    要只是，秦越只是个大一新生，让他去和成名已久，在华夏境内鼎鼎有名的张全安单挑攻击。

    这不是开玩笑吗！

    要不是亲眼所见，估计没有人会相信眼前的这一幕。

    然而，不止是这些高校的选手以及教授难以置信，吕志良和吴安同两人也看傻眼了。

    “教…教授，不是吧，让秦师弟进攻，这能行吗？”

    一直以来，秦越给人的印象就是防御能力极强。

    至于攻击，貌似没有李木兮那么强势。

    但是，现在竟然让李木兮和王宗斌去防御，而秦越主攻。

    这不是开玩笑吗？

    吴安同也愣了，这战术，之前没商量过啊！！

    不过，或许是出于对秦越和李木兮的信任，他甚至心里隐隐相信他们能够创造奇迹。

    吴安同咳嗽了一声，语气有些难以抑制激动：

    “不知道，先看比赛！”

    “哦哦，好！”

    吕志良连忙道了声好，目光转向了比赛台。

    双方的比拼正式开始了。

    张全安的攻势很猛，一种势如破竹的感觉。

    此刻的他爆发了全部的实力，再加上防守人换成了李木兮而不是秦越，防守强度降低了。

    所以，仅仅是短短的三十秒时间，张全安就顺利的攻破了第一个点。

    然而，还没等他心中窃喜，忽然，坐在他左边的队友慌张的道：

    “不…不好了，对面的已经攻破咱们两个点了！”

    “什么！？”

    张全安顿时傻眼了，他目光一转。

    顿时懵了！

    那个叫秦越的家伙已经攻破了自家队友的两个点。

    比自己还要快！

    瞬间，张全安内心有些焦急。

    但他冷哼一声，低声道：

    “妈的，让我看看你究竟有几斤几两。

    你们两个，继续防御。”

    秦越这么做，完全是在挑衅他。

    也让他内心升起了一丝不服气。

    “好！”

    张全安两个队友点点头，虽然知道自己很难防的住秦越，但是此刻也只能硬着头皮上了。

    台上众人正如火如荼的战斗，台下，无数人望着比赛的大屏，一个个惊得合不拢嘴。

    “我的天，这秦越也太逆天了吧，才三十多秒，就攻破了对面两个点！！”

    “天呐，他的速度竟然比张全安还快。”

    “我靠，这他么真的是大一新生吗，为什么会这么猛？”

    “………………”

    “………”

    没错，在众人眼中，秦越实在是太生猛了。

    三十秒攻破对方两个点。

    而且，他的对手还是严防死守的一众清华学生。

    虽然他们两个的实力比不上张全安，但是能代表清华参赛，实力绝对是没话说。

    但是，就是这样的防御，在秦越眼中，就像是纸糊的一样。

    实在是太恐怖了！

    另一边，吕志良激动的快要跳起来了。

    “我的天，教授，秦师弟也太强了吧，进攻实力竟然比张全安还牛逼！”

    吴安同也不由得出了神。

    这段时间和秦越的接触，按理来说，他的进攻能力没有这么强啊。

    难不成这短短不到十天的时间，秦越又进步了？

    实在是难以想象！

    秦越的天赋，太恐怖了。

    一想到这里，吴安同不由得就有些震惊。

    但是，震惊之余，也是内心十分欣喜。

    有这样的学生，是他吴安同的幸运！

    台下的议论声不停，然而台上的战斗却是更加的激烈了起来。

    全力爆发的张全安，和不留后手的秦越。

    两个人都抱着不成功便成仁的态度。

    毕竟，最后一场比赛，关乎他们接下来的走向！

    很快，秦越再次连连攻破，又攻破了清华三个点。

    而另一边，张全安也不遑多让，同样攻破了秦越他们两个点。

    随着时间一点一滴的流逝，秦越的状态似乎越来的好。

    毕竟，刚刚升级之后，知识虽然在脑海中，但是并没有使出来，经过这么长时间的实践，对于五级的网络安全技能掌握的更加彻底。

    “我靠，好像不行了！！”

    张全安右侧的队友低吼一声，眼神中有些不甘。

    因为秦越再度攻陷了他们一个点。

    秦越的攻击实在是快准狠，一但找到他们的漏洞，就会穷追不舍。

    他们两个连起手来防御，都没有任何的机会。

    就像是被吊打一样！

    张全安阴沉着脸，没有说话，但是手中的动作不由自主的更快了几分，大脑也在高速的运转。

    三分钟后！！

    主持人大声道：

    “诸位，第三场的比赛，结束！！”

    没错！

    比赛，结束了。

    秦越和张全安两队人齐齐放下了手里的键盘和耳机，站了起来。

    “本场比赛，北大攻破清华：9个点！

    清华攻破北大：7个点！

    所以，我宣布，本次获胜的队伍是：北大！！！”

    顿时，整个会场先是寂静了一下，紧接着，爆发出雷鸣般的掌声。

    北大，赢了！！

    双方打到了9：7的恐怖比分。

    要知道之前，所有人都不看好北大，觉得让秦越上场就是来认输的。

    谁也不成想，秦越竟然带着他们赢了。

    而且，爆发出来的实力简直让人觉得叹为观止。

    秦越和张全安的对决，让一众人看的是津津有味。

    这种比赛，对于外行来说，什么也看不懂。

    但是对于他们这些内行来说，绝对是一场视觉上的盛宴。

    两个人都太强了。

    强的可怕。

    虽然他们也自诩为各大高校的顶尖人物，但是和秦越、张全安相比，完全就不是一个等级了。

    无数人爆发出感慨声。

    “天呐，秦越也太强了吧！”

    “我的天，这实力，绝了，北大怎么会有这么恐怖的人物。”

    “我靠，关键是他才大一，也就是说，未来几年的网络安全竞赛他都可以参加。”

    “妈呀，那以后的网络安全竞赛，还有悬念吗，我们还有参加的必要吗！？”

    “嘶！！”

    “…………”

    “………”

    顿时，无数人心里翻涌了。

    好家伙，这才大一，就已经无人能挡了。

    那以后几年的网络安全竞赛，还有悬念吗？

    连张全安都挡不住秦越的步伐。

    未来的他只会越来越强！

    想到这里，众人心里一阵妈卖批。

    这也太强了！

