    回城之前，楼喻特地召来李树和霍延，三人开了一个军事会议。

    楼喻正色道：

    “这次回去，我想对府兵营来次突袭，咱们只有一百人，正面打是肯定不行的，你二人有何良策？”

    李树目瞪口呆：“殿下，你是打算让一百人对阵三千人吗？”

    两千九百人，跟三千也没什么区别。

    霍延倒是露出几分兴趣，道：“我对府兵营的地形和布防不熟，李副统领可否解惑？”

    李树：“……”

    是这两人疯了还是他疯了？

    “疯了”的李副统领，不得不口述府兵营的构造以及各个岗哨的位置，说完不免再次问道：“殿下，你真的要突袭？”

    “是，”楼喻意志坚定道，“不仅突袭，还要生擒周满。”

    李树一时不知该说什么。

    “咱们先制定行动计划。”

    楼喻不给他反应的时间，看向霍延，“你先说说看法。”

    霍延略一思量，便道：“据李副统领所言，府兵营平日戌时初（晚上七点）休息，一般而言，丑时（凌晨一点到三点）左右，府兵睡得最沉，我们可以选择这个时刻动手。”

    “这不是来阴的？”李树不禁问。

    “既是突袭，自然要趁敌军防守最疏松的时刻。”霍延顿了顿，道，“况且，战场上瞬息万变，你不能指望敌人讲究君子之风。”

    李树了然，只能默默对周满表示同情。

    “但哨兵是不会睡的，”楼喻道，“府兵营的哨位李树你最清楚，到时候，你带人先悄悄解决哨兵，霍延带人直奔周满营帐，擒贼先擒王。”

    李树：“……遵命。”

    殿下，您把府兵当做贼真的好吗？！

    霍延道：“城门晚上关闭，我们必须在白天进城，躲藏在暗处，等到丑时再行动。”

    对他来说，府兵营根本不足为虑。

    楼喻笑道：“具体行动方案，你二人进行商议，训练这么长时间，总得让他们试试水。不过，切记行动中不得伤人性命。”

    “是！”

    翌日，乌云散去，天朗气清。

    楼喻骑马，仅携冯二笔、霍延二人进城。

    李树则带领一百府兵，伪装成普通百姓分批入城，尽量不引起周满等人的注意。

    庆王府府兵虽惫懒，但毕竟驻扎城中多年，有自己的消息渠道，要想打他们一个措手不及，必定要避开他们的耳目。

    楼喻先回府见了庆王妃和庆王，并带了不少东西孝敬二老。

    给庆王的是一沓细白平滑的纸，庆王本还不甚在意，接过匣子后随意打开一瞥，顿时愣住了。

    “这是……”

    楼喻邀功道：“咱们田庄的造纸坊弄出来的，爹，您觉得这纸能不能卖上好价钱？”

    庆王是个附庸风雅之人，虽非大家，但也是个识货的，他不问俗务，自诩清正，对楼喻这般掉入钱眼的行为不是很赞同。

    “本是风雅之物，何必染上铜臭？”

    楼喻还没说话，庆王妃就揪住他的耳朵，凶巴巴道：

    “你以为造出这么好的纸不要钱？咱儿子辛辛苦苦在外头赚钱，你只知道躺在府里享福，没有钱，看你能不能吃得起饭！”

    “我错了我错了，王妃你轻点儿！”庆王苦哈哈地赔罪。

    庆王妃冷哼一声放开他，转向楼喻时，瞬间换上一副慈母的笑容。

    “雪奴，别听你爹胡言乱语，他就是个混不吝的，你做什么娘都支持你！不过你这都瘦了，娘瞧着心疼。”

    楼喻无奈道：“娘，您别叫我乳名成不？”

    听着实在羞耻。

    “还有，我不是瘦了，我是长高了。”

    他说着，连忙吩咐仆役搬上一个木箱子，向庆王妃道：“娘，我也给您准备了礼物。”

    木箱里装了满满的衣架，庆王妃好奇问：“这是什么？”

    楼喻一伸手，冯二笔立刻捧上一件衣裳，为庆王妃演示。

    “回王妃，这是殿下让人做的衣架，不管是晾晒衣裳还是存放衣裳都很得用。”

    庆王妃自己不用晒衣裳整理衣裳，对此并无太大兴趣，不过好歹是儿子亲自送的，她满脸欢喜地收下。

    “我这就让人用上。”

    一家三口其乐融融。

    叙过亲情后，楼喻带着冯二笔和霍延去集市逛街。

    来这里这么久，他还没真正逛过一次街呢。

    街市上热闹喧嚣，摊贩叫卖，行商风尘仆仆，全都为生计辛苦奔波劳碌。

    楼喻穿着一身低调的华锦，直奔绣铺。

    绣铺的掌柜认得他，连忙上前迎拜：“世子殿下大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”

    楼喻道：“虚礼免了，我来做几套衣裳。”

    他用下巴点点霍延，“给他量一量，先做个……两套吧。”

    保不齐过几个月霍延又得长高，这次做的衣服还不知能撑多久。

    就做两套，一换一洗。

    霍延如今十五岁，大概是基因好，个头比同龄人高出不少，长得又英俊不俗，铺子里一些挑选布料的小娘子，纷纷掩面偷觑。

    楼喻笑眯眯地瞧着，颇有种“吾家有儿初长成”的自豪感。

    量完之后，楼喻又推出冯二笔。

    冯二笔惊喜地瞪大眼睛，“殿下，奴也有？”

    “自然，”楼喻拍拍他的肩，“霍延长高了，难道你没有？”

    去年的冯二笔还是圆润型的，今年开始抽条，倒是变成一个清瘦秀气的美少年了。

    他咧着嘴随掌柜的去量体。

    正巧此时，郭棠带着长随从铺外经过，随意一瞥，看到一个极为眼熟的背影，顿时驻足张望。

    长随问：“公子要去绣铺瞧瞧？”

    郭棠轻哼一声，“走，进去瞅瞅。”

    他撩起衣袍跨进门槛。

    绣铺掌柜也不知今日得了什么福气，竟有庆州府两位大人物驾临，一个庆王世子，一个知府之子，这两尊大佛，他丝毫不敢怠慢。

    他就要上前伺候，郭棠却瞪他一眼，径直朝着楼喻走去。

    楼喻看到他，想起之前的女装，不由笑起来：“郭兄，别来无恙？”

    他在田庄待了这么久，不仅没有变黑变丑，反而面容长开不少，原本的稚嫩之气竟已消去大半。

    如今眉目昳丽，唇红齿白，风流之态尽显，且其行事沉稳，言语有度，更添几分清贵。

    与以前那个天真纯稚的模样大相径庭。

    却更让人心生欢喜。

    郭棠原本准备的嘲讽之言竟一句也说不出来，他轻咳一声，虎着脸道：“在田庄待这么久，真想变成田舍汉？”

    他说着，又瞅瞅霍延，心中不爽，面露讥讽道：“还对一个罪奴这般照顾。”

    罪奴霍延轻飘飘扫他一眼，面不改色。

    他比郭棠高，这么一扫，倒有几分居高临下的蔑视感。

    郭棠本就瞧他不爽，顿时愈发恼火，气愤道：“你什么态度！别忘了你的身份！见到本少爷还不下跪行礼？！”

    “你有病啊！”楼喻无语地瞪他一眼，“大呼小叫什么？他什么话都没说，就你在这耍威风。”

    郭棠更难过了，虽然他以前不是真心跟楼喻相交，但他也不想看到楼喻抛弃他跟别人做朋友。

    “你还真护他！”

    楼喻差点翻白眼，郭棠平日里挺正常的，怎么在他面前就像个跳脚的小公鸡一样，逮着人就啄。

    他问：“我是世子，你是白身，你见到我是不是也得下跪行礼？”

    郭棠：“……”

    他放低声音道：“我们不一样。”

    “没什么不一样。”楼喻轻描淡写驳斥。

    郭棠面色黑沉，“我本来还打算替你张罗买马的事儿，你这么对我，我可不干了！”

    买马？！

    楼喻顿时来了兴致，“你不是说吉州雪灾，马场关闭了？”

    “我找的另一条路子，买不买随你！”郭棠凶巴巴道。

    楼喻微微一笑，“许久未见，郭兄可否赏脸，去有茗楼一叙？”

    郭棠傲慢看霍延一眼，“不准带他。”

    “行。”楼喻点头答应，交待霍延，“你先回府，我带二笔同去。”

    霍延颔首应下。

    楼喻和郭棠一行四人，徒步来到有茗楼。有茗楼的掌柜见到他们，比见到爹娘还亲热。

    “许久未见，殿下风姿愈盛。”掌柜的亲自给他们沏茶，“可还同以前一样？”

    楼喻慷慨吩咐：“多上些郭公子爱吃的点心。”

    “好嘞，小人这就吩咐下去。”

    茶水、点心备齐，郭棠吃了一些点心，又开始喝起茶，顺便偷偷瞄向楼喻。

    他们靠窗而坐，细碎的阳光轻柔落在楼喻脸上，泛着莹白淡金的色泽。

    以前怎么没发现楼喻这般玉质金相？

    郭棠心里头的火气渐渐消散，面上却还不爽道：“你之前那么坑我，我还想着为你买马，楼喻，你摸摸自己的良心！”

    “我什么时候坑你了？”楼喻惊讶道，“难道我没给贵府赚钱？”

    “你故意使计诬陷我，还用我威胁我爹，不是坑我？”

    “你若立身持正，我便无计可施。”楼喻亲自给他续杯，声音温软道，“以前的事就让它过去，咱们眼下坐在同一条船上，应该团结一致，为未来的美好生活奋斗。”

    他放下茶壶，面容氤氲在蒸气中看不明朗，“所以，说说买马的事儿吧。”

    郭棠见他态度软和，便也不再计较。就像楼喻所说，郭府如今与庆王府一荣俱荣一损俱损，他再翻老黄历也没用。

    “我有买马的路子，你要是想买，我可以帮你。”

    郭棠捻着一块糕点送到嘴里，桃花眼别有深意。

    楼喻笑问：“什么路子？”

    “我若告诉你了，你还会坐在这里同我饮茶？”

    郭棠老神在在，等着楼喻求他帮忙。

    楼喻直言道：“你帮我，什么条件？”

    “你需要给我提供雪盐。”

    他一直都在探查楼喻制造雪盐的地方，企图偷取雪盐的制作方法，但一无所获。

    也不知道楼喻是怎么藏的。

    楼喻身体前倾，单手托腮，压低声音道：“莫非，你是想用雪盐与北蛮换取马匹？”

    北蛮缺粮少盐是常态，他们需要粮盐，而大盛需要马匹，按理说，双方是可以互利互惠的。

    但大盛有不准互市的禁令，被人逮到是要坐牢甚至杀头的。

    郭棠神色一凛，“你胡说什么，我怎么会与北蛮互市？”

    “吉州与北蛮接壤，边境百姓经常暗中与北蛮交易，官府睁一只眼闭一只眼，你当我不知？”

    楼喻一只手把玩茶盏，笑容温柔道：“咱们庆州与北蛮不过隔了个吉州，你身为知府之子，能搭上北蛮马贩这条线，不稀奇。”

    郭棠：“……”

    他狠狠喝了一口茶，色厉内荏道：“你还买不买？不买就算了！”

    “当然买，”楼喻将点心碟往对面推了推，“不过，我需要你帮我引荐北蛮马贩，作为报答，我稍候便让人送礼去贵府。”

    郭棠本还不愿，听到礼物眼睛不由一亮，“什么礼物？”

    楼喻卖关子：“看到就知道了。”

    他起身，慢条斯理道：“约个时间，你替我牵线搭桥，如何？”

    郭棠一脸为难，“你让我想想。”

    “好。”

    回府之后，冯二笔侍奉案前，欲言又止。

    楼喻好笑道：“有什么话就说。”

    “殿下，郭公子提及马贩，会不会是个陷阱？”

    楼喻捧着一本游记，翻了一页道：“你是说，他想诱我入套？”

    “殿下之前用雪盐抓他现行，他会不会反过来坑害殿下？”

    楼喻颔首，“你说得有道理，那就先让三墨去探探马贩的底细。”

    他其实并不担心这是陷阱。

    郭棠就算想给他安个杀头的罪名，直接用贩卖私盐就成，不必大张旗鼓绕这么大弯子。

    他之所以装作为难的模样，不过是想增加自己的筹码，换取更多的利益。

    楼喻不怕他贪利，就怕他不贪利，希望他送去郭府的礼物，郭家父子能够识货。

    郭府，郭棠兴致勃勃打开木匣子，看到里面叠放的纸张，不禁问长随：“就这？”

    长随点点头，“世子殿下送来的只有这个。”

    郭棠不敢置信：“他送我纸做什么？难不成是嘲讽我不学无术，让我好好练字？”

    “什么练字？”

    正值郭濂散衙回府，听到他的话，不由问道。

    若是他这儿子真能定下心思练字，他晚上睡着都能笑醒。

    “爹，”郭棠将木匣递给他，“楼喻送我的礼物，我不需要，你拿着吧。”

    郭濂随意一瞟，也很纳闷，那个心思深沉的小狐狸送纸做什么？不会在纸上抹了毒要害他们吧？

    他这么想也就这么问了。

    郭棠闻言惊呆，“爹，你把楼喻想成什么人了？”

    郭濂冷哼：“他本就心思坏！就你成天上赶着找他玩，你看他如何待你的！”

    “那也不会用如此拙劣的法子，”郭棠无奈道，“这样明目张胆的坑害，不像他所为。”

    郭濂冷静下来，想想也是，遂抱着木匣回到书房。

    他倒要瞧瞧这纸里藏着什么玄机。

    郭濂到底有些担心，便吩咐下人取出纸，铺陈案桌之上。

    这一铺，便察觉出异样。

    借着暮色余晖，他发现此纸光滑莹润，色泽玉白，比起他常用的纸，实在过于雅致柔美。

    他见猎心喜，也顾不得纸上有没有抹毒，直接抽出一张，用镇纸压实，研墨运笔，在纸上落下一个“郭”字。

    但见墨迹清晰，毫无晕染，不由更加爱惜。

    “极品啊！”

    他抚须赞叹不已，简直爱不释手，又小心翼翼写了几个字，心中甚喜。

    他再见多识广，也没见过这般佳品。

    “此纸从何处得来？”他问仆从。

    仆从莫名：“这是世子殿下送的礼。”

    刚才不是说过了嘛。

    郭濂肃目：“我是问，世子从何处得来的？”

    仆从摇首表示不知。

    郭濂叹息一声，捧着一张纸去寻郭棠。

    “爹，您的意思是，这纸并非凡品？”郭棠瞪大眼珠子，惊讶道，“当真如此？”

    郭濂不悦道：“你不信老子？”

    “不敢不敢，”郭棠连忙请罪，想了想道，“楼喻在田庄建了一处造纸坊，这件事很多人都知道，难道这就是他制出来的纸张？”

    经过这么多事情，他已经不再小看楼喻了。

    郭濂立刻否认：“不可能！他一个藩王世子，怎么可能会造纸？也不知是从哪挖来的纸匠！”

    “不管怎么说，这纸都是出自他的工坊。”郭棠感叹一声。

    郭濂想得更多，他觉得自己有必要见楼喻一面。

    当夜，丑时。

    李树领着一百人，悄悄潜行至府兵营附近。

    这段时间的魔鬼训练效果显著，一百府兵今非昔比。他们脚步轻盈，身强力壮，跨越障碍不在话下。

    李树及一百府兵，对府兵营的哨位了然于胸。

    他们穿着黑色作战服，身影藏于夜色之中，一点一点逼近营房。

    李树伏在一处矮墙后，朝身后比了个手势，立刻有数名府兵轻松跳过矮墙，攻向哨位上昏昏欲睡的哨兵。

    为了不伤及性命，他们配合默契，一人捂嘴，一人绑缚，接着拿出随身携带的布团使劲塞住哨兵的嘴巴，以防出声。

    敏捷又矫健。

    哨兵们惊恐地看着他们拖回一个又一个俘虏，心中大声呼喊有敌袭有敌袭，奈何无人听见。

    府兵营依旧一片寂静。

    与此同时，另一个猎豹般的身影潜入主营房外。

    营房门前守着两名亲卫。

    霍延轻巧地潜行至两人身后，迅速用手刀将两人砍翻，及时接住倒地的身体，悄无声息地将人拖到一边。

    营房里睡着府兵统领周满。

    霍延用木刀嵌入门缝，伴随着屋内传来的鼾雷声，一点一点移动门栓，没有发出任何动静。

    门栓移开，他推门而入。

    许是木门久未修缮，门轴转动时发出吱呀一声。

    “谁？！”

    床上的人影惊呼而起，迅速攻向霍延！

    霍延踢上大门，与周满缠斗在一起。

    周满身形壮硕，拳风擦过霍延耳际，霍延敏捷躲避，击向周满的肩部，两人出招极快，打得不可开交，连喊话的机会都没有。

    周满到底懈怠数年，遇上霍延这个强将是他倒霉，没一会儿便落入下风，被霍延一招制住。

    “你是何人？为何夜闯府兵营？！”周满半张脸紧贴地面，粗莽着嗓子喝问。

    他试图吵醒其他营房中的府兵，向自己的亲卫呼救，然而，没有一个人来。

    霍延沉默地绑住他手脚，塞住他嘴巴，将他提出门外。

    看到不远处躺着的两名亲卫，周满以为二人惨死，痛不可遏，眼中滚出两行热泪，呜呜挣扎直叫。

    霍延：“……”

    出了营房后，他用布条遮住周满双目，依照楼喻吩咐，将他带入一间僻静的屋子里。

    周满知道自己进了敌人的老巢，在口中布团被取下后，并没有大喊大闹，而是冷静地听音辨位。

    除了绑他来的，屋子里还有三个人。

    “你们是谁？要做什么？”

    一柄尖锐的匕首抵着他的喉咙，他听到右前方有个年轻的声音传来。

    “庆王府兵统领，不过如此。”

    说话的腔调怪模怪样，似乎不是大盛人。

    难道是北蛮的细作？！

    周满惊出一身冷汗。

    他眼睛被蒙，看不到楼喻正竖着拇指对霍延进行表扬。

    霍延见过朝贡的北蛮人，那些北蛮人说官话就是这种口音。

    “你们到底是何人！”

    周满目眦欲裂，心中万分悔恨。

    若是他能加强防备，这些北蛮细作不会如此轻而易举地闯进府兵营，他的亲卫也不会被残忍杀害！

    巨大的悔意将他淹没，他甚至想着一死了之。

    “只是想让你帮忙办件事。”

    霍延操着一口古怪的官话，对周满道：“听闻庆王府里藏着庆州的军事布防图，你替我取出来。”

    周满愣了，庆王府里有军事布防图吗？他怎么不知道？！

    “你们消息有误，王府里并没有布防图。”

    匕首往前一分，冰凉的刀刃几乎刺入周满的颈部皮肤。

    “别跟我耍小聪明！我已捉了你数个手下，你若不替我办事，小心你和你手下性命不保！”

    周满正要开口，忽听门外传来喧闹之声，原来是府兵营发现有敌闯入，前来搜寻营救。

    他心中一喜，便听那人道：“有人来了！罢了，反正咱们捉了他不少人，谅他不敢违抗！”

    府兵们喊声接近，劫他的几人迅速离开屋子。

    周满顺利被人救出，却丝毫不见欢喜。

    他脸上沉郁冷冽，回到主营后，见两名亲卫尸体已然不见，心中震痛不已，眼眶通红。

    都怪他！都怪他！

    周满狠命捶打自己脑袋和胸脯，正自责不已，有府兵手执一张字条，递过来，“统领，您看！”

    他翻开字条，上面书写一句话：“若想救出他们性命，用布防图来换。”

    周满双拳紧握，怒红眼眶。

    该死的北蛮人！

