
　　夏博海道：“这一次海战的对手,确实要比昨天遇到的日本舰队强得多，当然是要使用导弹，不然我们留着那么多导弹，过几年也会都废了，不过好钢要用在刃上，导弹怎么个用法，打那些军舰用火炮，打那些军舰用导弹，用什么样的导弹，也都需要细仔的的研究一下，而且使用导弹，只是战术的细节问题，关于这一仗的整个作战安排，司令部己经拟定了一个计划，下面就让参谋长来向大家说明一下，等参谋长说完之后，大家再发言补充。”

　　肖建军站起身来，道：“这一次进攻大沽口的作战，对我们来说将是一场关建的战斗，只有打赢这一战，我们才能上岸立足，因此我们必须要全力以赴，这一战将出动昆明舰、岳阳舰、三亚舰、怀化舰、襄阳舰、长白山舰全部参战，海军陆战队也将大部份参战。今晚十二点出发，舰队以二十节的航速行驶，大约在凌晨二点钟左右，到达大沽口海域约二十里左右的地方，首先使用导弹，攻击西索伊号和俄罗斯人号这两艘军舰，因为这两艘军舰是目前八国联军最大最强的两艘，也是对我们的威胁也是最大的。然后各舰前进到距离大沽口十公里左右，由昆明舰、襄阳舰、怀化舰对停泊的军舰进行炮击，岳阳舰、三亚舰付责堵击逃出大沽口的军舰，并且掩护长白山舰，进行登陆作战，并视俱体情况使用导弹，争取在天明之前，全歼八国联军的舰队，并且攻占大沽口，然后通知其他舰船，赶来大沽口汇合上岸。以上就是这一次作战的计划，大家有什么需要补充的吗？”

　　王海龙首先道：“参谋长，为什么要把作战时间定在今天晚上十二点行动，现在才中午十一点多，还要等上十二三个小时，如果我们现在就出发，按照司令部的作战计划，在下午五六点钟的时候就可以结束战斗了，说不定还可以上岸去吃晚饭呢？”

　　肖建军道：“选择在晚上作战，主要是基于三个方面的考虑，一是现在三艘客滚船上的群众都还不知道我们己经穿越的事实，只有军队才知道，如果我们六艘军舰一起离开的话，必然会造成三艘客滚船上的人心浮动，而等到晚上十二点以后，大部份人都己经睡下了，就算还有少数人没睡，但也都躲在房间里玩游戏，看电影，不会有多少人注意到军舰的动静，而我们神不知鬼不觉的就结束战斗，等明天早上醒来，三艘客滚船就可以直接开到大沽口停泊，我们也可以正式宣布穿越的事实；二是在这个时代，无论是陆军还是海军，夜战的能力都极差，因为这个时代的光学技术虽然有了一定的发展，但无论是步枪还是火炮，主要还是靠目视瞄准，而我们的舰队有先进的各种雷达和红外线设备，拥有全天候作战的能力，对我们来说，夜间作战和白天作战并没有什么区别，包括陆战队的士兵，也都配有夜视设备，因此在夜间作战，整个战场等于对我们是单方面透明，不仅有利于我们轻松取胜，而且还能最大限度的限制敌军的战斗力，并且将我们的损失降到最低。”

　　顿了一顿，肖建军接着又道：“第三个方面就是隐藏我们的实力，虽然我们的科技水平远远领先于这个时代，我们的舰队也可以十分轻松的战胜这个时代的任何一支舰队，但我们决不能轻易泄露我们的底细，在所有的科技没能转换成生产力之前，我们同样又是十分脆弱的，因为所有的炮弹、导弹，甚致是枪弹，几乎都没有补济，别的不说，如果我们带来的这几十发导弹都打完了，我们的军舰就等于是海上的活棺材，连一艘战列舰都对付不了，如果让帝国主义知道了我们的底细，知道我们掌握着先进的科学技术，说不定会合力来抢夺，用不了几个月，就可以将我们耗死，那么我们在这个时代将没有立足之地，在这种情况下，我们不仅要取胜，又不能过度的暴露了我们的科技水平，引起帝国主义的注意力，并且保持一定的神秘性，有利于我们对帝国主义的威摄力，而进行夜间作战，将是最好的选择。在未来的一段时间里，夜间作战，可能就是我们的主要作战模式，这不仅是效费比最低的作战方式，同时也是我们最好的自我保护方式。”23sk.Com

　　在穿越之前，夏博海的目标是做战略家，而肖建军则是一个战术专家，由其善长于使用现有的武器进行各种目标的作战，因此在一夜之间，他就根据目前时代的技术条件，以及穿越舰队自身的优势与不足，制定出了进攻大沽口的作战计划。在肖建军看来，穿越舰队最大的优势并不在于有导弹、直升机这些先进的武器，而是有雷达、红外线，夜视仪等非对称作战的优势。毕竟导弹的数量有限，而直升机也受限于航空煤油，作战效率并不高，而雷达、红外线，夜视仪等设备相对来说能使用的年限要长得多，又不容易引起列强的注意。而且等到以后扩大军队的规模，这些设备依然可以发挥重要的作用。

　　听完了肖建军的解释以后，众舰长都没有什么异议，这时海军陆战队指挥官储亚平道：“参谋长，你刚才提到的作战计划，基本都是海军的战术，而对登陆作战，并沒有详细的战术计划，不知道对登陆作战，司令部有什么考虑沒有。”

　　肖建军点了点头，道：“储营长，你的问题很好，老实说我对登陆作战还没有一个详细的计划，等一会儿我们再详细讨论研究，这也是选择夜间作战的第四个原因，就是我们还需要时间来制定登陆作战计划。”

　　虽然中国海军一直都将登陆作战做为海军的重点作战任务，但实际的目标主要是以台湾为假想敌，这还是一种以陆地为依托的近海岛屿登陆作战，研发的两梄武器，也基本是围绕这个目标，而没有陆地为依托的远海登陆作战，一直都是中国海里的最大短板之一，在舰队穿越以前，适用于远海登陆作战的军舰只有三艘071型两栖船坞登陆舰，当然现在的中国海军，并没有远海登陆作战的需要，建造071型两栖船坞登陆舰，更多的只是保持一定的远程兵力投送能力。

　　不过登陆大沽口正是没有陆地为依托的远海登陆作战，尽管这个时代的沿岸防御能力也不能和后世相比，但也不能大意。

　　三亚舰舰长张威道：“参谋长，关于这一战怎样使用导弹，不知道司令部有什么考虑？”

　　肖建军点了点头，道：“根据技术部门的分柝，对付西索伊和俄罗斯人号这样万吨级的军舰，海红旗16的作用并不大，只能使用海红旗9和鹰击83，而且我们还要通过这一战，获得用导弹打击这个时代的海军舰船的详细数据，作为以后战斗的依据。”

　　这时王海龙道：“司令员，参谋长，对怎样使用导弹，我到是有一些想法，说出来大家讨论一下。”

　　夏博海点点头，道：“说吧。”王海龙不仅指挥了穿越舰队的第一场海战，而且还使用了导弹打击敌舰，因此他的想法自然是不能轻视。

　　王海龙道：“海红旗16最多只能用来对付五千吨以下的舰只，要打西索伊号和俄罗斯人号，至少要使用海红旗9和鹰击83，不过俱体使用，还是有分别的，鹰击83是反舰导弹，攻击方式是掠海飞行，弹头只是半破甲型，而西索伊号是战列舰，侧舷装甲最厚的地方达到了400毫米，薄的地方也在300毫米左右，虽然使用的是锻造复合装甲，而不是表面硬化的渗碳钢装甲，但防御力也不容小视。恐怕鹰击83很难击穿西索伊号的装甲，因此我认为最好用鹰击83去攻击俄罗斯人号，毕竟俄罗斯人号是装甲巡洋舰，装甲要比西索伊号薄得多。”

　　昆明舰的舰长尚晋峰道：“那么西索伊号怎么办？用海红旗9打吗？但海红旗9是防空导弹，而且战斗部也比鹰击83小一些，弹头也不是破甲型的，鹰击83的弹头好歹也是半破甲型的，鹰击83打不了西索伊号，海红旗9就能打西索伊号吗？”

　　王海龙点了点头，道：“正因为海红旗9是防空导弹，因此可以釆用灌顶的方法，从空中击下，攻击西索伊号装甲最薄弱的甲板处，而且海红旗9的战斗部虽然比鹰击83小，但相差也不大，就算弹头不是破甲型，击不穿甲板，但只要能够在甲板上产生爆炸，也足以给西索伊号造成不小的杀伤效果，在昨天的战斗中，我们岳阳舰就是使用海红旗16，从空中灌顶，结果只用了一发就击沉了须磨号。”

　　顿了一顿，王海龙又道：“另外对付万吨级的大型军舰，无论是海红旗9还是鹰击83，只用一发是无法击沉的，除非是用昆明舰上的鹰击18或是东海10，不过鹰击18和东海10是我们威力最大的导弹，而且每种只有八发，最好还是不要轻易使用，但如果是用海红旗9或鹰击83，最好是各预备三发，如果想取得导弹的打击数据，那么最好每一型都试一试，我建议对付西索伊号准备两发海红旗9和一发鹰击83，而对付俄罗斯人号，则是准备两发鹰击83和一发海红旗9。这些就是我的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十四章 导弹战术(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 