    看着秦瑟凑近谄媚的小脸儿，男人轻易便看透了小女人此刻的用意。

    厉赫鸣饶有兴味地眯起了他那双极好看的眸子，张开薄唇，吃下了小女人送到嘴边的牛肉。

    “怎么样亲爱的，好吃吗？”

    秦瑟一边温柔地问着，一边拿餐巾悉心地给‘丈夫’擦了擦嘴角沾染的丁点酱料。

    “不错。”

    厉赫鸣淡淡评价道。

    秦瑟眉眼带笑，“那亲爱的要不要再吃一口？”

    厉赫鸣眸色邪魅，挽了挽唇角，“要。”

    秦瑟马上又切好了一小块牛肉喂给他，“来，亲爱的，啊——”

    厉赫鸣来者不拒，她喂过来，他便张嘴吃下，吃得饶有兴味，乐在其中。

    第一次见到自家少爷这样的……一面，女佣不可思议地拧了拧眉头，凑过去小声问陈管家道:

    “陈伯，大少和少夫人盘子里的牛排明明是一样的，只不过一个是五分熟，一个是七分熟。我记得大少一直只吃五分熟的牛排，可为什么今天大少他好像觉得少夫人盘子里七分熟的更好吃呢？”

    陈伯笑眯眯地斜了小女佣一眼，低声道:“懂什么，同样的东西，对大少来说，当然是少夫人喂到嘴里的更甜！这就是爱情！”

    女佣小脸一红，爱情……这么神奇的吗？

    看到大孙子和孙媳妇儿那么恩爱的喂食场面，两个人并没有受到那个妖里妖气的洋鬼子影响，厉老太太那不悦的脸色才有所缓和，慈祥的眉眼渐渐染上笑意。

    同时，老人家也不忘傲娇地瞪上赛琳娜一眼，用眼神警示她——看见没，我大孙子和孙媳妇儿感情就是这么好，你个洋鬼子没戏！

    然而，赛琳娜已经愣住了，有些呆滞地看着对面愉快接受喂食的厉赫鸣……

    认识厉先生十年，赛琳娜从来没有想过，她印象里那位宛若千年寒冰般不近人情的厉先生，竟然会有这样……人间烟火的生动一面。

    她简直傻眼了！

    很快，秦瑟盘子里牛排就投喂没了，都让某人吃光了。

    她都没东西吃了！

    厉赫鸣拿起刀叉，举止矜贵优雅，慢条斯理地切了一块牛肉，一副奖赏的姿态送到秦瑟嘴边……

    秦瑟瞅了瞅那块牛肉，嫌弃地撇了撇嘴，摇头拒绝道:“我不想要吃你的，你这个是带血的！”

    厉赫鸣挑了挑眉梢，“那你想吃什么？”

    秦瑟莞尔一笑，随口撩道:“想吃你！”

    厉赫鸣一怔，勾唇。

    秦瑟也一怔，想吐。

    话虽然是出自她本人之口，但她也确实被自己这油腻的骚话给恶心到了！

    苍天可鉴，要不是为了哄奶奶开心，她绝对说不出口这种让人鸡皮疙瘩掉一地的油话！

    果不其然，厉老太太在一旁咯咯地笑了起来，“奶奶什么也没听到，什么也没听到呦！吃饭吃饭……”

    眉开眼笑地乐呵着，老人家就端起刚刚还十分嫌弃蹄花汤喝得不亦乐乎，假装没看见某小两口在那里调/情……

    ……

    饭后。

    女佣扶着厉老太太出去散步，消化消化食。

    厉赫鸣靠在沙发上看报纸，秦瑟自己上楼回房呆着了。

    不受欢迎的赛琳娜感到无所适从，去楼上的客房拿了自己的包包下来，小心翼翼地走到厉赫鸣面前，请求道:

    “厉先生，可不可以麻烦你派一辆车送我下山呢？我想了想，这样在你家里打扰的确不是很有礼貌，所以我还是回酒店吧。”

    赛琳娜已经明显感觉到厉老太太对她的不欢迎。

    刚刚在餐桌上又看到厉先生和他的那位少夫人那么恩爱地互相喂食，她已经清楚的明白了，自己的一片痴心彻底没戏了。

    再留下去，还有可能会丢了工作，所以还是识趣一些，早点走吧。

    厉赫鸣目不转睛地看着报纸，看都没看她一眼，淡声道:

    “不打扰，刚刚吃饭的时候她不是说让你住两天吗？听她的。”

    “什么？”赛琳娜有点懵了，心中那只已经死了的小鹿又复活乱撞起来，厉先生这是在挽留她吗？太不可思议了吧？

    然而，展开的国际报纸之后，厉赫鸣那张俊美绝伦的脸上唇角微微翘起，挽留？当然不是。

    他只是发现了赛琳娜的另一个作用而已。

    这时，秦瑟穿着睡衣走下楼，边打着哈欠，边端着一个杯子。

    很明显，她是来楼下接水喝的。

    秦瑟瞥了眼客厅那边的厉赫鸣和赛琳娜，毫不在意地收回目光，去厨房倒白开水了。

    厉赫鸣抬腕看了看名贵的手表，微微眯眸，奶奶好像快散步回来了？

    而后，男人抬眸，对赛琳娜命令的口吻道:“坐下，在这里陪我看电视。”

    “啊？”赛琳娜真的受宠若惊了，心跳疯狂加速，她……她可以吗？

    她就知道，厉先生其实对她也并非完全无意，虽然这个优秀至极的男人已经有了夫人，但如果有机会能够做他的情人，她也是一百个愿意的！

    于是，赛琳娜就婀娜多姿地坐到了厉赫鸣身边的位置上，还试探着，不断地往男人身边挪近……

    秦瑟根本没在意他们两个，倒完水就端着杯子转身，上楼回房睡觉。

    而就在这时，她却听到外面传来了厉老太太和女佣聊着天开门的声音。

    糟糕，奶奶散步回来了！

    可不能让奶奶看到那两个人单独在客厅里一起看电视的暧昧场面，要不老人家又该闹脾气了！

    啧，真是不让人省心！那男人非要在家里搞事情吗？

    来不及多想！

    秦瑟迅速掉头，健步如飞，在厉老太太进门之前，她一屁股挤到厉赫鸣和赛琳娜中间坐下，把水杯放到茶几上，搂着厉赫鸣的胳膊，娇滴滴地问道:“亲爱的，你在看什么呢？”

    厉老太太进门，刚好看到这一幕……

    看到孙子和孙媳妇儿坐在一块，厉老太太自然是开心的，但看到旁边还有一个多余的洋鬼子，老人家就嫌弃地皱起了眉头！

    厉老太太吩咐了身边的女佣一句。

    女佣点点头，走上前拍了拍赛琳娜的肩膀，用眼神示意赛琳娜跟她过来一下。

    赛琳娜起身，跟着女佣来到厉老太太面前。

    厉老太太不客气地对赛琳娜说道:“塞小姐，你知道我们国家有一个词叫作电灯泡吗？”

