    尽管生气，但作为一名参与了宪委会议的警司，开小会传达大会精神，依然是他必须要完成的任务，当天下午，郝仁就开了个会，跟下属们传达了一下所谓的会议精神。

    预料之中的，属下那些警员全都炸了锅了，拍桌子的骂娘的都有，甚至有不少组员，直接就请求祭出阿辉这个大杀器，让他去睡一哥老婆去。

    阿辉红着脸低头装死。

    一哥那老婆太老了，真有点遭不住。

    “仁哥，我们抗议吧，上层那些鬼佬根本不懂得我们一线警员的辛苦，那些古惑仔一个比一个嚣张，不骂人不拔枪，甚至都不能说狠话，怎么镇得住啊！”

    “是啊仁哥，那些鬼佬警司有几个是从基层爬上去的？他们懂个屁啊！古惑仔很狡猾的，现在就已经很难捉了，又加上这么多的条条框框，这是要搞死我们啊，妈的，仁哥你挑个头，我们都跟着你闹！”

    “对，我们闹！看是我们这些配枪的人多，还是他们那些坐办公室搞文件的人多，让他们拿钢笔去抓贼去吧。”

    郝仁这会儿气已经消得差不多了，下面这么一闹，他这个坐在上位的反倒是冷静下来了：“我先定下一个基调，不满可以，牢骚也可以，但是一定不能闹，不能破坏我们警队的内部团结，更不许消极怠工，让罪恶有机可乘。”

    “仁哥？”

    “越是这个时候，大家就越是需要冷静，我们的根本目的是什么？是要维护好社会的治安，等12年以后交给祖国一个繁荣昌盛，稳定和平的港岛，我们闹起来，正合了一哥他们的意，他们会说，是我们华警素质低下，不服管教，正好有借口打压我们，唐大哥想帮我们都使不上力，警队的内部矛盾一旦公开化，黑帮分子只会更加嚣张，做大之后影响回归百年大计。”

    “那仁哥你说怎么办，难道就这么认下啊！我们咽不下这口气！”

    “两件事，第一，打击黑帮不能停，力度还要加大，必须警告全港黑帮，别以为改了警例他们就可以嚣张。阿舜，明天你带队，不管用什么方法，请倪坤和他下面其他四位老大进警局喝茶，不够证据就关他们四十八个小时，给个警告。”

    “是，仁哥。”

    “第二，这个周末组织华督会开会，这一批我们警队内部新出现了许多见习督察，每个人都各自推荐你们认为合适的新人入会，区分好谁是敌人，谁是朋友，越是这个时候我们就越需要团结，他们上面玩他们的，我们下面玩我们的，这个时候，一线警员必须全都给我撑住。”

    “第三，管理部之所以权利大，无非也就是管住了我们的钱，要么是卡我们的办公经费，要么是扣发我们的奖金，告诉大家伙，该怎么办就怎么办，钱的问题我来搞定，大不了我私人出，总之，不能让他们称心如意。”

    “第四，杀鸡儆猴，港岛还有很多英国佬，还有很多鬼佬的利益，我们要让他们切实地受到一点损失，他们才能感觉到痛，我听说，西区重案组发生了一件大案子，著名的亲英大亨黄德发，最近被人给绑架了？破案了没有？这件案子是谁在处理？”

    （黄德发，出自成龙主演的重案组，罗家英饰）

    “负责人是鬼佬的高级警司艾派德，但实际的一线经手人是陈国忠。”

    郝仁点了点头：“让阿忠吩咐好下面的伙计，这件案子，一定要严格贯彻会议精神，做到办案的过程公开、公正、透明，严格遵守管理部门的所有审批流程，坚决做到，文明办案，文明执法，不仅对受害人要讲文明懂礼貌，即使是对待犯罪嫌疑人，只要法院不定罪，他们就拥有基本的人权，也要做到讲文明懂礼貌，懂我的意思没有？”

    众人纷纷赶到好笑，尤其是周星星，趴在桌子上笑的肚子都痛了，特别的夸张。

    “有没有这么好笑啊。”

    “不好意思啊仁哥，我突然想到，你们这些当了警司的人是不是都是这样，说起话来一套一套的。”

    “靠，你在笑话我啊，今天晚上你带军装给我扫大街去！”

    周星星闻言一禀，马上就不笑了。

    “总之，他们鬼佬比较高贵，比较文明么，那些香蕉人不是也要讲文明？我们在保卫市民财产安全的时候，一定要做好区分，面对讲文明懂礼貌的市民，我们办案的过程中也要讲文明懂礼貌，对待自己人么，我们的自己人观念还不够现代，要讲究效率，懂我意思就行了，明天华督会开会，我会再传达一遍会议精神的，散会。”

    …………

    两天之后，让郝仁万万没有想到的是，刚刚被提升为总警司的投诉科罗宾汉，第一把火，就烧到了自己的头上。

    这天郝仁正在办公室里处理常规文件，梁紫薇慌慌张张地就进来了：“仁哥，你……投诉科有两名伙计找你。”

    “投诉科？直接找我头上来了？”

    郝仁还挺诧异，自己这两天，也没出外勤呀，再说港岛这片江湖，谁敢投诉他超级警察？活的不耐烦了么？

    带着三分好奇，三分生气，以及六分的莫名其妙，郝仁来到了会议室，就见两名西装笔挺的鬼佬，正趾高气昂地看着他。

    其中一名鬼佬礼貌地伸出手握手道：“仁警司，您好，我是投诉科的高级督察宾西，这是我的同事，森地。”

    “握手就不用了，反正你们也是来找茬的，虚招子省省吧，我倒是好奇，你们头儿这是喝了几两啊，拿到什么证据了，敢直接招惹我？”

    “仁哥看起来对我们科的工作成见很大啊，是这样，我们投诉科收到了一卷带子，我们特意邀请仁哥您来看一看，没有别的意思。”

    “带子？什么带子。”

    宾西也不废话，直接将录像带在会议室放了起来，只见画面上，郝仁正在一条小胡同里，将一个小混混打倒在地，而后对着肚子就是一顿踢，把那小混混踢得都吐血了。

    “仁警司，这条胡同里有一个摄像头，是用来监控附近居民非法倾倒垃圾的，正好拍到你打人的画面，您也知道您在港岛的知名度，这卷带子如果大面积的传播开，对我们警队的形象恐怕会非常的不利，今天我们来，就是想听一听，您的解释。”

