    第771章败坏师傅的名声

    “我也是这么想的，何御医肯定是被蒙在鼓里的，这豆沉鱼的胆子也太大了，一点都不珍惜师傅的名声，在外面胡作非为，也不怕被逐出师门。”方医生幸灾乐祸道。

    如果这事是真的，那么豆沉鱼就完了。

    章共学猜得跟真的一样：“如果真是这样的话，那么迟早也是会被发现的，这种事不可能瞒得住一辈子。”

    就豆沉鱼收倪家两亿五千万的诊金早就在豪门圈子里传开了，不可能一点风声也不传到何御医的耳朵里去，搞不好师徒两个已经闹翻。

    “老师，你能联系上何御医吗？”方医生问。

    “你要干什么？”

    “我想何御医的徒弟在外面败坏师傅的名声，总该让他知晓一下，也好教导一下这位徒弟，而不是任她在外面漫天要价，黑心黑肺的跟个魔鬼一样，说不定到时候何御医还要感谢我们。”

    方医生开始痴心妄想，能认识何御医也是他梦寐以求的事，因为那才是真正的神医，否则那些身居高位之人也不会如此信赖何御医的医术。

    章共学却面露难色：“我可能也联系不上何御医，人家根本就不随便见人。”

    其实这是他的推脱之辞，同样是对中医感兴趣的人，能够遇到豆沉鱼这样的中医高手，年纪轻轻就大有青出于蓝更胜于蓝的架势，可能过不了几年就能超越何御医，那么他脑子坏了才会去跟豆沉鱼作对，他崇拜人家都来不及呢。

    就豆沉鱼那医术不管要多少诊金，豪门圈子里的那些人都会愿意出，因为那些人的命都很矜贵，不在乎出一个亿两个亿的，虽然这个价格听起来确实非常骇人，在医学界豆沉鱼绝对是第一人，敢收上亿的诊金。

    从昨天豆沉鱼带走药丸的那一刻起，章共学就萌生了想要拜豆沉鱼为师的念头，倘若帮成功的话，他当豆沉鱼的徒弟，豆沉鱼又是何御医的徒弟，这样一来，他跟何御医也等于有了关系，就能是何御医的徒孙。

    那么拜师成功的话，这是何等光宗耀祖的大事。

    光想想都觉得让人兴奋。

    当然他也只是想沾点何御医的光，并不是真的要去跟何御医打交道，他的这点医术在何御医面前还是不够看的，先要跟豆沉鱼打好关系才对。

    即便章共学那样说了，方医生还是有点不死心，“我知道老师的人脉比我还要广，不可能一点办法也想不出来吧。”

    章共学还是摇了下头，并且劝道：“我是一点办法也没有，人家何御医是医学界的泰山北斗，怎么会理我们这种小弟，咱们还是不要痴心妄想了。”

    他知道方沛对豆沉鱼一直存有偏见，可人家豆沉鱼确实有本事，把倪老太太的病都医好了，这也确实是他和方沛做不到的事，想要不服气都难，反正他见识过豆沉鱼的药丸之后就觉得在神医面前矮人一截了。

    他的针灸术也有待提高，不能固步自封，得向神医多请教才会有突飞猛进的机会。

    (本章完)

