
　　方正卿拿着寒蝉宝珠和铜灯和安妮汇合，没有任何耽搁，直接回了钱府。

　　“哼……大胆的贼子，居然敢从哀家的嘴里把生前皇上送给哀家的寒蝉宝珠扣去。”墓中慈禧此时坐在龙椅上，看着下面的一群僵尸愤怒道。不过因为脸皮僵硬，所以并没有其他表情。

　　“老佛爷息怒！”一群僵尸连忙跪下。

　　他们生前都是慈禧的御林军近卫，慈禧死后，他们也一同殉葬，用邪法被祭炼成了僵尸，还保留着生前的神智。

　　“臣苏哈尔赤现在就为老佛爷夺回宝珠！”一身金甲的苏哈尔赤说道，说着，转身就要走！

　　“慢着，今日我等刚刚复苏，元阴为平，今晚众卿家好好休息，明晚大开杀戒，杀了那群人，夺回哀家的寒蝉宝珠，还有灯神！”慈禧也怕苏哈尔赤受损，制止了苏哈尔赤的行动。

　　“老佛爷英明！”

　　……………………

　　方正卿猜不到墓中的事情，即使猜到他也不害怕，毕竟最强的苏哈尔赤也不过勉强进入银甲尸的等阶。

　　钱府中，菁菁拿着寒蝉宝珠道：“这颗珠子看起来这么普通，没想到却是一个宝物。”

　　方正卿：“这珠子据说可是有起死回生，治愈伤势的功能，起死回生或许夸大，但是疗伤却是有功效。”说着方正卿拿过了寒蝉宝珠。

　　两根手指捏着寒蝉宝珠，看着它自言自语道：“希望它能算一件神物！”

　　说完，直接张嘴吞了下去，方正卿吞下去寒蝉宝珠之后，感受着庞大的能量被自己慢慢吸收，不由得有些失望。

　　寒蝉宝珠确实不失为一个补品，但可惜不是神物，不能满足方正卿进阶所需。

　　方正卿不禁又望向了桌子上的神灯，虽然知道这叫神灯，但是方正卿却不相信这灯是神物。

　　毕竟，若是神物，毛小方也不可能能和那所谓的灯神打个平手。

　　方正卿看着铜灯，伸手拿了起来，左右手开始摇晃，随着摇晃，方正卿明显能感觉到铜灯上面有了能量的变化。

　　一道白光带着白气从铜灯中喷出，最后落在了茶几前面，化作一个身穿白色中长大褂，头上带着一顶黑色小圆帽的中年男人，男子的脑后束着一条长长的辫子，手中还握着一把扇子，背对方正卿将扇子打开，轻摇两下，然后转过了身子。

　　模样看上去也是文质彬彬，身上还散发出一股读书人才有的的儒雅气息。不过他的面相，倒是和死去的玄魁很像。

　　“他是鬼，是妖？”安妮问道。

　　方正卿没说话，那个人转过身子摇着扇子说道：“本座就是大清顺治皇帝钦点的首任状元，冬隆查！自负才高胜八斗，学富满五车，死后蛰伏在灯，修成正道，是为灯神！是神，不是妖，也不是什么鬼，小丫头你不要弄错了。”

　　“那你是什么都知道了？”方正卿问道。

　　“不敢说什么都知道，但也自问，天下之事知道个七七八八！”冬隆查得意道。

　　“那好，你知道这世间还有什么神树吗，它现在又在哪里？”

　　“奥，容我算一算就知道了！”冬隆查用扇子一敲手心自信道。

　　不过很快冬隆查神色就发生了变化，他看着方正卿等人道：“按说只要是执灯人都是本座的主人，但是有一种东西除外，那就是僵尸，我刚才算了一下，除了那个女鬼，在座的各位我都算不出来！只能够感算到，诸位不存在于六道之中，想必诸位都是僵尸了！”

　　方正卿拍了拍手，说道：“不见得吧？”

　　“你们不是僵尸？”冬隆查听了不禁皱起了眉头，按说自己的推测不应该出错啊。

　　“那倒不是，我说的是，如果僵尸不能成为你的执灯之人，那慈禧为何又把你带入墓中！”

　　“本座生前是大清的臣子，死后成神自然也要听命于大清皇室了！”

　　方正卿听完方正卿的话，心里也没想到会出现这种情况。既然软的不行，那就只能来硬的了。

　　“我还有一个问题，这个问题你必须回答，因为他和阁下息息相关！那就是，这铜灯是不是一种神物？”

　　“你想靠吞噬神物化死延生来突破银甲尸，成为金甲尸！”一听方正卿的询问，冬隆查立刻明白了方正卿的意思。

　　方正卿一拳打向冬隆查的胸膛，冬隆查扇着扇子也没动，任由方正卿一拳打在身上，方正卿一拳直接“打穿”了冬隆查。

　　冬隆查看着方正卿，呵呵一笑：“没用的，本座就像灯中之火一样，无形无体，你又怎么能伤到我呢！而且本座可以触铁成铁，触石成石，我的威能不是你可以想象的。”

　　说完一拳带着呼啸的风声便朝方正卿打了过去，不过方正卿单手轻易就抓住了他的手腕，冬隆查先是一愣，然后笑道：“本座倒是忘了，纵是钢铁之躯，和僵尸打近身战也得小心。”

　　说完，灯神也拿出了真本事，和方正卿你来我往的打了起来，不过到底和僵尸比拳脚不太明智，最后灯神渐渐落入了下风。

　　随后，灯神冬隆查使出了他的无形之体，这样方正卿的拳脚他就不惧怕了。

　　方正卿看着灯神，他老是觉得这所谓的灯神，其实就是鬼，于是悄悄使出了拘魂。

　　冬隆查明显身形一顿，而且无形之体也失效，被方正卿一脚踢飞。

　　“呵呵，什么狗屁神，不过是个厉害点的鬼罢了！”

　　方正卿话音未落，又冲了过去，看着冲过来的方正卿，冬隆查大叫道：“为何你会懂得道家捉鬼之术？”

　　方正卿没有回答他，拘魂再次使出，不过这次作用不大了，显然冬隆查有所防备了。

　　不过方正卿又使出了另一招，服气，直接把冬隆查当作灵气精华服食。

　　这一招果然也很见效，而且中了方正卿这一招，灯神脸上的淡然彻底消失，看着方正卿大声问道：“这是道家无上神通之术的残篇，为何你这僵尸也会？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十七章 灯神免费阅读。https://xs.23sk.com 