    在见识了秦帝的那二百多剑的威力之后，一众超绝境巅峰强者，已经对秦帝无比的重视了。

    毕竟，那每一剑都有斩杀超绝境初期，中期的威力。

    这般进步速度，容不得他们不重视。

    杀秦帝。

    已经不是单纯的要爆了秦帝所获取的一切了。

    而是在自保。

    如果再继续这么的放任秦帝成长下去，到了秦帝拥有实力斩杀他们的时候，需要多久？

    或许一个月都不用。

    那时候，秦帝定然不会放过他们每一个人。

    不过好在，他们认为秦帝进步虽快，现在也很强，但他们更强，秦帝依旧不是他们的对手，他们依旧可以杀了秦帝。

    然而……

    他们还是低估了秦帝。

    秦帝的那二百多剑是奈何不了他们，可秦帝手持的长剑，却威力强大无比，与之交战，竟逼得十人，不得不舍弃手臂保命。

    他们可全都是超绝境巅峰的强者啊，是昆仑圣地最为顶尖的存在。

    结果，被秦帝压着打？

    一个个都惊骇无比。

    只不过，他们所不知道的是，秦帝对现在的结果，却是极为的不满意。

    砍了这么多剑，竟然一个人都没杀。

    太失败了。

    一打十，都杀不了人。

    这怎么能行？

    别看堵门的超绝境巅峰强者多，足足有一百多人，可真正能出手的，也就是十来个人。其他人，根本就围不上来。

    站不下。

    毕竟，一个个都是手短的粗鄙武夫，攻击范围是有限的，而一旦靠近围攻，注定了能够同时出手的，也就那么十来个人而已。

    可都这样了，秦帝竟然没砍死人。

    虽然砍掉了十条手臂，可终究没人被他斩杀。

    这让他很愤怒。

    连一群废物都杀不死，那岂不是说，我更废物？

    “就你了。”

    秦帝立即改变了战略，盯准了一名被他斩掉一条手臂的超绝境巅峰强者，快速压上，不断地进行攻击。

    一剑接着一剑，每一件都是六剑合一。

    而且他二百多剑，也都快速回笼，阻挡其他超绝境巅峰强者。

    虽然这些剑，杀不了敌，也无法给那些超绝境巅峰强者造成什么伤害，只会让秦帝消耗更大，但却可以阻碍那些超绝境巅峰强者，一时半会根本就冲不上来，也没法继续围攻他。

    做到这一点就够了。

    至于消耗？

    他秦帝现在最不怕的就是消耗。

    他还怕消耗不完，把自己给撑爆了呢。

    “秦屠天，你敢！”

    被秦帝疯狂攻击的那名超绝境巅峰强者，脸色剧变，他没想到，他这么一个昆仑圣地最为顶尖的存在之一，会有这么被人压着打的一天。

    哪怕是剑祖花如是，也不可能如此。

    秦帝的每一剑，都是威力无穷，而且极快无比。

    这般攻击，注定了会消耗极大的，纵然是剑祖花如是，也不敢如此疯狂的，不顾一切消耗地进行攻击。

    这样的厮杀攻击方式，斩不出几剑，体内的内劲就耗尽了啊。

    可让那名超绝境巅峰强者，惊骇欲绝的是，秦帝体内像是有无尽内劲（灵气）一般，取之不尽用之不竭。

    如果只是一剑两剑如此威力，那名超绝境巅峰强者也不畏惧，可每一剑都是如此，这谁扛得住？

    满手牌，全都是炸弹。

    还怎么打？

    “就你们这种垃圾，废物，也想杀老子？也敢堵老子的门？也想爆了老子的一切？简直不自量力，不知死活。”秦帝怒吼连连，一剑快过一剑。

    而为了快，秦帝更是将斩魔一刀的核心，凝聚在了持剑的手臂之上。

    就是为了加速。

    反正又不怕消耗。

    这也就意味着，秦帝的每一次攻击，都消耗极大，也多亏了，涌入他体内的灵气，从惊涛骇浪，暴增成了为海啸。

    不然，根本就跟不上他此时消耗的。

    “噗呲！”

    一声闷响响起，那名超绝境巅峰强者在连续承受了秦帝上百剑后，终于扛不住了，被秦帝一剑斩杀成了两段。

    “这……”

    这一幕，让剩下的一百多名，被二百多剑纠缠，阻挡的超绝境巅峰强者，脸色齐齐剧变，一个个的惊骇无比。

    秦屠天！

    竟然斩杀了超绝境巅峰强者？

    而且，前前后后，也就两三分钟？

    这他么的怎么可能？

    纵然是剑祖，在不爆发最强一剑的情况下，想要斩杀超绝境巅峰强者，也决计没有这么容易啊。

    “这超绝境巅峰强者，真他么的难杀。”秦帝也是唏嘘不已。

    虽然只是两三分钟，但秦帝可是足足斩出了一百多剑，每一剑都是万剑斩仙诀和斩魔一刀，六剑合一的一剑。

    每一剑都是秦帝此时，所能够施展的最强一剑。

    可即便如此，杀一个超绝境巅峰，都足足需要花费两分多钟，近三分钟，斩出了一百多剑。

    现在也就多亏了，他的状态就像是拥有无尽灵气，如若这种状态消失了，想要斩杀一名超绝境巅峰强者，得需要消耗多少收尸小破车内的能量？

    这得收多少具尸体，所提取的能量，才够斩杀一名超绝境巅峰强者的？

    秦帝粗略的算了一下，一个超绝境巅峰强者的尸体，收尸小破车所能够提取的能量，大概够他斩出十剑，万剑斩仙诀和斩魔一刀，六剑合一的一剑的。

    一百多剑可以斩杀一名超绝境巅峰，这也就意味着，想要杀一名超绝境巅峰强者所需要付出的代价，是十多具超绝境巅峰强者的尸体。

    入不敷出啊。

    这还是化神期极限，如果秦帝悟道成功，进入了悟道境……哦，那时候杀超绝境巅峰，也用不到最强一剑了。

    所以……

    趁着现在爆种，灵气不要钱，那就疯狂杀！

    “该你了。”

    想到这，秦帝再一次看准一名超绝境巅峰的强者，化作一道残影，快速扑了上去，同时手中长剑快速斩出。

    秦帝的战法也非常的简单粗暴，就是砍，一剑接着一剑，每一剑都是最强一剑。

    “你们都还看着？还不赶紧冲过来，一起联手杀了秦屠天？”那名被秦帝盯上的超绝境巅峰强者，此刻惊骇欲绝，终于体会到了，被秦帝所斩杀的那名超绝境巅峰强者的绝望。

    这他么的根本就没法打了。

    秦屠天的每一剑，都像是全力爆发，可秦屠天的状态，却没有丝毫的改变，像是根本就不会消耗一般。

    这还打个屁？

    “再不联手杀了秦屠天，不仅我要死，你们所有人都要死，全都要被他斩杀。”那名超绝境巅峰强者，再次嘶吼。

    “杀！”

    这一次，剩下的一百多名超绝境巅峰强者，没有像之前那般坐视不理。

    因为秦帝的强大，像是不会消耗一般，疯狂的输出，让他们也都感受到了前所未有的威胁。

    哪怕是剑祖，都没给他们带来如此大的压力。

    【作者有话说】

    6000票的加更。

    还有……

