    高力士突然提起当日那根亢龙锏，林凡心里暗自觉得好笑。

    你这个老狐狸，终究还是沉不住气了吧。

    那根亢龙锏就是林凡之前一直带在身边的法鞭，是他最趁手的法器，在进入长安城之前被高力士用松纹木剑换走，如今高力士突然提起，不知是何用意。

    林凡开口：“那亢龙锏本就是宫中之物，我也是偶然得之，如今接高大人之手送回宫内，也算是物归原主了。”

    高力士颇为感慨的叹了口气：“我已将亢龙锏送往先帝陵墓，将其放在墓穴之内作为供奉，没想到昨日先帝竟然给老朽托梦。”

    高力士所说的先帝自然就是大唐国前一任皇帝，也是唯一的一位女帝，则天大圣皇帝武则天，至于狄大人则是指武氏皇帝身边的肱股之臣，狄仁杰。

    这亢龙锏原本是狄仁杰的随身之物，狄仁杰死后供奉在皇宫大内，后来被狗妖用天狗吞月的法术偷走，再后来林凡杀死狗妖，才得到这根法鞭。

    阿狸哇了一声：“先帝给你托梦，她说了什么啊？”

    高力士哎了一声：“先帝把我大骂一顿，说这亢龙锏上沾染了太多杀戮妖气，引动的整个陵墓内的幽魂躁动不安，要老夫尽快将亢龙锏上的杀戮妖气净化，还陵墓一个清净。”

    林凡神色淡然不动，心里明白这高力士都是在鬼扯，亢龙锏乃是镇压鬼物妖邪的法器，怎么可能引起陵墓中的幽魂躁动。

    更何况这亢龙锏在林凡手中足足已有一年之久，可谓是熟悉无比，又怎么可能沾染什么杀戮妖气。

    这老家伙满口胡言，不知道到底有什么目的。

    林凡没有开口，阿狸在边上有些好奇：“那要怎么才能将亢龙锏上的杀戮妖气净化？”

    高力士哎了一声：“老朽也没想到好心办了一件错事，先帝竟然托梦相见，那可见这是十分紧要之事，我询问宫中负责炼丹的方士，得知只有法器的原主才能用元神之力将其净化。”

    阿狸哇了一声：“法器的原主？那这亢龙锏的原主不是那个什么狄大人嘛，他不是已经死了？”

    林凡在边上无奈开口：“这亢龙锏接受过我的精血，如今已是我的法器，我的确可以用元神之力将其净化。”

    随后林凡望向高力士：“但即便找不到法器原主，也可找修士摆下阵法将法器净化，高大人为何一定要找我。”

    高力士哎了一声：“这个办法方士也和我说了，但亢龙锏如今在先帝陵墓内，情急之下去哪里找信得过的修士，而且先帝陵墓是极为重要之地，岂可随意摆放法阵。”

    林凡点了点头：“原来如此，所以高大人想请我帮忙去先帝陵墓，净化亢龙锏上的杀戮妖气？”

    高力士点了点头：“就是如此，只要先生帮我这件事，那老朽一定重谢！”

    高力士这些话虚中有实，真真假假，林凡一时间还猜不透他到底要做什么，不过目前还有事要让这老狐狸帮忙，所以只有先答应他了。

    林凡点了点头：“这亢龙锏在我身边的确斩杀了不少鬼魅妖物，沾染上杀戮妖气的确是我的原因，既然扰乱了先帝陵墓，那我需当将此事平息。”

    高力士面现喜色：“先生果然是高义之人，老朽替先皇谢过先生！”

    林凡摆了摆手：“高大人不必客气，不过之前谢老的事情，还是需要你帮忙在皇宫中帮忙探查一番。”

    高力士一口答应：“这个自然，老朽在宫中几十年，多少还是有些人脉关系，如果谢大人在皇宫中，那我一定能查到他的下落，一日之内，我一定会给林先生一个答复。”

    林凡点了点头：“那多谢了，那我们何时去先帝陵墓中净化亢龙锏？”

    高力士呃了一声：“先帝陵墓乃是重地，每月的上中下旬七号才准许进入。”

    林凡哦了一声：“今日是腊月十二，那就要等五日后才可进入先帝陵墓。”

    高力士点了点头：“的确要五日之后，而且先生非朝廷人士，老朽还要各方打点通融后，才能带你前往陵墓之内。”

    林凡点了点头：“既然如此，那我就等高大人的消息了。”

    高力士拱手行礼：“林先生果然是个痛快之人，老朽感激不尽！”

    林凡摆了摆手：“还是等事成之后再谢不迟，另外我还有一件事想请高大人指教。”

    高力士哦了一声：“先生但请说无妨。”

    林凡开口：“我在家中读书时，曾读到开国肱股之臣魏征，知道他有一柄宝剑极为有名，曾替太宗震慑朝堂，据说魏大人死后这把宝剑就留在了皇宫之中，不知高大人可知道这把宝剑如今的下落。”

    就算带着面具，也能察觉到高力士整个人的神色猛地一变，愣了片刻之后才开口。

    “林先生……为何要询问魏大人佩剑的事情？”

    林凡也有些意外，没想到高力士竟然有如此反应，难道这柄宝剑还是什么了不得的宝物？

    林凡当然也不可能把真正的原因告诉高力士，所以就继续信口胡说：“我只是在书中读到过这柄宝剑，心中敬仰魏大人的丰功伟绩，所以有机会的话，想当面看一看他昔日的佩剑。”

    高力士沉默了片刻，似乎在猜度林凡的真实用意，片刻后他开口：“魏大人的佩剑的确是在皇宫之中，不过是保存在皇宫内库的深处，就连我都没有见过真貌，林先生的愿望恐怕难以达成。”

    林凡皱了皱眉，虽然知道了魏征佩剑的下落，但看样子并没有那么容易拿到手，而且这高力士一副言辞闪烁的模样，恐怕这柄剑还没那么简单。

    看来泾河龙宫中的那名龙女，只有再耐心等待一段时间了。

    “多谢高大人解惑，看来我和此剑无缘，那便算了。”

    林凡站起身来，作势打算告辞：“今日多谢高大人相邀至此，如无他事我便告辞了。”

    高力士也站起身来：“林先生请慢行，明日我一定将谢大人的下落查清，差人将消息送到先生住所。”

    林凡拱手打算告辞，就在这时廊桥远处传来一阵骚乱声，林凡转头望去，发现是一大群人正在穿过廊桥。

    这些人各个身材高大，样貌威武雄壮，统一都带着黑色面具，看上去气势逼人，搞得廊桥上的其他人纷纷避让。

    高力士咦了一声：“这不是驸马爷么，他今日竟然会来这里，真是少见。”

