    傍晚时分，完颜璟在仁政殿内接见了前来替术虎雅霖求情的完颜襄。

    完颜璟接过术虎雅霖所写的认罪书看完后，这才对完颜襄道：“这个术虎雅霖之前不是猖狂得很吗！说什么要杀要剐随其便，这才几天啊，就已经认罪了，朕还以为是个多了不起的人物，结果就是这般？”

    完颜襄出言道：“这术虎雅霖就是读书读傻了，做出些匪夷所思之事。

    不过对陛下与朝廷还是忠心耿耿，没有什么坏心思，其祖父曾也为朝廷立功捐躯。

    望陛下看在术虎雅霖乃是忠良之后的情分上就宽宏他一次。他也察觉到自己的错误，是悔不当初，已经改过自新，保证以后绝不再犯。”

    完颜璟听到完颜襄替术虎雅霖求情，背负双手在大殿内走了走这才对完颜襄说道：“这术虎雅霖的面子很大呀，都请动宰相来做说客了，朕哪敢不放人啊！萧国公一道手令之事，又何必在意朕的想法了！”

    完颜襄听到皇帝如此诛心之言论，吓得跪在地上叩首道：“臣有罪！”

    完颜璟看着跪拜在地上的完颜襄冷声道：“你当然有罪！你罪不在替术虎雅霖求情，你罪在明知习汉不好，却装作看不见不做管理，反而替他们撑腰做主，让他们肆无忌惮地视国法视御令如无物。”

    完颜襄不敢辩解，只能叩拜道：“臣有罪！”

    完颜璟怒道：“你除了会说个有罪还能说个什么？如果朕没记错的话，你今年有五十了吧，算上朕这一朝，你也算是三朝元老了吧。

    你以军功起家，经转地方后官拜宰相，职不可谓不高，身为昭祖五世孙，爵封一等国公，身份不可谓不贵，你身为朝廷宰相，宗室重臣，什么样的人要用，什么样的人是无用之人，你不知道吗？

    你处处维护像术虎雅霖这帮汉化无用之人，你是想我大金像赵宋一般吗，你想做李纲，可是朕不想做宋徽宗，做完颜构。”

    完颜襄吓的赶忙解释道：“陛下臣绝无此般想法，我大金如日中天，陛下英明神武，怎么可能会成为像宋徽宗那般人物，至于这完颜构，不知是宗室中的何人？臣从未听说过此人。”

    完颜璟并未回答完颜襄自己口中的完颜构是谁，而是继续对着完颜襄说道：“你是无此般想法，但你在做此般之事，你也是领兵打过仗的，你告诉朕你之前所带兵马跟现如今所带兵马有何不同？

    现在朝廷的兵器铠甲比之太宗之时如何？

    太宗之时全国才有多少兵马！现在朝廷兵马已有百万之巨了！兵比之前多，武器比之前好，为何现在却战力不如之前？你说这是为何？”

    完颜襄自责道：“臣有罪！臣糊涂啊！”

    完颜璟反驳道：“你不糊涂你最聪明啦！像术虎雅霖这样的人他有何才华，他能上阵杀敌吗？他能治国安邦吗？

    读两本书就以为自己才华横溢，胡乱指责朝廷大政，任何事都要按着他们的想法去做，朝廷不按他们所思所想去做，就是乱政恶政，朕就是昏君，而你完颜襄就是奸臣。

    要是他们诗词歌赋能流传千古，朕也很高兴我大金有个李白这样的才子，可是他们中何人有这才华，俱是一群读书读傻了的腐儒。”

    完颜襄将自己头上的官帽解下，放在一旁说道：“臣身为一国宰相却没有识人之明，险些酿成大祸，臣不敢再贪位宰相之职，臣自请移官去职，再寻辅国栋梁之才，让位于贤达之人。”

    完颜璟看着完颜襄给自己来这一出，怒骂道：“你给朕把帽子戴上，国家名爵岂你是想要就要，不想要就推辞掉可随便让人的嘛！说你两句，你就辞相，你还是朝廷重臣吗，这点委屈就受不了啦！”

    完颜襄见皇帝误会自己是因为受了委屈所以才逼宫辞相，赶忙解释道：“陛下想差了，臣怎敢因为陛下的教诲就去辞相，臣是真觉得臣能力不足险些坏了国家的大事。”

    完颜璟听到是自己想差了，心中尴尬异常，不过并未表现出来，而是亲自扶起完颜襄道：“去职之论，勿要再说，朝廷与朕还需要萧国公的忠干之才。

    朕虽然骂你，可也是恨铁不成钢啊。女直是什么，那是国朝之根本，军队是什么，那是咱们完颜家的刀子。

    根本坏了，那这江山还是咱们女直人的吗？刀子钝了，咱们家还有说话的权利吗？”

    完颜襄听到此言，即愧疚又激动地说道：“臣愚钝，不知陛下良苦用心，臣回去以后定然好好收拾这帮忘祖改俗之人。”

    完颜璟感慨道：“萧国公能明白就好，既然术虎雅霖的夫人都求到你府上来了，朕也不好让你为难，术虎雅霖此人就放还原籍，不过其官职之事就勿要再提了，算是对他的惩罚吧。”

    完颜璟跟完颜襄说了一会体己话后，看天色不早了，便让完颜襄出宫回府去了。

    完颜璟在完颜襄走后，叫来李志博对其说道：“你去将播户赤叫来。”

    完颜璟看着走出大殿，去找播户赤的李志博。

    不由地心中想到“自己此番借机敲打完颜襄，就是为了给外界一种皇帝讨厌汉化信号。

    给双方一个心理准备。

    完颜璟只觉得世事无常啊，想自己以前最讨厌保守派了，可没想到自己却活成了保守派的代表人物。

    也不知道以后历史会如何记载自己。

    还真是应了那句话，屁股决定脑袋，自己不想死，不想自己的儿孙辈死于非命，就只能这么做了。

    接着又想到自己借朝中以完颜宗浩等人的保守派力量将术虎雅霖拿下，这是开了一个好头。

    否则想平白无故的拿下一个猛安千户长，还真不是件容易的事。

    搞不好对自己的威望将是个很大的打击。

    自己将完颜宗浩等保守派推了出去做打手，不管此事成与不成，都不会牵连到自己。

    就像这一次一样，做得好就是自己的功劳，若是这一次没有操作好真出了什么事，那就是完颜宗浩等一帮子人锅了。

    自己是泥水不沾身！

    而且此次是一箭三雕，既拿下了术虎雅霖，又打压了朝野内外的汉化思想，最重要的是将位于中都周边的胡土霭哥蛮猛安收入囊中。”

