    凭虚御空，立于海面之上。

    阿德里安思忖片刻后，彻底忽略掉旁边完全消失的鬼之岛，径直朝着和之国主岛的方向飞去。

    在全面继承了幽灵之躯的所有优点的【死神之躯】的极速飞驰之下，短短片刻之间，他便成功抵达了和之国的近海岸。

    现如今，凯多带着鬼之岛老巢一起跑出和之国，不知道奔向了何方。

    一时半会儿之间，阿德里安也没有办法找到凯多的准确，只能作罢。

    而和之国境内目前唯一可能掌握光月家族曾经收藏的那块红色历史正文的情报讯息的，唯有现任和之国将军的“黑炭大蛇”！

    更别说另外两个曾经是洛克斯海贼团的船员的黑炭们，还是黑炭大蛇的幕后支持者！

    所以阿德里安想要完成此行的两大目标，就只能去找黑炭大蛇的麻烦——

    嗯，是帮忙。

    不过在降临到沙滩之上时，阿德里安去并没有直接前往和之国的花之都，去寻找那个动物系·幻兽种·八岐大蛇形态的果实能力者。

    而是先从坚城堡垒之中取出了一件物品。

    虚空之中泛起一阵淡淡波纹，一副断裂成两截的黑色镣铐落入阿德里安的手中。

    顷刻之间，一股强大无比的力量顺着黑色镣铐与阿德里安的掌心接触面扩散开来，让这位刚刚击杀了一位大海皇帝的传奇海贼感受到了一阵久违的虚弱失控感！

    “这就是海楼石啊……”

    阿德里安深呼吸一口气，凭借着强横无比的身体素质，轻易从镣铐的强大影响中挣脱开来。

    这幅海楼石镣铐，是之前在万国托特兰搭救简瑟夫时顺带的战利品，也勉强能够算作是对方乘坐冥渊号的船费。

    阿德里安第一次接触到海楼石的时候，还是在多年之前，刚刚进入伟大航路之时，遇到的古米尔中将所佩戴的那件相当粗糙的海楼石武器“十手”。

    其后便再也没有遇到过任何手持海楼石武器的对手。

    当阿德里安都快要彻底忽略了这片大海上还存在着这样一种相当克制【死神果实】的“超级”武器之时，被海楼石囚禁着的简瑟夫却忽然送到了眼前，顺便也给他提了个醒。

    原产自和之国的海楼石，相当于大海的结晶，组成成分与大海别无二致，可以让恶魔果实能力者无法顺畅使用自己的能力。

    正因如此，某些强大的势力，经常会用海楼石制造出来的镣铐，甚至是牢笼，来禁锢某些实力强大或者性情狡猾的果实能力者。

    海楼石的硬度奇高，传闻中跟金刚钻石一般坚硬。

    但是在世界第一大剑豪凝练到极限的【剑压】的攻击之下，海楼石仍旧脆弱得跟块嫩豆腐一样。

    阿德里安轻而易举地切断了束缚简瑟夫的海楼石镣铐，但并没有将它直接丢入大海，而是保存下来。

    “大海/海楼石对于恶魔果实能力者具备极高克制效果”，这条客观规律性的大海铁则，阿德里安并没任何可能违背。

    服用下恶魔果实，就需要接受被大海厌弃的后果！

    但是，阿德里安却可以通过不间断地触摸海楼石，来习惯海楼石对于恶魔果实能力者的削弱作用，进而还可以提高自身体质对于海楼石的适应性！

    避免以后稍一触碰海楼石，就直接变成软脚虾！

    这也是阿德里安保留下这件断裂的海楼石镣铐的真正原因。

    自适应海楼石，是完全可以做到的！

    有些体质相当恐怖的存在，尽管无法抵抗海楼石对于果实能力的克制，但是却能够完全忽视海楼石对于身体状态的削弱！

    当然，作为一名合格的颜值党，镣铐模样的海楼石未免有些不雅。

    所以还需要寻找几位手艺精湛的工匠来将其打磨成合适的模样。

    而和之国境内，恰好盛产大量这样的海楼石工匠！

    阿德里安将海楼石镣铐捏在手中，仅仅只是发挥出他自身那超绝寻常的敏捷属性，化身一道追风逐电的白光幽影，直接朝着某个隐藏极深的大龄手办宅男的方向奔去。

    ……

    编笠村，周遭的翠绿山林之中，某座造型古朴的宅邸前方。

    阿德里安一边僵硬笑着，一边机械性地敲着门。

    无意之间又撞到了这位大龄宅男在全身心地侍奉他老婆，该怎么办？

    在线等，挺急的。

    屋内的天狗山飞彻迅速藏好老婆，变回成那副老成持重的传奇锻刀师的姿态，随后默默然开门。

    糟！

    是知根知底的白幽灵！

    在开门见客的这短短瞬间。

    天狗山飞彻的脑海中迅速闪回数年前遇到白幽灵之时，那老婆惨遭暴露的社死现场。

    往日种种，犹历历在目。

    不管他说什么，赶紧应付过去！

    两者的内心之中同时闪过这样一般想法。

    在阿德里安与天狗山飞彻不言而喻的默契配合之下，这桩买卖迅速被敲定下来。

    阿德里安以【枯木】与【樱十】两柄传世名刀暂借给天狗山飞彻观摩参悟三天时间；

    天狗山飞彻帮助阿德里安寻找技艺合适的工匠，将海楼石镣铐打造成合适的模样。

    等将白幽灵送出门后。

    天狗山飞彻转过头来，望着桌面上依次排列的【枯木】、【樱十】、【海楼石镣铐】；

    随后他的视线忽然一转，似乎穿透了那隐藏的暗墙中的大量老婆们……

    “怎么办……我要搬家吗？”

    锻刀师飞彻的那张大红色天狗面具之上，浮现出明显无比的纠结神色。

    “这个地方已经被白幽灵发现了……”

    “他还老是过来打搅……”（手办宅男的时间线感知与其他人不一样）

    “但是每次过来，又会送来一把足以传世的名刀，【袖白雪】、【枯木】、【樱十】……”

    “怎么办……”

    “要人偶……还是要名刀？！”

    此时的天狗山飞彻，就好像是在面临着到底是要“小左”，还是要“右酱”一样的艰难抉择。

    ……

    阿德里安迅速告别伪装成高级技术宅的手办宅男。

    说实话，如果不是因为对和之国情况完全不熟悉，他也不会来三番两次打搅别人与老婆的温存……

    就挺艹屮艸芔茻的！

    强大的心理素质，让阿德里安强制性忘却掉天狗山飞彻的老婆们，转而思索起其他事情。

    “三天时间，不算长也不算短，影响不了什么计划。”

    “换个角度想，这段时间也可以当成是蹲守可爱多了……果然，凯多浪费我这么长时间，还是应该加大力度暴揍！”

    “剩余的时间，刚好可以去花之都，处理一下黑炭的事情。”

    从九里地区的编笠村出发，阿德里安回忆着此前从霜月康家那里浏览过的和之国全境地图，迅速飞至和之国的都城——花之都。

    无数粉嫩的樱花花瓣随着和煦的微风从天空之中缓缓飘落，在那形如弯月的怪异巨树的顶端，坐落着和之国的将军宅邸——大蛇城。

    富丽堂皇的大蛇城下，隐藏着不知多少的不平之事。

    数年之前，曾经有个名叫光月御田的傻瓜殿下，每周都会在大蛇城下丢人现眼；

    而现如今，也有个自称是“光月御田”的傻瓜小孩儿，正与她的“部下”一起，被其余的孩子们取笑霸凌。

    “哟哟，三个长角的怪物哦！”

    “真丑！真丑！”

