    天嗜魔帝看得清楚，楚锋身前凝聚出的那些纹路竟然就是和阵法同宗同源的阵纹！

    要知道，这可是圣级下品的封印阵法，并且是和规则联系在一起的圣级阵法，楚锋怎么可能凝聚出来阵纹？

    难不成他还真的是圣级下品的阵法师不成？

    “绝对不可能！”

    这个念头刚刚浮现天嗜魔帝就一阵摇头，怒声道：“本帝不相信这世上能有二十岁不到的圣级下品阵法师！”

    “给本帝破！”

    天嗜魔帝掌控着恐怖的灵魂能量再次袭来。

    不过他知晓楚锋有特殊手段能无视自己的灵魂攻击，所以他这一次并未将攻击目标放在楚锋身上，而是楚锋身前的阵纹上。

    天嗜魔帝心中虽然不相信楚锋是圣级下品阵法师，但他也清楚，不管他相不相信，那阵纹确实是封印阵法的阵纹。

    一旦落下，这阵法说不定真的有可能被修复，到时候这魔窟又将被封印！

    那是天嗜魔帝不能接受的！

    所以，他选择动手。

    即使是无法击杀楚锋，也能抹除那些阵纹，达到破坏阵法的目的。

    只是可惜，楚锋对他早有防备。

    在这股灵魂能量浮现时，楚锋体内便是将自己尊王七重天初期的灵魂能量直接涌出，抢先一步笼罩在身前阵纹上。

    虽然楚锋尊王境界的灵魂能量在天嗜魔帝这个帝君九重天巅峰的强者面前不值一提，但靠着帝皇之威的特性，楚锋硬生生在天嗜魔帝的灵魂攻击下保住了这些阵纹。

    “该死！”

    天嗜魔帝更怒，可内心却是慌了。

    他不知道楚锋那手段到底是什么，怎么能一而再再而三的阻挡自己的灵魂攻击。

    但他知道，只要有楚锋在，他就别想破坏掉这阵纹。

    一旦等到阵纹落下，修复好了这阵纹，就他的实力，根本不可能打破魔窟里面那些混乱的规则。

    现在是他唯一的希望！

    唯一打通这个魔窟的希望！

    可现在面对楚锋，他的这点希望开始湮灭。

    但他还有一点期盼。

    只要楚锋后续的阵纹凝结失败，那这阵法依然是无法修复。

    到时候他还能再破魔窟，再破阵法，最后降临在天玄大陆！

    但可惜，楚锋让他失望了！

    根据圣级阵法师密鉴里面所记载的信息，楚锋很快就将所有的阵纹完全凝现出来。

    期间别说是失败，就连半点失误都没有！

    “呼！”

    看着身前漂浮着的许多玄奥阵纹，楚锋心中也是长舒口气。

    接下来他只需要将这阵纹融入到那些材料中，然后再补上那个阵法缺口，就能将这个阵法完全修复了。

    随即他毫不犹豫，立即将那些材料放置在身前，准备将阵纹融入其中。

    “等一下！”

    天嗜魔帝终于是坐不住了。

    一旦让那些阵纹融入到材料中，楚锋再想要修复阵法就轻而易举，更不是他能阻挡的。

    深吸口气，天嗜魔帝充满威严的声音再次从阵法封印下的魔窟中传出：“人族小子，你我之间没必要真的要结下死仇。”

    “本帝保证，本帝的目标只是那个杀了本帝儿子的圣者灵魂体，对于其余人本帝绝对不会动半分。”

    “你停止修复这阵法，本帝降临在天玄大陆后非但是不会伤害你，更是可以答应为你做三件事，如何？”

    “哦？”

    楚锋神色诧异，道：“你这是在给朕承诺？”

    “没错！”

    “就是承诺！”

    天嗜魔帝闻言大喜，以为楚锋是动心了，连忙道：“想想看，本帝可是天嗜魔帝，是活了百万年的存在，一身修为更是达到了恐怖的帝君九重天巅峰。”

    “不管是在魔界还是在你们天玄大陆，本帝都首屈一指的超级强者！”

    “本帝的承诺，用价值千金来形容都不配！”

    “并且……”

    稍作停顿，天嗜魔帝的声音中带着笑意，道：“本帝听闻你自称为朕，应该是一个皇帝，而你身上没有帝君血脉的气息，也没有圣者血脉的气息，你要么是一个王朝皇帝，要么就是一个王国皇帝。”

    “对于你而言，若是得到本帝的承诺，能轻而易举帮你的国度变得更强大，若是你王国皇帝，甚至本帝能让你在短短数年之内成为王朝皇帝，若是你王朝皇帝，本帝也不是不能让你成为皇朝皇帝。”

    “当然，本帝不给你虚假的话，能明确的告诉你，即使是你成为皇朝皇帝也比不得那几个最强盛的皇朝，但比王朝还是强大不少！”

    “对于你而言，不管是地位还是名声都能震动整个天玄大陆，更是能成为你皇室里面最有功劳的皇帝！”

    “而这只需要本帝的一个承诺！”

    “而本帝的承诺，只需要你停止修复这阵法！”

    略作停顿，天嗜魔帝笑道：“如何？本帝给出的诚意可是十足的！”

    楚锋笑了。

    笑容很灿烂。

    天嗜魔帝见状，心中大喜，道：“同意吧！这可是你一辈子都得不到的好机遇！”

    “不得不说，你给朕的条件确实是朕很动心。”

    楚锋淡淡一笑，道：“朕不过只是一个王国皇帝，若是能有一个帝君九重天巅峰的强者相助，确实是能让王国在短短数年内就成为王朝。”

    “这一点是真的说到了朕的心上。”

    天嗜魔帝闻言，那充斥着这方空间的灵魂能量都是忍不住的颤抖。

    不是害怕。

    是高兴！

    他觉得，楚锋是答应了！

    只要自己能来到天玄大陆，只要自己能降临在这方空间，那不管是付出什么代价都是值得的！

    至于承诺？

    呵！

    帮助一个傀儡成为王朝皇帝并不碍事，相反会成为他统治天玄大陆的起点！

    不过这些他可不会傻乎乎的说出来，他笑道：“既然如此，停止你的动作吧，本帝能让你成为王朝皇帝！”

    “是啊！”

    “王朝皇帝！”

    “很让人动心，但……”

    楚锋言语一转，盯着封印阵法下的魔窟通道，言语变得冰冷，道：“朕还是更愿意依靠着自己的力量成为王朝皇帝！”

    声落，他双手猛地一压，漂浮在他身前虚空的玄奥纹路直接落在了他身前的材料上。

