
　　来的人，并不是众人想想的那种面相凶残的彪形大汉，而是一个如花似玉的花季少女。

　　少女长得很漂亮，眉宇间透着一股的英气，有种巾帼不让须眉的味道。

　　乌黑色的马尾辫，充满了蓬勃的朝气，眉眼之中，又夹杂着半分冷峻和成熟。

　　这个少女不是别人，正是旧日试图拉林毅入伙的那个九门女子——陈文锦！

　　陈文锦不卑不亢的走进房间，她心里面已经做好了十足的准备，面对房间里的大佬。

　　可让她怎么也没有想到，她一进到房间，看到的竟然是林毅！

　　还有林毅的好兄弟——胖子，以及沉默寡言的小哥。

　　还有一个陌生的面孔，坐在林毅的身边。

　　“老……老林……”

　　陈文锦惊讶的望着林毅。

　　这一句老林，把旁边的老胡看愣住了。

　　我丢啊。

　　这个女的也不错啊。

　　是谁啊？

　　怎么一进来就喊老林啊？

　　淦啊。

　　这也太亲密了吧。

　　这一个个的，净往我们家老林怀里钻，真的是酸了酸了。

　　“哎呦，原来是九门陈家的那个丫头啊。”

　　胖子看到后，愣了愣，又上下打量了她一眼，鄙夷的对陈玉楼说道，“把头哥，你这也太离谱了吧。这明明是个如花似玉的大姑娘，怎么会是屠杀了上百人的杀神呢！”

　　陈玉楼立刻说道，“老夫的推断岂能有错？不过，那位姑娘，就是那位的身边的人！”

　　“什么人那么大的谱！提出来见面，还不亲自来，只派了个小丫头片子，难不成这是要传话给我们，然后让我们去见他么？”

　　胖子很不爽的说道。

　　小哥吃着桌子上的美食，摆出来一副，事不关己高高挂起，两耳不闻窗外事，一心只是干饭人的架势。

　　反正这种跟人交流的事情，他完全不想动弹。

　　跟人说话，哪有吃好吃的重要？

　　老胡也颇为好奇，这段时间，他对九门也有所了解。

　　这是南派盗墓一脉的土夫子的联合组织，名声在外。

　　如今比已经没落不堪的摸金发丘搬山卸岭，在盗墓界的影响力大多了。

　　这陈文锦竟然是九门中人，那么她背后的人，绝对是九门中的大佬！

　　陈文锦尴尬的笑了笑，道，“实不相瞒，其实我是替我的父亲来传话的。”

　　林毅点了点头，道，“你父亲有什么话要说？”

　　看到了陈文锦后，林毅早就想到了陈文锦那个老爹。

　　陈皮阿四——老长沙有名土夫子。九门提督平三门之首，二月红的徒弟。年少时暗恋他的师娘，曾经因一百文杀一人，而四屠黄葵，为人心狠手辣。

　　听到林毅询问，陈文锦脸色又变了变，更加的尴尬了。

　　“我爹说，你去了就知道了。”

　　“卧槽，他娘的，这真的是让我们哥几个去见他啊！”

　　胖子气愤的哼唧哼唧的，狠狠地的吃了口菜。

　　陈文锦这老爹普真够大的，明明是他要见我们哥几个，却非要我们哥几个去见他！

　　过分了啊。

　　林毅也不生气，轻轻一笑道，“文锦，你去回他一下。那东西，不止他有，我也有！不过，这风水局，少了一颗龙头！”

　　“什么东西？什么风水局和龙头？”

　　陈文锦讶异的望着林毅，秀眉微微皱起，问道。

　　“你按照我的话，去给他说了就成了。”

　　“好吧。”

　　等陈文锦走后，其他人全都齐刷刷的望着林毅。

　　一听到盗墓，一直在干饭的小哥，也顿时有了兴致！

　　忍不住将耳朵竖起来听。

　　“你们知道我手中有一枚蛇眉铜鱼吧？”

　　“知道啊，你给我们说过。不过，咱们不是一直不明白这玩意儿是干什么用的么。”

　　林毅将蛇眉铜鱼取出来道，“像这种蛇眉铜鱼，世界上一共出来了三枚！一枚在七星鲁王宫，被我所得，一枚在西沙海底墓，估计被吴三省或者解连环得到了。这两枚都是近期从古墓中流出来的，而第三枚，则在很多年前，就出土了！据我所知，他的出土地为广西镜儿宫！而且目前来看，得到它的人，应该是陈文锦的父亲，陈皮阿四了！”

　　“如果在地图上将这三个出土蛇眉铜鱼的古墓画出来的，便会在我国的大地上，形成一个巨型龙身！这这三座古墓构成的龙身，全部都是未来来陪衬尚没有出现的龙头！如此一来，这一天地为图纸的无与伦比的巨型风水局才算完成了！”M.23sk.com

　　陈玉楼听到林毅的分析，在他的心中掀起了无穷无尽的波澜。

　　古代多少王侯将相，都是以山峰为根基进行布局，得一条龙脉，便可以福荫子孙后代！

　　可竟然有人，做出以天地为阵图，以山河为为阵眼的古墓！

　　这样的古墓，古往今来，他别说见了，听都没有听说过！

　　这手笔，哪怕是始皇帝，都没有这么大的气魄！

　　这是谁的古墓？

　　“这座古墓，应该就是我们在西沙海底墓见到的云顶天宫！”

　　“呼呼，老林，盘它！”

　　而此时。

　　陈皮阿四的房间，陈皮阿四见到女儿回来，身后没有人，不由的皱了皱眉。

　　如今他已经六十多岁，接近七十了，头发都发白了，不过身子骨却非常的硬朗，尽管随着岁月的洗刷，陈皮阿四早已没有的昔日的锋芒，但眉宇间，依旧夹杂着一抹常人不敢直视的狠厉之色。

　　他只是轻轻嗯？了一下，陈文锦都感觉到有些紧张了。

　　听到陈文锦将林毅的话重复了一边之后，他眉宇间的那一抹厉芒，变成了震惊的神色。

　　广西镜儿宫，是他自己盗的墓，常人都不得而知！

　　就连他的女儿陈文锦都没有说过！

　　林毅竟然知道？

　　还真的是有门路。

　　又听到那东西和风水局和龙头的话，他心中更是骇然！

　　要知道关于风水局和龙头一说，可是在陈文锦发现了西沙古墓，回去后给他说了，他才想明白的！

　　而此人竟然也明白了，似乎比自己更清楚！

　　“这个人名不见经传，究竟是谁？”

　　陈皮阿四疑惑不解的沉吟道。

　　“爹，此人不是别人，正是我给您提起的西沙海底墓的奇人，林毅！”

　　陈皮阿四顿时乐了，道，“原来是他，倒是值得我去见上一见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第378章：百人屠，陈皮阿四！免费阅读。https://xs.23sk.com 