    第401章 案情分析会   

    梁元道冷哼道：“你们也许没看错，但也有可能那人是易容成俊豪的样子。”

    

    “在和梁俊豪交手时，有人抓过他的脸，已经确定不是用人皮面具易容。”

    唐宇冷笑着与梁元道对视，一副‘你再继续洗地’的表情。

    

    “世上可不仅仅只有人皮面具这一种易容术。”

    梁元道嗤笑一声，“年轻人，你还是太嫩，从未听说过改变面部肌肉骨骼的易容术吧。”

    

    “改变面部肌肉骨骼的易容术？”

    唐宇大吃一惊，“世上有这等神奇的易容术？”

    

    “少见多怪。”

    梁元道脸上嗤笑更浓，随后扭头看向贺田耕，“以贺部长的见识，应该有听闻过这种易容术吧。”

    

    “听闻过。”

    贺田耕点了点头，心中不由得对唐宇赞叹一句，随后就故意沉着脸看向唐宇，似乎是要呵斥几句，可唐宇先一步恨恨的跺脚，咬牙切齿的说道：“可恨，真是可恨，我之前怎么就没想通他真正的目的呢。”

    

    贺田耕怔了一下，配合的问道：“什么目的？”

    

    “他易容成梁俊豪的样子，绝对不仅仅是为了陷害梁俊豪。”

    唐宇脸色很是难看的说道：“陷害梁俊豪只是顺带的事情，他真正的目的是灭梁家。”

    

    梁家人眉头顿时就皱了起来。

    

    贺田耕也是如此，不过心中大赞一声唐宇真机灵。

    

    “什么意思？

    我没听明白。”

    雪纳瑞接替贺田耕，化身为金牌捧哏。

    

    “你是榆木脑袋吗？”

    唐宇无奈的看了眼雪纳瑞，恨铁不成钢的说道：“贺部长为什么带你们来梁家？

    还不就是因为那人易容成梁俊豪的样子。

    如果贺部长和梁老有一人脾气暴躁，一言不合就动手，梁家会不会成为下一个蔡家？”

    

    梁家人听出唐宇是在警告他们，但他们神色还是不由得一凛。

    

    今天要真是动起手，梁家绝对也得像蔡家一样付出几条生命，闭门不问江湖之事，而且这还是最好的结果，搞不好梁家会在江湖上除名。

    

    幸亏，是在等云谷散人，不然对贺田耕发难……后果不敢想象。

    

    唐宇扫了眼梁家人，心中不由得冷笑几声。

    

    想要让六扇门为今天的事情给个交代？

    

    呵呵，见过不怕死的，可没见过敢这么作死的。

    

    “可恨，的确是可恨。”

    雪纳瑞右拳砸在左手手心上，“不过他跑不掉，只要让我在见到他，无论他易容成什么样子，我都能认出他。”

    

    唐宇眼观六路，重点关注梁俊豪，没发现一丁点细微的表情变化，这才点头道：“兄弟，我和梁少是很好的朋友，这件事就拜托你了，争取早日还梁少清白。”

    

    雪纳瑞点头道：“分内之事，不用客气。”

    

    “唐兄，多谢。”

    梁俊豪感激的拱手抱拳，而后又对雪纳瑞抱拳道谢。

    

    梁家人的态度也是一百八十度大转弯，脸上都浮现笑容，热情招呼几人喝茶。

    

    虽然云谷散人能证明梁俊豪这一周没有离开过老宅，可正如唐宇所说，梁俊豪过去三年的动向谁能证明？

    什么样的记忆力能记住自己在过去三年里，每一分每一秒做过什么？

    

    证明不了，六扇门就能以此为由将梁俊豪带回去问话。

    

    往严重点说，带回去关押也挑不出毛病。

    

    胳膊拧不过大腿。

    

    等云谷散人来到后，贺田耕简单的询问几句便起身告辞。

    

    梁家人起身相送，一直送到大门外，看着所有人上车离去才转身回去。

    

    回到分部，贺田耕带着唐宇和黑金刚等人，来到自己的办公室开案情分析会。

    

    等怪咖也来到后，贺田耕问道：“你们见到的梁俊豪，有没有什么特征？”

    

    怪咖已经知道是怎么回事了，思索片刻后摇了摇头。

    

    雪纳瑞说道：“我能通过气味辨认出那个人。”

    

    “易容换貌毫无破绽。”

    唐宇弹着烟灰说道：“我之前见过梁俊豪不止一次，对梁俊豪的外貌特征还算是熟悉，但那人太像梁俊豪了，身高体重无限接近，声音和说话的语气都和梁俊豪一模一样……要不是雪纳瑞确定不是同一个人，我根本就没想到是易容。”

    

    黑金刚看了眼部长，而后说道：“你们再仔细想想，绝对会有细微的破绽。”

    

    “我刚才说的就是破绽啊。”

    唐宇无奈的看向黑金刚。

    

    黑金刚：“？

    ？

    ？”

    

    唐宇扫了眼其他人，发现其他人竟然也都是不解的看着自己。

    

    怪我，忘记你们是一群粗鄙的武夫了。

    

    “他能改变外貌变成梁俊豪，可他连身高体重，声音和说话的语气都和梁俊豪一模一样，这说明什么？”

    唐宇看了眼众人，不浪费时间让他们去想为什么……不对，是不让他们浪费时间去猜为什么，“说明他非常了解梁俊豪。”

    

    “对呀，不了解怎么能没有破绽。”

    

    “对对对，我怎么没想到。”

    

    “有道理，那人必定是梁家人。”

    

    “不是梁家人，也是吃住在梁家的门客。”

    

    “……”   

    黑金刚等人都有些兴奋。

    

    分析到这种程度，想找到那个人就不难了。

    

    “各位，动动脑子啊。”

    唐宇无奈的长叹一口气，而后看向雪纳瑞。

    

    雪纳瑞也很是无奈，“我已经确定了，那人没有在梁家出现过。”

    

    气氛顿时变的极为尴尬。

    

    “咳咳。”

    贺田耕轻咳几声，而后看向唐宇，“你继续。”

    

    唐宇满面思索之色，手指轻轻的敲击着桌面。

    

    “首先，通过雪纳瑞的鼻子，可以确定梁俊豪最近没有接触过那个人，也就可以排除那人是受梁俊豪指使的可能性。

    就算是梁俊豪在幕后指使，也没道理让人易容成他的样子。

    虽说反其道而行能出其不意，但会带来不必要的麻烦。”

    

    “其次，这个人与梁俊豪相识，不然不会对梁俊豪说话的语气都了解，但他和梁俊豪并不是很亲近，至少最近没有见过面。

    梁俊豪近一周都在老宅修炼，没有出过门，梁家人也已经排除掉，那就剩下他公司里的员工和狐朋狗友了。”

    

    “最后……”   

    唐宇忽然发现没有最后，可是见部长等人都目光灼灼的看着自己，他要是不说出个最后，应该会挨打吧。

    

    

