    三朝老臣，还没有人接班，成为虞世南的学生，那就是亲近虞世南门下分布在三省六部的各大势力。

    而虞世南不可能什么都不留下地就离开，必然会推举一个未来的接班人巩固自己的势力，也保护自己家族的未来。

    或许，虞世南的接班人就会产生在这最后一批学生的十五个人当中。

    在场的没有一个是傻子，听到虞世南的话，隐隐感觉到此次考试再也不是一场简单的考试。

    这不是世家之争，而是跨入这个时代中大门阀的飞跃。

    所有人都咽了口口水，先前的废话不敢再说了。

    虞世南半眯着眼睛，站在油锅一侧，突然又说：“刚才是谁说要将老夫满门抄斩的？”

    长孙涣一阵哆嗦，直接跪在地上，连连磕头：“虞世伯息怒，晚辈只是开个玩笑……开个玩笑……”

    长孙涣心里清楚，就算是父亲长孙无忌在这老家伙面前都能矩着点儿。

    就算皇上不喜欢虞世南，但赖不住人家资历老啊，皇上就是再宠幸长孙家，也不会触怒天下百姓。

    虞世南不再搭理，淡淡地看了眼油锅：“这第三轮测试，谁敢来试试？”

    场间鸦雀无声，尽管都知道此次招生事关重大，但谁会拿自己的小命开玩笑。

    这可是滚烫的油锅！

    一进去就是外焦里嫩，肉香四溢！

    别说当虞世南的学生，就是去当皇帝也不敢去尝试。

    大家默不作声，倒要看看谁会傻到命都不要？

    本以为僵持的局面会持续很久，没想到过了不到几秒钟，一个人就走了出来。

    “我来试试。”

    众人目光相聚，白宋赫然出现在众人的视线之中。

    “这不是那个螃蟹诗？”

    “原来是个傻子！”

    “真有不要命的？”

    议论声四起，人群中的小男生有些着急，差点儿冲出去阻拦了，幸好被身边的哥哥给拦住。

    “大哥，他……他不要命了？”

    “这是他自己的选择！而且，此事必有蹊跷，爷爷不会如此胡来的。”

    另一边，崔星和谢远也出言喊道：“白兄，千万要冷静，这可使不得！”

    虞世南上下打量着白宋，苍老的声音问了一声：“你当真愿意冒险一试？”

    白宋没有回答，准确地说，虞世南的问题都没有问完，白宋的手已经伸入翻滚的油锅之中。

    所有人都倒吸一口凉气，有人吓得都快尖叫起来。

    却是见白宋面不改色，很快就从油锅内摸出了一枚铜钱，然后交给了主考。

    主考赞许地看着白宋，点了点头。

    白宋默默地退回到人群之中，没有任何多余的话，深藏功与名的样子有点儿骚。

    所有人都傻眼了，心说这是怎么做到的？

    油锅里的油都沸腾了，他的手却是一点儿伤都没有。

    众人还在议论纷纷，白宋回到崔星和谢远身边，小声道：“还愣着干什么？只有十五个名额，赶紧去摸铜钱，里面的油一点儿都不烫。”

    “当当当……当真？”

    白宋手上还带着油，给两人摸了摸，果真是温热的，不过四五十度。

    两人虽不明所以，却是有了胆气，纷纷上前，也是二话不说，伸手进入油锅，直接拿出了两枚铜钱。

    这下子众人更为不解了，一个二个尽是大大的问号。

    不过有了前车之鉴后，人群中有了胆大的人，不管什么直接伸手入油锅。

    随后好看兄弟也跟着去摸出了铜钱。

    交出铜钱后，小兄弟擦着手上的油，使劲儿地吹着手，小手被烫得红红的。

    “小妹，你要不要紧？”

    “有些烫，但能忍。”

    一晃眼，已经有了十四个人。

    十五人只有最后一个名额了。

    尽管看到有人成功捞出铜钱，害怕的人始终害怕，依旧是不敢尝试。

    直到油锅里浓烟变小，看似没了多少动静。

    这时候，长孙涣跳了出来：“这最后一个名额，谁都不能跟我抢！”

    说完，伸手就要进油锅。

    考官一看，赶紧将其拦下：“最后一轮，考试已经结束，不必再考了。”

    “这不是还有最后一个名额吗？为什么不考？”

    “最后一个名额本就是给二公子的。”

    “你什么意思？小爷我第二场都没有考了，这么多人看着，这第三轮我也不考的话，岂不是要被人说是靠着皇上的面子进入的学院？不行，这一轮我一定要考！不就是油锅捞铜钱吗？先前油烟那么大，他们都能捞出来！你看现在油水都凉了，我还怕什么？你闪开！”

    说着，就要推开主考继续靠近油锅。

    正巧，不知是哪儿飘来的水滴落在了油锅里面。

    热油遇水一炸，几滴油花飞溅。

    主考反应够快，侧身一闪躲了过去，站在边上的长孙涣瞬间被溅得满手油，当即发出一声杀猪般的嚎叫，抱着自己的手，痛苦地蹲在了地上。

    一边的虞世南见状，不耐烦地皱了皱眉，低声说：“叫人来给他敷药。”

    长孙涣哭嚎半天，好不容易忍住了，一看自己的手，大大小小的水泡跟一串串葡萄似的挂在手上，触目惊心。

    有着跟长孙涣同样心思的人不禁后退，离油锅远远的。

    “这是怎么回事？先前油烟四起沸腾翻滚的时候，他们从油锅之中捞起铜钱都不见受伤，为何现在油烟少了反而会重伤长孙公子？”

    有人问出了问题的关键。

    虞世南上前一步，扫视着一边捞出了铜钱的十四人。

    “你们十四人通过了第三轮，如今已是老夫的门下弟子，你们虽然捞出了铜钱，但有谁知道这其中到底有什么门道？”

    “诶？不是说四轮考试吗？怎么第三轮就……”

    “此事稍后再议。”虞世南淡淡说着。

    十几个人面面相觑，都是一头雾水。

    虞世南很自然地将目光转到了白宋身上：“你是第一个尝试的，众人见你成功，纷纷效仿，他们不知缘由情有可原，而你自当是明白其中原理吧？”

    白宋没想过这种在穿越小说写烂的情节能被自己遇到，本意是懒得去解释的。

    但既然虞世南亲自问了，也就耐着性子好好说：“油锅里掺杂了醋，因为醋的沸点低，比油率先沸腾。我们看到油锅沸腾的时候，其实是醋在油中翻滚，至于油烟滚滚，其实是醋蒸发形成的雾气，看着有过很恐怖，实则温度很低。但随着醋蒸发消散，油锅里的醋逐渐减少，油烟和沸腾相对变弱，反而会感觉油锅温度降低。但这时候油在持续加温的状态下温度一直在升高，等到油锅里面没有浓烟的时候，人体就无法承受油锅的高温了。”

    不仅是面前十几人，后面众人也听得目瞪口呆。

    等白宋讲完，全部看着虞世南。

    老先生欣慰地点了点头，居然轻轻地鼓了鼓掌：“非常完整的解释。”

    人群的角落里，小男生眼里泛起了小星星，崇拜地说着：“哇，他好厉害！”

    白宋享受着众人崇拜的目光，却是微微皱眉，反问了一句：“先生，今日考试不考经典，为何要考这类江湖把戏？”

    白宋的问题问到了点子上。

    头两轮的测试还算正常，怎么到了第三轮，考试变得如此的怪异？

    书院考试，不应该是靠诗词歌赋吗？怎么会有油锅里捞铜钱的戏码？

    虞世南表情逐渐严肃，捋着须子认真地说着：“我等文人不可将见闻局限于诗词歌赋之中，奇门鬼道盛行于民间，此油锅捞钱之法乃圣莲教妖人所常用的骗人伎俩。

    尔等皆是受名家指引，推荐来此，自是有一番诗文学识，老夫不愁你们诗词不通，文学不够，只怕他日入仕为官，愧于见闻，不懂江湖骗人戏法，不知民间鬼怪迷惑世人，反受妖人迷惑，若你手掌重权，身居高位，将会成为天下之大祸患。”

    众人听罢，尽是恍然，没想到这老先生深思熟虑至此，更是感受到老先生的忧国之心，都是多了几分敬佩。

    “尔等四十余人，却只有此子道出其中真谛，可见大唐文坛少有人去了解民间疾苦，让老夫深为忧虑。往后入学之中，老夫当以授奇门为主，供你们钻研，尔等不可因非正统之道而有作怠慢，知道了吗？”

    十几人纷纷拱手：“谨遵先生教诲。”

    虞世南点点头，又是一挥手：“其余人都退去吧，已入选的十五人稍作休息，还有最后第四轮考试。”

    “先生，既然都已经选出了十五人，为何还有第四轮考试？”

    “学有高低，座有先后，这最后一轮考试会根据你们的表现论资排辈，决定座次顺序。”

    十几人听了一紧，刚刚放松的心情又是紧张起来。

    这是要给新生的入学考试，排名次！

    这可是关乎颜面的问题，要是排到后面去，以后读书在同学面前可是平抬不起头来。

    这第四轮考试也相当重要。

    说到这儿，打瞌睡的也不打了，说话的也不说了，先前还是朋友的，现在变成敌人了。

    大家摩拳擦掌，蓄势以待，只听虞世南再次下令：“天色已晚，所有人转到课堂书屋中待考。”

