    第2515章 讨债来了

    西海宫被血洗的消息很快传开来，朝着原界扩散，首先是神州十八域域主府，随后扩散至各大势力，都知道叶伏天去了一趟佛门世界并且修得神足通，血洗了西帝宫之事。

    一时间，这位消失二十年的风流人物，再一次出现在原界的视野。

    并且一出现，便让原界为之震动了下。

    西海域域主府在原界的驻地，被血洗，域主府强者，死伤惨重。

    宁渊自然是最先得到消息的，知道后只感觉一阵心颤，叶伏天已经这么可怕了吗？

    他忽然间想到，若不是叶伏天有所顾忌，可能之前就已经血洗了他东华宫，西海府主都拿不下人，他能做到吗？

    这让他隐隐感觉有些绝望，如此一来，他岂不是连报仇的资格都没有？

    若他敢动叶伏天的人，恐怕东华宫都要遭遇灭顶之灾。

    这本身也是叶伏天想要的结果，东华宫所发生之事让叶伏天意识到，那些高高在上的顶尖人物根本不在乎弱者的生死的，以后紫微星域的修行之人想要自由在外行走，这一次，便要将西海域域主府杀个天翻地覆。

    以此警醒其他人，不要动紫微星域的修行之人。

    只有强大的实力，才是最好的威慑。

    叶伏天想到摩云子那绝望的眼神，便隐隐感觉有些心痛，当时若他慢一步，死的不仅仅是摩云子，还有李长生他们，他清楚的明白，当时的西海府主根本是漠视他们性命的，大手印抓住其他人的话，结局会一样，直接捏死！

    因此，这种事，他不允许再发生，这笔债，也还远没有讨回，正如他对西海府主所说的那样，这才只是开始。

    不过，紫微星域暂时还是不能解封了。

    …………

    神州西面之地，有着一片无边界海，为西海。

    西海之上，有着无数岛屿，大小不一，小的岛屿可能只是一座小山般，大的岛屿则是一片大陆。

    这片海以及无尽之岛，组成了神州十八域之一的西海域。

    西海域有两座最大的岛屿，说是岛，实则是海上大陆，辽阔无边。

    这两座岛，分别是苍寰以及瀛洲。

    苍寰岛乃是西帝宫所在的修行之地，历史极为悠久，环绕苍寰岛有着大小无数岛屿，至今依旧无比繁华，越靠近苍寰岛的地方，越繁华强盛。

    而在另一处方位，瀛洲岛与之相对应，是如今西海域域主府所在的岛屿，同样有无数岛屿环绕，曾是西海域的第二岛屿，同样历史古老。

    除此之外，茫茫无尽的西海域，还有许多仙岛奇异之地，甚至鲜有人至，神秘莫测。

    瀛洲岛虽说是岛，但实际上却是一座无边辽阔的海上大陆。

    西海域的域主府并不在瀛洲岛的中心之地，相反，西海域的域主府位于瀛洲城，而瀛洲城，靠海而建，古老而宏伟。

    在靠近瀛洲城的海域，有无数船只来往，这些船只都非寻常的船，而是法器所铸，速度极其恐怖，在海中穿行，当然，虚空中也不断有强者御空而行，站在瀛洲城靠海的地方抬头看去，便能够看到海面的上空之地修行之人的足迹永远不会间断。

    此时，远处的海面上，有一叶孤舟，这孤舟显得格外的简单，上面站着一位青年，相貌极为英俊，一袭白衣胜雪，纤尘不染，银色的长发随意的披洒在肩头，有着说不出的潇洒之意，即便路过的女修行之人都忍不住多看了几眼。

    孤舟上的身影自然是叶伏天，他从原界而来，一路而行，来到了西海域，瀛洲城，也是西海府主的老巢。

    孤舟朝着海岸疾行，看似悠然自得，但在不经意间便已经靠岸了，有注意到叶伏天的人发现他走上岸之后，身影便直接从原地消失不见，甚至没有留下丝毫的气息。

    “难怪有如此超凡之气质，看来实力深不可测。”有人心中暗道，没有多想，继续做着自己的事情。

    叶伏天进入了瀛洲城后没有着急做什么，而是开始打探消息，要对付敌人，至少要先了解对方。

    这里不是原界的西海宫，西海域的域主府也不会那么容易闯入，他知道在原界的西海府主不过是一具化身，因此他能够轻易甩开来，但在这瀛洲城，可能就是实力更强的本尊了。

    当然，即便是西海府主本尊，叶伏天也没有那么在乎，以他如今的修为境界配合神足通，当年强大的真禅圣尊都追不上，西海府主虽然强大，但想必和真禅圣尊还是会有差距的。

    瀛洲酒楼是瀛洲城最大的酒楼，是域主府的产业，域主府的一位后辈人物执掌这里。

    因是域主府产业，瀛洲酒楼上时常汇聚西海域的风云人物。

    此时，在瀛洲酒楼最上面露天之地，便有一行修行之人于此论道，引得远处有许多修行之人聚集，朝着上面望去，显然，那上面的人身份不凡。

    坐在为首主位之上的修行之人名为秦落，乃是域主府嫡系一脉，西海府主便姓秦，多年以来早已经在西海域扎根，壮大自己一脉。

    秦落的修为天赋非常强，乃是西海府主非常看重的一位晚辈人物，修行百余年的他已经修行到了九境人皇境，而且战斗力超凡，乃是瀛洲城极负盛名的人物。

    他当年年少成名，被誉为‘瀛洲战神’，如今，已经在冲击渡劫之境，今日前来的人，都是风云人物，否则也不会秦落亲自作陪。

    “原界之事，诸位想必都有所耳闻吧？”此时，只听一位老者开口说道，顿时诸人点头。

    “听闻这叶伏天修行了佛门神通，即便是府主化身都难以追踪，域主府在原界的驻地被毁，被叶伏天偷袭得手。”有人道。

    “偷袭么？”

    有人心中暗笑，道：“这叶伏天，据说如今已至九境了，有人称已是人皇无敌，宁华之辈，竟是不堪一击。”

    “人皇无敌？好狂妄的口气。”有一位身穿八卦衣的中年讽刺道：“天下之大多少风流人物，我西海域，便有诸多妖孽，战力超凡，且不说其他，秦落当年战败各方强者，如今潜心修行多年，证道人皇之巅，若遇叶伏天，未尝不能一战。”

    “没错，我瀛洲战神，若遇叶伏天他不逃的话，怕是便要留下了。”又有人道，不过多少有几分吹捧的意味，毕竟东华域少府主宁华，上清域少府主周牧皇，谁会弱？

    “这叶伏天能够轻易碾压周牧皇，诛杀其他九境人皇，实力必然是非常强的，只不过残忍嗜杀，杀我域主府不少人，若我遇到，无论实力如何，也当尽力诛杀之。”秦落淡淡开口，显得风轻云淡。

    “此子遁法无双，必然逃走，即便是府主都难擒杀。”有人道。

    “恩，不过那是府主化身，若他敢来瀛洲，必死无疑。”秦落淡淡开口，诸人都点头认同，举杯共饮。

    就在他们说话之时，酒楼之上忽然间多了一人，这人白衣白发，英俊不凡，使得许多人都愣了愣。

    这人出现竟然没有丝毫气息波动，仿佛凭空浮现。

    不过看气质，极为不凡，想必境界很高，否则他们不会没有感知到。

    诸人不敢小觑，秦落也看向他，放下酒杯开口问道：“在下瀛洲酒楼秦落，请教阁下是？”

    叶伏天目光望向秦落，那双深邃的眼瞳中没有丝毫的波澜，开口道：“你刚才扬言要尽力诛杀之人，我现在就在这，不逃。”

    他话音落下，酒楼上的诸人心脏跳动了下。

    叶伏天！

    刚才他们还提到他，秦落称要尽力诛杀之，还扬言，叶伏天来瀛洲，必死无疑。

    下一刻，叶伏天他出现了，就这么站在他们面前。

    秦落脸色也变了，瞬间如临大敌，虽然之前言语轻松，但实际上心中也是知道叶伏天可怕的，大道气息瞬息爆发，一股恐怖的冰封大道力量直接覆盖这片天地，酒楼直接化作寒冰，叶伏天的身体似也直接冰封在寒冰之内。

    然而，在寒冰中，叶伏天身体微微转身，手臂举起，动作不快，但却浑然天成，似与天地一体。

    他手指落下，直接朝着秦落所在的方向一指。

    寒冰中出现了一道光，直接穿透了秦落的眉心，随后一声炸响传出，秦落的身体直接粉碎，化作虚无。

    在寒冰中，其他修行之人看到这一幕一个个神色大骇，脸色惊变，只感觉心脏都要停止跳动。

    这叶伏天，竟如此可怕么？

    “砰！”叶伏天脚步微旋，顿时这座宏伟的瀛洲酒楼直接粉碎，寒冰也消散。

    远处，无数道目光望向这边，便看到了叶伏天的身体悬浮于空，风华绝代。

    他转过身，目光朝着远处方向望去，那里是域主府所在的方向。

    “转告西海府主，我来讨债了。”叶伏天留下一道声音，随后身影直接消失不见，无影无踪，仿佛从来没有出现过般。

    他来了，从原界来到了神州之地，直接杀来了瀛洲城！

    (本章完)

