    鸡犬寂无声；

    曙光射寒色。

    一缕和煦的破晓之光，穿透层层的寒云，洒落在书院的断垣残壁上。

    这漫长而恐怖的黑夜，亦终于过去了。

    但是，不论是学子，还是教谕心中的黑夜，却始终没有退去。他们或木然站立，或悲痛瘫坐……

    呆滞看着百孔千疮的书院。

    一夜之间。

    享誉天下的葬山书院，差点便被摧毁。

    这时，不少学子接受不了，忍不住放声悲哭起来。昨日之同窗，今日却阴阳两相隔，永生不可再见……

    昨日之先生，今日亦不可见……

    一夜之间，葬山书院便失去七十九名学子，十四名教习，七名教谕。

    这是书院无法承受之重。

    即使是安修，此时亦有一股愤怒顶在胸膛，令他难受至极。在他眼中，有着无法掩饰的悲痛……

    此时他猛然抬头，看向破开云层而来的阳光。

    虽然黑夜漫长而可怕，但光明还是来了。

    这或许是最后的安慰。

    可是他想到昨晚，那道从葬山走下的白衣身影，最终不仅没有镇压第四禁忌，还消失不见了。

    让他内心有强烈的担忧。

    在白衣身影出现后，不论是他，还是老师，乃至静香书王乌墨，皆清醒过来了。

    他们体内的不祥，似乎被驱除了。

    “老师——”

    安修回神行礼道。

    不知何时，东楼晦走到安修身边，道：“知守，此不怪你，莫要自责了。”

    “老师，是弟子无能啊。”

    安修声音有沙哑。

    “面对禁忌，这个天下，除了白衣君外，无人能够守得住书院。”东楼晦叹息道，眼中亦流露着些悲痛之色，“况且书院还在，学子还在，你已经做得很好，很好了……”

    安修只是摇摇头。

    “天亮了，亦该要安置他们了。”

    东楼晦看了看一处讲经堂道，此时门忌吐出来的灵魂，早已经被收至一处讲经堂内，“你如何安置他们？虽然现在，他们成为了阴魂，但他们生前却是葬山书院的学子，葬山书院的教习，葬山书院的教谕，需要好好安置，莫要让他们心寒了。”

    七十三名学子、十四名教习和九名教谕的灵魂，皆被第四禁忌吐出来了。

    不论是安修，还是东楼晦等人，皆是没有想到，他们的灵魂还在，还成为活着的阴魂。当他们站在面前时，令安修等人有种错觉，似乎他们并没有死去，似乎他们还活着般。

    这或许是不幸中的大幸。

    这时安修思索起来，现在最为急迫的，便是如何安置一百个阴魂。不管如何，他们皆是葬山书院的人，死亦是葬山书院的鬼。

    不能视若无睹，更不能置之不理。

    “是送去幽冥，还是送去青山城隍府？”

    东楼晦思索一下问，他虽然是安修的老师，但不是葬山书院的院主。所以，一切葬山书院的事务，皆需要安修来下决定。

    “幽冥不可去。”

    安修摇了一下头，就问：“不知老师对青山城隍府，有何看法？”

    “幽都已经不存在，现在阴间只剩下青山城隍府，但青山城隍让人看不透，乃是很恐怖的存在。”东楼晦摇摇头，沉吟便道：“但青山城隍府，现在的确是他们最好的去处，或许还有机会成为土地神……”

    安修点点头，青山城隍府的确是个不错的去处。

    他们已经成为阴魂，不可能再逗留人间。

    而他们皆能成为阴魂，亦是一件幸事。

    这个天下，并不是所有的灵魂，都能够成为阴魂。不过文士境以上的文人，若无意外，基本都能成为阴魂……

    “这亦要看看他们的想法。”

    安修道。

    人死成为阴魂，一般还能够清醒七天左右，在七天一过，便会或快或慢忘记生前一切，最后陷入茫然中，犹如行尸走肉般。

    但是，成为青山城隍府或幽都的阴兵，却不会。

    不过生前的一切依然会忘记。

    而在此时。

    一个十二三岁的青衣书童，匆匆地朝安修跑来，恭敬行礼便道：“院主先生，现在日出了，书院的阴魂先生需要迅速安置方可。阴魂先生还没有成为真正的阴魂，魂体十分脆弱，不能经得日晒风吹。现在最好安置于背阴界，让冥气温养魂体，这对阴魂先生大有裨益，更易于修行鬼道……”

    “九歌，你对阴魂先生的安置，有何想法？”

    安修沉吟一下问。

    “想法？”

    跑来的青衣书童，正是九歌，此时他想了想便道，“院主先生，九歌乃葬山之神，可收容阴魂先生，亦可让他们成为葬山之守卫，这犹如青山城隍府之阴兵。但最好的去处，还是青山城隍府，那里方是阴魂之归宿。”

    “归宿？”

    安修蹙了一下眉头。

    其实他并不是十分愿意，送书院的弟子前往青山城隍府。但是，目前除了青山城隍府，以及葬山，真的没有去处了。

    “院主先生，九歌可暂时收容阴魂先生于葬山，至于日后如何安排，还得要看院主先生了。”

    九歌道。

    “如此甚好。”

    东楼晦点点头道。

    不管是不是送去青山城隍府，他们还得要在葬山停留几天，而九歌能够收容自然是最好。

    “那麻烦九歌了，还请照顾好他们。”

    安修一礼道。

    “院主先生客气了，这是九歌应该做的。”九歌赶紧回礼，便随着安修和东楼晦两人走到一处讲经堂。

    讲经常中，有一百余阴魂，除了葬山书院的学子、教谕外，还有一些普通百姓，以及文人。

    此时阴魂皆脸露悲色，有些无法接受死去的事实。

    亦有不少阴魂在哭泣。

    这让讲经堂内阴风阵阵，显得有些阴森。

    “拜见院主。”

    “拜见院主。”

    书院的教谕、教习和学子，见到安修走进来，皆恭敬行礼。

    不久后，安修、东楼晦，以及赶来的书院学子、教谕等，亲自将他们送到葬山，久久不愿离去。

    “院主，莫须传书青山城隍府，吾等只愿留在葬山。”有教谕恭敬拜下请求道，“在葬山上，吾可每日看到书院，听到学子的读书声，亦可在山上守护书院……”

    “院主，吾等亦是，一生只愿留在葬山。”

    “吾等留在葬山，犹如在书院一样，还让院主允许……”

    葬山上。

    所有变成阴魂的学子、教谕，皆拜下请求道。

    安修闻言只是点点头，并没有多说什么，但是青山城隍府，的确是他们最好的去处。虽然留在葬山，可成为葬山之卫，即葬山阴兵。但是，葬山怕是无法长久收容如此多阴兵……

    即使能够收容，他们日后亦只能成为阴兵。

    而青山城隍府，则是阴间之大势。

    ……

