    “你醒了？”

    　　也不知道是谁问了一句。

    　　王太卡扶着门，看着屋子里的众人，笑了笑，表示自己没事，然后视线又到了宋香菜身上。

    　　宋香菜低下头，没有说话。

    　　王太卡看着宋香菜，凝视了很久，忽然笑了。

    　　“金发茜，还是一如既往的好看啊，亲爱的。”

    　　此言一出，宋香菜抬起头，盯着王太卡看了看，有些不敢相信的样子。

    　　而其余所有人，则是心里一沉。他，还是选择了那条路吗？

    　　王太卡看着宋香菜的样子，温柔的笑着：“今晚，能约你吃饭吗？”

    　　宋香菜看着王太卡，点点头。

    　　王太卡走进来，伸出手：“不扶我一下吗？”

    　　宋香菜缓过神，走到王太卡身边，紧紧的挽住了王太卡的胳膊。但是却没有什么胜利的表情，反而更加沉默了。

    　　王太卡环视一周，漠然点点头：“谢谢诸位来看望我，我已经没事了，大家都很忙，回去工作吧。”

    　　蠢卡盯着王太卡看了看，确定王太卡是认真的时候，拉着囧晶直接离开。而囧晶也是目瞪口呆的看着王太卡，这个人......她好像一下子不认识了！

    　　龙崽子和迷妹明走过来，刚想说话，王太卡只是挥挥手打断，随口说道：“回去工作，还有你们，素丸子，居丽，宝蓝和熊猫静，都回去工作吧，别在这添乱。”

    　　迷妹明像是忽然生了病，一句话没说，拉着龙崽子出了门。素丸子则是看了看王太卡，最后也是摇摇头，一句话没说。只有居丽对着宋香菜笑着点点头：“对欧巴好一点。”

    　　皇冠离开，徐烦烦和奶圭两个人也跟在后面，只不过两个都没有敢和王太卡说话。反而是帕尼走到王太卡面前，笑了：“我好像知道你要做什么了。”

    　　王太卡皱眉，不耐烦的说道：“我们的事情继续，去找鸭王，他会跟你说的。”

    　　宋香菜抿抿嘴，问道：“怎么？”

    　　王太卡笑了笑：“工作的事情。”

    　　帕尼叹了口气，直接离开。雪球则是跟着后面，对着宋香菜说道：“欧尼，我用不用等你？”

    　　王太卡说道：“等一会吧，我就和她说两句话。”

    　　程体操则是看着王太卡，忽然有些害怕，问道：“大叔？”

    　　“这些事情你还掺和不上，去我的公司吧。”王太卡看了看窗外，唏嘘道：“今晚肯定有雨。”

    　　该离开的离开，最后只剩下知恩酱、充儿和泰妍三个人，还是没走。

    　　王太卡看着泰妍，笑了：“努娜......”

    　　泰妍也笑了，眼里失望的神色闪过：“别叫我努娜了，我不认识你。”

    　　王太卡一挑眉：“随便。”

    　　“好自为之。”泰妍直接离开。

    　　知恩酱则是看着王太卡，眼里满是难过和不敢相信。

    　　王太卡说道：“回去吧，不管怎么样，我们什么都不会改变的。”

    　　无话可说了，知恩酱也直接离开。

    　　最后，只剩下充儿，看着王太卡，露出了尴尬的笑容。

    　　“祝福......”话说到一半，怎么也说不出来了，充儿摘下自己一直佩戴的塔斯马尼亚之心，说道：“这个，也应该物归原主了吧。”

    　　王太卡随意的摆摆手：“不值钱的玩意，石头而已。充儿，我不是跟你说过了吗？如果不开心，就把它摔碎，哈哈。”

    　　充儿闻言，看着手里自己视如珍宝的塔斯马尼亚之心，听着王太卡弃之如履的语气，只觉得自己万分的是......沙比。

    　　“也是，不值钱的东西。”充儿笑着抿抿嘴，直接离开。

    　　出门的那一刻，充儿终于泪流满面，彻底崩溃。

    　　终于，全世界都安静了。

    　　宋香菜蹙眉，说道：“你不需要这样的......”

    　　“得了，你现在就算是好心，说出来的话也像是得意洋洋。”王太卡笑道：“有的时候，就算你知道自己做的是对的，别人也不会理解。又有的时候，就算你知道自己做的是错的，但还是会坚持下去的。不是吗？”

    　　宋香菜点点头。

    　　王太卡伸出手，抚摸着宋香菜的头发，看着宋香菜美丽的脸蛋上微微有些羞红，在宋香菜嘴角轻吻一下，说道：“我现在还要做点事情，今天晚上，和我约会吧？”

    　　宋香菜点点头：“好。你说在什么地方，都行。”

    　　王太卡笑了笑，松开了宋香菜：“那好，你先去打扮一下，我也把我的事情收拾一下。对了，还记得我们之前的暗号吗？那一年的大雪，那个晚上。”

    　　“嗯。”宋香菜笑着看向王太卡：“今晚不见不散？”

    　　“那天下了雪，今天下了雨。这或许就是宿命注定的轮回，我们走了一个圈，然后回到了圆点。”王太卡笑了。

    　　宋香菜转身要离开，王太卡却忽然叫了一声：“喂。”

    　　“嗯？”宋香菜茫然回头。

    　　王太卡愣了愣，笑了：“我好喜欢玩俄罗斯方块啊，特别是都组好位置，就差一排。这时候来一个长条的方块，一下子全部消除。超满足。”

    　　“傻子。晚上见。”宋香菜抿抿嘴笑了，转身离开。

    　　看着宋香菜离开的背影，王太卡也是漠然。

    　　“居然，真的让我走到了这一天。”

    　　随后，王太卡回到了自己的病房，躺了一会，发呆了一会，然后才起身，洗漱一遍，穿好衣服。

    　　车子已经被鸭王放在医院，王太卡开着车回到家，知恩酱没回来，程体操也没来，不过王太卡毫不在意，只是简单收拾了一下。

    　　今晚看样子要下雨，王太卡拿了一件自己来韩国的时候经常穿着的外套，只不过后来充儿给王太卡买了新的，所以王太卡已经很久不穿那旧外套了。

    　　最后，王太卡又接连打了几个电话，跟公司的人交代了不少的事情。等把这些琐碎事情都忙完，王太卡又定下来了约会的地点，用从泰妍那抢过来的手机，给宋香菜发了信息。

    　　这么一折腾，差不多就是下半天，到了傍晚。王太卡开着车出去的时候，天色有些暗了。

    　　开着车赶往约会地点，王太卡却忽然想到很多年前，自己和宋香菜第一次正式约会时候的光景来。

    　　那一年，首都下了一场大学。那一天夜晚，在银装素裹北海公园，两个人约定相见。

    　　再想想当年懵懂的自己，当时的心情和此时的心情交相辉映，只是让人感叹这世事无常。

    　　仿佛多年前那场风雪吹到了现在，雪夜下的回忆也赫然浮现在眼前。

    　　遥遥万里，心声是否有偏差。

    　　正是这爱，试出真与假。

    　　.

    　　.

    　　..

    　　

    　　

