    “可算是知道方奥这小子为什么这么混账了，有你这么一个蛮横的爹，能学出来什么好样子！”

    “怎么，你还要打我们不成？”

    “动手之前，先问问你儿子都说了什么混账话！”

    “陆瑜不就是让你们家儿子稍微丢了点面子吗？你儿子居然想让陆瑜死！”

    方奥爬出来，他拼命抓着林小梦的裤脚解释。

    “不是！不是这样的！我没有咒陆瑜！”

    林小梦喝道：“我可是亲耳听到的！”

    方奥把脑袋摇得像是拨浪鼓一样，鼻涕眼泪也跟着飞出来。

    “不是啊！小梦，我听到昨晚陆瑜家院子里来了僵尸，还以为他……他肯定被僵尸吃了，才那么问的！”

    方奥声嘶力竭：“我根本没有咒他啊！”

    众人只听到了僵尸两字，他剩下的解释都不重要了。

    “僵尸？！”

    “昨晚有僵尸在你们家院子里？”

    方强看着自己蠢儿子，顿时眼前一黑。

    该死的，他怎么就全都说出来了呢？

    陶兰听后也是脸色惨白，感到后怕。

    昨晚她听到的惨叫……莫非？

    “快去请村长来！”

    “天已经亮了，可能僵尸已经被烧死了呢？”

    “但是万一可能僵尸没有死，躲在我们村子某个暗处了呢？”

    众人一听这话，顿时脸色煞白。

    片刻之后，村长急匆匆赶来。

    老村长腿脚不便，是村里两个壮汉驮着来的。

    到达了目的地，村长抓到方奥忙问：“你真的在陆瑜家院子里面看到僵尸了？”

    方奥犹豫了一下，吭哧瘪肚地回答：“不是我……是……”

    “是什么？你快说啊！”

    在村长面前，方奥知道自己根本瞒不住的。

    这老东西可是人精。

    “是我爸！是我爸爸看见的！”

    方强气愤地在心里骂了方奥他们家祖宗，但是一想到那也是自己的祖宗，赶忙闭紧了嘴巴。

    “方强！方强人呢？”

    此时，方强这个人高马大的居然在躲在一众围观的妇人身后。

    他岣嵝着腰，模样猥琐。

    村长按照血缘上来说，是方强的远亲叔叔了。

    方强寻思着，大家都是亲戚，可能会给他留点面子吧。

    于是便硬着头皮走出来了。

    “叔叔……”

    村长脸色一冷，喝道：“我是村长！”

    显然这件事儿上，没有亲戚只有村长村民关系了。

    “你快说，昨晚你到底看了僵尸没有？”

    方强赶忙找借口找补：“我……我就听到了僵尸的声音，便害怕地赶紧走了。”

    方强这个人最好面子，现在宁可丢点面子也不想承担责任，可见他也知道事情的严重性了。

    这可是严重的知情不报，是要酿成大祸的！

    他以为自己的借口天衣无缝了。

    没想到村长却皱起了眉毛，他的粗糙苍老的手落在了陆瑜的肩膀上。

    “好孩子，你昨晚有听到什么响动吗？”

    陆瑜眉眼弯起来，熟悉他的人认识，他这表情是又要使坏了。

    往常在比赛中制造陷阱时，陆瑜才会挂上这个表情。

    但是在这些不熟悉他的人眼中，陆瑜这个笑容就傻了吧唧的。

    他露出天真的笑容，还有八颗大白牙。

    “没有呀，不过我昨晚还做噩梦梦见我被僵尸吃掉了，我吓得大叫一声还把妈妈吵醒了。”

    陆瑜样貌也算是俊秀少年，他这样无邪的笑着，自然是俘获了周边这些围观妈妈阿姨们的怜悯之心。

    陶兰当即抱紧自己的儿子，安慰。

    “儿子，没事儿的，那只是噩梦。”

    “可怜的孩子……可能他睡着的时候也听到了僵尸的声音了吧，所以才会做了噩梦。”

    “若不是天亮的早，可能……”

    眼前的男孩儿笑容如此纯真，他们怎么忍心看着他变成一具绿色的死尸。

    顿时，她们齐刷刷地把目光落在方强的身上。

    方强被注视地浑身发毛，求救一样地看向村长。

    而村长表情肃穆，问道：“你既然发现了僵尸为什么不告诉村里人，只顾着自己跑呢？”

    一声质问，直击方强的心脏。

    “陆瑜这孩子和他母亲差点就看不到今早的太阳了啊！”

    豆大的汗珠从方强的额头上滚下来，他目光躲闪不知道如何回答：“我……”

    “就是！你好歹大声提醒一下附近居民，让各家关好门窗！”

    “方强啊，以前见你顶多是蛮横一些，没想到你居然还是如此恶毒自私的一个人！”

    “幸亏昨晚没有人在村子乱跑，你这小子！万一有人出事儿了，你可得付全责！”

    方强被怼得无话可说。

    阅人无数的村长通过的表情就大概知道这人的想法了。

    这混账东西，怕是抱着看好戏的态度跑开的。

    而陆瑜此刻，还仿佛什么都不知道的样子，淡淡地笑。

    他怎么可以陷害这样的好孩子呢？

    这孩子可是发现了节省土地种植小麦的天才，是他们全村的大恩人啊！

    一个大男人，恶毒至此，绝对要让他长点记性！

    “你给我搬到边界去住！好好磨练一下你的胆识。”

    村长说这话的时候，还带着几分恨铁不成钢的语气，让人颇为信服，不亏是当了几十年老村长了。

    旁人见他大义灭亲作风，也不得不佩服。

    “这个主意好！”

    “方强最好偷懒了，大概活了半辈子都没认认真真干过村里的农活。”

    “这次你都得补回来！”

    方强不可置信。

    “不，叔叔！不行啊　！”

    方奥整个人直接傻了，他怕是万万没想到，自己只不过说错了一句话，最终就导致了他们父子俩被赶到村子边了。

    虽然那地方还是在的栅栏的里面，但是对于他们来说那可是从安逸的天堂，搬到了地狱边啊。

    “你还有脸求我？你一个大男人，能做出这样的事情，现在居然还不害臊？”

    方强抱着村长大腿痛苦流涕：“叔叔！我再也不敢了啊！我以后一定好好做人！”

    村长眉毛微蹙，看起来也有些许的动容。

    他自然是不希望自己方家的后代真的死于怪物的手里的，思忖片刻，他说道：“你们父子两个，搬去村边的屋子住个三月，把边界怪物行踪仔细汇报到村子里面。”

    “三个月……”比起永远住在那边，三个月自然是可以接受的。

    眼见方强的眼中露出希望来。

    而村长的棒槌继续砸下来。

    “你如果做的好，就可以搬回来，如果做不好，继续加三个月！”

