    第61章爹妈相见（1）

    他没穿医生的白大褂，一身休闲秋日常服，按理说小孩子认不出来才对。

    唐糖甜甜一笑，指指叶白的手：“当时叔叔的手臂搭在车窗上，手指饱满极其干净，内肌发达，指腹有薄茧，说明你经常拿手术刀。”

    而且唐糖还注意到，叶白手腕上的红色手链、脖子上的银细项链乃至右耳的星星耳钉，风格各异，应该是不同的女人送的。

    这个医生叔叔，还是个不折不扣的花花公子，目测交往过的女人不止三个，经常换女朋友。

    “真聪明的小孩。”叶白被唐糖强悍的逻辑折服，才三岁就能有如此可怕的观察力，长大后绝对会是一方领域的人才。

    真可爱啊，叶白暗想，以后结婚也生一堆女儿。

    还有小女孩的妈妈，叶白之前惊鸿一瞥，相当年轻漂亮！比他见过的大部分女人都要好看！

    只可惜他叶白有底线，阅女无数，但从不碰生过孩子的女人。

    “叔叔还有事要忙，先走了，你回去找妈妈吧。”叶白站起身来和唐糖告别，他还要去给顾焱霆做体检。

    ...

    周淑兰的手术进行地很快，缝合伤口后，送入病房观察。

    伤口不算深，没有伤到重要内脏，加上处理及时，并不会造成严重后果。周淑兰做的是局部麻醉，意识还算清醒。

    唐婉茹看到母亲腹部的伤口，心疼地坐在床边啪嗒啪嗒掉眼泪。

    “哭啥哭，当年我生你的时候，肚子比现在痛一万倍，你妈妈我进产房一滴眼泪都没有掉。”周淑兰见不得女儿落泪，正要安慰几句，病房门猛地被推开。

    “老婆！！”

    唐国政开会到中途，忽然接到老婆受伤住院的消息，他顿时三魂六魄不见了一半，直接扔下来重要的项目会议就赶往医院。一路上，唐国政的心都揪着，急得浑身发抖。

    看到病床上脸色苍白的妻子，唐国政四十好几的中年汉子，也禁不住眼眶发红。

    唐婉茹低着头：“爸...对不起...”

    唐国政看着自己惹是生非的女儿，忍不住抬起手，想要扇她一巴掌。唐婉茹瑟缩脖子，闭上眼，准备迎接这个巴掌。

    是她的错，非要去救人，才把妈妈牵扯进来。

    但出乎意料，唐国政最终还是将巴掌化成落在肩膀的手，轻拍拍唐婉茹的肩膀，哽咽道：“没事就好...吓坏爸爸了...”

    他知道唐婉茹是在救人，周淑兰只是误伤。

    不能怪女儿，只能怪那两个混混。

    唐国政坐在床边，拉着妻子的手嘘寒问暖。周淑兰倒是乐观：“当时情况急，我想都没想就扑过去了，我就婉茹这一个亲女儿，肯定要保护她。换成是你啊，你肯定也会这样做的。”

    唐国政眼泪含在眼眶里：“老婆...”

    “我这次估计要住好几天的院，今晚约好的美容啊，哎呀，作废了。”周淑兰无比惋惜，瞄了眼丈夫，故意提醒他，“还有我的手表，好贵的，沾了血不知道能不能清理干净。”

    (本章完)

