    谢尘屿与韩文清就这么对峙着，韩文清有些麻烦，因为前面有谢尘屿，后面还有一只boss，身上还是他的仇恨，这这种极端的环境下韩文清还是失误了，被boss拍了一下，没有办法，只好放开仇恨，让他们自由抢夺去了。

    最终是微草的骑士抢到了仇恨，韩文清和谢尘屿同时看一下那个骑士，面对这么多人同时抢夺，还能瞬间抢过仇恨，这人的技术不错呀。

    谢尘屿一刀劈向那个骑士，那个骑士也慌了一下，直接被砍中了，但是紧接着就是一个治疗术被放到了骑士的身上，谢尘屿目光一凝，这个治疗给的太及时了。

    几乎是谢尘屿劈到的同时，这个治疗就紧随其后了，好像直接预判到了谢尘屿的攻击，韩文清也已经注意到了这个牧师。

    牧师见两位大神都转过来看他，然后转头就跑回人群中，谢尘屿看了一眼也就没什么兴趣了，马甲号，一看就是随机的名字，记住了也没什么意义，下一次人家又换号了。

    韩文清见谢尘屿有些松懈，直接一拳朝着谢尘屿的脸锤了过去，谢尘屿反应很快，急忙后退，但还是被一拳打到。

    正在谢尘屿认真对战韩文清的时候，门口突然进来两个人，其中一个人看到了谢尘屿对另一个人说。：“梓哥，你的位置被人占了。”

    “坏了，我的号还没退。”那个人也看到了谢尘屿，瞬间就慌了，他的账号还在上面登着呢，着急的的他并没有想起这里是俱乐部。

    等到两人走到谢尘屿的后面，谢尘屿和韩文清的战斗也进入到了白热化，两人看着谢尘屿在键盘上飞舞的手，直接就愣住了。

    他们发现他们逐渐跟不上两人的节奏了，韩文清冲拳，结果被谢尘屿埋到地上的冰阵阴了一手，也不知道是韩文清倒霉，还是谢尘屿比较幸运，居然直接被冰冻住了。

    谢尘屿鬼斩直接斩向韩文清，刚想补第二个技能，韩文清就在冰冻结束以后迅速鹰踏起飞，躲开了谢尘屿的一刀，因为这个账号的冰阵并没有点太多的技能点，所以持续的冰冻时间有点短。

    谢尘屿忍不住啧了一声，这么好的机会结果因为技能点的问题浪费了，他本来没想过还要抢boss，并且还要和韩文清这种大神打，所以并没有仔细看技能点。

    他又想了一下刚才鬼斩的伤害，也就明白了这个号主想打斩鬼，但为什么又点了不少阵法的技能点？

    谢尘屿直接就无语了，这是什么脑洞，你要想打斩鬼你就点一级的阵法的技能点就行，但为什么看刚才的冰冻时间像是两三点的样子？

    说是阵斩双修，但为什么只有鬼斩的技能也点满了。鬼连斩的却只有一级，谢尘屿直接三段斩位移后退，然后迅速点开了技能树，扫了一眼技能的点数。

    这人点的技能点有点儿太乱了，刀阵点满了，冰阵却只有两点，炎阵给了一点，暗阵压根就没学，鬼斩倒是点满了，拔刀斩也点满了，但鬼连斩却只有一点，谢尘屿直接被这人的脑洞给吓蒙了呀。

    “这点的什么技能点呀。正常玩双修也不是这么点的呀，我靠，玩成这样都能进俱乐部。”谢尘屿忍不住吐槽两句，但是瞬间就反应过来，这样说也不好，就在心里补充了一句，虽然每人都有自己的想法，但这个真的有点太奇妙了。

    在谢尘屿身后的这个号的真正的主人脸色有点发红，但是他旁边的那个人倒是有点生气，他们两个是好朋友，他有点忍受不了他的朋友被这么贬低，刚想上前和谢尘屿理论理论就被号主给拦住了。

    号的主人对他的摇了摇头，那个人也只能又站回了原位，他也知道这个人的实力很强，但是就是感觉他有点没礼貌，随意点评贬低别人的想法，他以为他是谢尘屿啊？

    谢尘屿见这韩文清这疯狗又冲过来了，见状不对转头就走，这个技能点根本不可能和正常的韩文清相对，就算是正常的系统技能，也可以和韩文清有一战之力，关键是这是奇葩技能点呀。

    韩文清见谢尘屿萌生退意，直接一个气波弹就丢了出来，谢尘屿一看对面的技能点也挺好玩啊，这怎么气波弹都出来了，转头就持刀再想试试他还有什么技能。

    韩文清见谢尘屿不躲了，靠近直接一记擒拿捏住，接着就是一个耳光扇了过去，谢尘屿一看乐了，这个技能点的也挺人才呀，本来韩文清拿到这个号的时候也有点懵，耳光，气波弹，这人的想法挺好玩呀。

    他隐约觉得谢尘屿的技能点也不是很对劲，因为正常的话谢尘屿不应该这么快就被他压制，他俩应该是可以打到势均力敌的，现在反而是谢尘屿先手，居然反过来被他给压制了。

    谢尘屿也相陪韩文清玩一玩，开始和他周旋了起来，靠拔刀斩和鬼斩来打伤害，玩着玩着，谢尘屿就发现了这个玩法的快乐之处。

    刀阵放在脚下，鬼斩和拔刀斩都是可以远距离攻击到别人的角色的，冰阵虽然只点了两点，但也足够减速了，完全就把鬼剑士打成了炮台了呀。

    谢尘屿是越玩越开心，韩文清却多少有点难受，因为他根本靠不近谢尘屿，也只有一级的气波弹可以打在谢尘屿身上，但也不痛不痒的，最后被打到红血的韩文清也只能退后了。

    谢尘屿见状也没有追，因为他知道这个技能点如果追的话，很有可能被韩文清反过来再打一套，到时候谁输谁赢就不一定了，谢尘屿发现这样玩还挺开心，但是职业赛场上应该没有这个机会了。

    “一会找一个号试试这套技能点儿吧。”谢尘屿说着就从座位上站了起来伸了个懒腰儿，他把这个号走到了战场的一边，他已经不打算再去抢boss了，回头就看见两个人就站在他的身后。

    “你们是谁？”谢尘屿直接发挥了不懂就问，谢尘屿回想了一下，他来这个楼之前确实看到了有嘉世的队徽，而且进来那个门口的小姐姐也认识他，所以不可能走错。

    “这个是我的位置。”其中一个人指着座位对谢尘屿解释道。

    谢尘屿也明白了他们为什么站在他的身后了，原来是自己占了人家的位置，然后转头让出了位置。并向他道歉：“呃，不好意思，我第一次来这里有些不知道位置，看到这里有电脑，我就进来先玩了一下。”

    “没事的，你来这里找谁呀？”那个人对谢尘屿的道歉显得不知所措，毕竟他也觉得没什么，毕竟这里是游戏俱乐部，而且他刚才去吃饭了。

    “我是来找陶轩的，你们知道他在哪儿吗？”谢尘屿见两人好像很熟悉这里，就直接问道。

    “哦，你找老板呀？老板的办公室在顶楼。”那个人见谢尘屿是找老板的，就跟他说了一下老板的办公室。

    谢尘屿也打听到了位置，跟俩人道了谢，转头就离开了这里。

