
　　一个月后。

　　叶凡等人重回昆吾山。

　　修炼者的一个月，转眼即逝。

　　相信要不了多久，青城派被夷为平地的消除，将会传遍整个东荒。

　　杂货铺。

　　叶凡等人来到此地时，这里汇集了不少客户，大多都是周边群山上的修士。

　　他们皆在店铺外，盘膝修炼，静静等待。

　　两个月的时间，对于修炼者来说，也只是片刻而已，丝毫不影响他们对购买产品的热情。

　　叶凡将血剑堂、雇佣团的修士，放在后山提升实力，而吴静、凌初晨、小雪三人回去卖货。

　　叶凡则是带着慕容紫，出现在杀手屋上方。

　　一条残缺的龙脉，足以让叶凡少奋斗十年。

　　“七星锁龙阵。”

　　叶凡站在杀手屋上空，呢喃一句。

　　双手掐起一道道法决，同时，感知力散开，找到阵法阵眼锁在。

　　在杀手屋四周埋着七道古老的气息，将地面下的龙脉，隔绝起来。

　　叶凡用罗刹老爷子告诉他的方法，将这些气息，一道一道地抹除。

　　不多时，地下面，以灵石铸造而成的府邸摇晃起来。

　　当最后一道气息被抹除后，地下面的龙脉，有一种呼之欲出的感觉。

　　同时，龙脉的气运之力，显现出来。

　　整个昆吾山为之一震，灵气变得更加浓郁起来，许多卡在金丹境界的修士，一下子突破元婴境界。

　　一条巨龙虚影，在昆吾山盘膝一周。

　　九天之上，一道璀璨白光，受到影响，被吸到了昆吾山上空。

　　这就是气运吗？

　　叶凡看着那道白光，骤然一惊。

　　解开七星锁龙阵，龙脉吸引来了气运，覆盖在整个昆吾山。

　　同时，许多元婴修士，由于气运加持，一下子突破，成为化神境界强者。

　　“怎么回事…！”

　　“天地异像，这是龙……龙脉，昆吾山什么时候多了一条龙脉。”

　　“难道…难道是店主大人，他抓来了一条龙脉。”

　　昆吾山修士，无一不抬头，瞩目看向天空中的真龙虚影，震惊地喃喃。

　　整个昆吾山，最让人怀疑的，就是杂货铺店主叶凡。

　　只有他，才有机会，弄到一条龙脉。

　　……

　　“嗷嗷！”

　　死亡山脉的妖兽，看见那道真龙虚影，不禁惶恐不安，低鸣不已。

　　龙脉之所以称之为龙脉，是因为含有一丝真龙气息，和天地气运。

　　死亡山脉的都是凡妖，岂能不臣服。

　　不止死亡山脉，昆吾山四周的势力，也感受到龙脉现世，可怖气息，纷纷瞩目而视。

　　“昆吾山变天了，店主大人有动作了。”

　　“一条龙脉，一个店主，足以媲美月影灵幻宗了。”

　　“嘎！那还哔哔啥，赶紧加入昆吾山，感受一下龙脉的福泽吧！”

　　昆吾山四周的小型势力，纷纷行动，开始往昆吾山靠近。

　　龙脉现世，早一天进入昆吾山，就早日得到龙脉加持，修炼起来也事半功倍，何乐不为。

　　龙脉之珍贵，不是多少灵石能比拟的。

　　像玄天宗，宁愿得罪一个帝王强者，也不想交出去。

　　可想而知，一条龙脉，代表着什么。23sk.Com

　　杀手屋这边。

　　叶凡带着慕容紫，一个闪身，来到地下龙脉之中。

　　这里，两个侍女依然守在大门处，她们盘膝而坐，不断地吸收四周灵气，提升迅速实力。

　　在龙脉没有阵法封印后，她们两得到的气运最多。

　　之前还是化神境界的她们，现在竟突破到渡劫后期了，速度勘称逆天。

　　“大小姐，叶凡公子。”

　　“你们回来了。”

　　一个侍女，感受到异样，睁开眼睛，刚好看见叶凡、慕容紫，激动道。

　　叶凡跟大小姐，都是一席白衣，看起来郎才女貌，就像一对出门旅游，刚刚归来的道侣。

　　“大小姐，罗刹老爷子已经离开了，回总部去了，现在，我们可以出去，好好听牛皮哥哥，摆一桌了。”

　　另一个侍女，也清醒过来，她们把慕容紫，拉到一旁，小声说道。

　　“咳咳，你…你们不知道吧！叶凡哥哥，就…就是牛皮哥哥。”

　　慕容紫咳嗽一下，将叶凡的杀手身份，抖了出来。

　　“嘎！”

　　“好呀！我就说大小姐，怎么移情别恋，天天黏着叶公子，原来……！”

　　两个侍女惊呼一声。

　　说话时，不断回头，脸颊微红地看着叶凡。

　　“嘿嘿！”慕容紫轻笑一声，脸颊随之微微一红，“对了，你们赶紧收拾东西。”

　　“北荒出现上古遗迹，叶凡哥哥也要去北荒。”

　　“到时候，我们一起去。”

　　说到最后，慕容紫甜甜一笑，丢给两人一个眼神，示意你懂的。

　　“好的，大小姐，马上去办。”

　　两人心领神会，微微行礼后，大步走进府邸中。

　　“叶凡哥哥，我也去收拾一下，你可要等我哦。”

　　慕容紫对着叶凡挥了挥手，也冲进府邸中。

　　“好的。”叶凡回应一下。

　　然后，细细打量以灵石铸造而成的府邸。

　　府邸之大，纵横万丈，内部全是灵石。

　　这…这就是龙脉吗？

　　没有了阵法，他能感知龙脉轮廓，灵石堆积如山，盘旋于地下的石缝中。

　　在府邸之下，还深埋着大量灵石，以及一丝气运。

　　“咦！”

　　“这是龙脉之灵吗？”

　　忽地，叶凡发现，在龙脉最中央，有一块人形大小的灵石，灵石通体血红色，闪烁霞光。

　　“呼呼！”

　　血红色的灵石，在没有阵法束缚后，开始在无数上品灵石中游动起来，似乎，想遁地而逃。

　　“呵呵！这特么的，要是让你逃了，老子的剑阵，找谁买去。”

　　叶凡咧嘴一笑，一道束缚之力，释放出来，将众多上品灵石中，那块血红色人形灵石定住。

　　这里，没有了阵法封印，依旧属于无敌范围。

　　龙脉之精石！

　　成精了，灵石都能修炼成人形，太可怖了。

　　叶凡挥手，将血红色人形灵石，取了出来。

　　霎时，浓郁的灵气，迷漫而出，一道道血雾，将叶凡笼罩住。

　　同时，一道气运，悄无声息地钻进叶凡体内。

　　叶凡为之一震，整个人看起来更加精神，更加神秘。

　　这块灵石，一直位于众多上品灵石中央，就像众星捧月一边，被贡了起来。

　　精石中蕴含着精纯而磅礴的灵气。

　　叶凡估计，就这块精石，如果吸收完，他至少可以突破散仙之境。

　　可惜，现在他吸收灵石无用，修为全靠跟系统购买。

　　“叮！恭喜主人，获得一条龙脉。”

　　“虽然有些残缺，加上你身上的灵石，刚好可以购买上古剑阵。”

　　“主人，是否购买！”

　　这时，系统自动跳了出来，提醒叶凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十九章:龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 