    

    天外不计年，蔺重阳显化本相在此修行，已有数甲子之久。

    经由玄宇宙与血穹苍之能，不断将宇宙之中的辐射能量，转化成己身气血，输送至各处穴窍，如汪洋之海流达百川，气血所至，穴窍自行开辟，可谓是水到渠成。

    若是放在地上，就算有一脉底蕴作为支撑，他也不可能有这种进度。

    但放在宇外就不一样了，就算是一块陨石，他都能以暗混沌将其中星能抽出，进而反哺己身。

    随着穴窍的不断开辟，周天星辰与山川地脉相勾连，蔺重阳与天地的联系进一步加深。

    轰一一!

    虚空之中竟是惊雷炸响，而后，千雷殛，百雷轰，宇外银河乍见奇景。

    一道又一道能将人体击为飞灰的雷霆，直直劈在蔺重阳天灵上，被其尽数吸入体内消化。

    赤色霞光自其周身扩散，扫荡寰宇乾坤，那是最纯粹的气血，至阳至刚至圣。

    就在功成同时，蔺重阳之心神，也在演化自己所学诸般武学。

    从最初的儒风剑式，九天神皇诀，到之后的皇天之行，春秋圣卷等等，再到最后，这通过浑天宝鉴寻思出来的全新体系。

    一座神异的空间出现在蔺重阳背后，随着诸般武学的演化，分为不同颜色的九层，加成着不同武学的威能，随后继续进行演化。

    上下四方为宇，古往今来为宙，玄之又玄，妙不可言。

    护体魔神显化，竟是一扇仿若接连天地的大门，无边无际，虽然只是虚影，并非真实存在。

    数息过后，气机尽数收敛，一切景象尽数消失，肉身亦是重归血肉之躯。

    站起身来的人，随意舒展着筋骨，那是更强大的肉身，更澎湃的气血，以及更坚定的意志。

    这套体系是他通过对浑天宝鉴的理解，借鉴记忆中的一些脑洞，自己寻思出来的，此番再做梳理精进，也不过是距离赤晶神躯更进一步。

    若无足够强大的身躯，承载天地之能不过是一句空话，在目标达成之前，最需要做的，便是不断夯实基础。

    前次的失败，让他沉下心来，好好闭关精进了一番武道，但在功成之后，反而让他又看淡不少。

    归根结底，还是因为世道如此，三教既保护着苦境，又阻碍着苦境的发展，更遑论还有不少有心之人。

    “庐山烟雨浙江潮，未至千般恨不消，到得还来别无事，庐山烟雨浙江潮。

    伴随着释然的诗声，蔺重阳身形化作赤虹，回返苦境。

    天时更替，神州上空忽然天象异变，雷霆震霄之际，天狗食日之景乍现。

    就在大地归于一片黑暗之际，西疆的妖魔开始入侵中原，潜伏的邪魔异族也冒出头来，意图吞噬苍生，争霸天下。

    “天狗食日!世界末日啦!死定了死定了!”

    无边黑暗，漫漫长夜，突来的异变，令人措手不及。

    此刻的中原，距离三教内斗还没过去多久，也就数甲子，诸如学海无涯，德风古道，道武王谷等大势力尽皆隐世，后续提拔的地方势力还没完全站稳脚，一时之间江湖上竟是三教式微，武林混乱。

    突如其来的异变，使得人心如这长夜，黑暗而混乱。

    心怀不轨之人开始借机发难，烧杀抢掠无恶不作，又有妖魔乱世，竟是再掀血雨腥风。

    太阳再次出现，已是数个时辰之后，与太阳一同出现的，是七颗稍微明亮的天星，原本正在肆虐的妖魔，也随着太阳的出现退走。

    但混乱的秩序，并未因此结束，因为三教式微的原因，有些城镇在这期间被攻破，死伤惨重。

    而在某处被攻破的村落，自鬼门关归来人，掀翻了压在身上的杂物，自废墟中爬起身来。

    就在其起身的同时，空中隐隐约约的七星，在那一瞬间好似突然变亮了不少。

    “上天啊，你是要让我还这世间安宁吗?那从今往后，我就叫天策了。

    ”

    感受着体内澎湃的力量，天策环顾四周，那是一夜之间家破人亡，整个村落五十余户，如今只余他一人的惨剧。

    他还记得年幼之时，村里的老人经常提起，当年的中原并非是这样

    不管是什么原因，既然如今没人愿意站出来，那便由承接天命的他，来肃清这乱世，守护这天下。

    百丈金芒银华，十里青烟圣雾，千山万流，皆是精粹道氛。

    道武王谷之内，圣无殛望着天上的星象，语气有些感慨。

    “真龙降世，这场清算，来得有些快了。”

    卜卦是很需要技术的，但从某种角度来说，卜卦相当于是顺天而行，就算依靠卜算的结果改命，依然是顺天而行。

    但圣无殛没有用天意，来形容此回的卦象，而是用了清算。

    若要卜卦，必须从整体的角度，去认识和把握世界，而世界的本质就是“易”，人心易变，天心易变，天地易变。

    或者也可以说，天在求“变”。

    这些事情，圣无殛都知道，从星宿一奇的命数发生变化之时，他就知道。

    蔺天刑家那小子承接了天命，为这个世道带来了“变”，一种积极的“易”。

    天在求变，但人并不想变，太多太多的人无法放弃手中的既得利益

    所以，数甲子之前的那场“变”被阻止了，虽然本质上是以儒门的胜利告终，但政策却无法继续实行下去。

    于是便有了这场清算，这场来自于天的清算，这是天地的自我调节，但比圣无殛预想之中，来得快了一段时间。

    真龙降世，力守中原，七星之主，一统三教

    卜辞已经确定，圣无殛没有逆天而行的打算，他对蔺重阳这个后辈，还是非常看好的。

    但在这世界上，有太多的人，不会将目光放得长远一些，就连道门之内，都有不少人，修道修到狗身上去了。

    如今精灵天下与幽界都在各自修养，敌人来自于西方，中原方面又要抵御外敌，内部还会出现清算，也算是给某些人长长记性了。

    当蔺重阳回到神州宇内，第一时间便发现了空中的变化，这让他在一时间内，不知道该说些什么。

    他很明白这代表着什么，也很明白这本不该出现在如今，这是属于苦境的自我调节，但放在江湖上，用另一句话形容，或许效果会更好。天数有变，神器更易。

