    李有为听了宽容地笑笑：“即使文远不摔伤，听你嫂子说，郭强也经常来文远家的，他这么做也情有可原，毕竟人都是很现实的。”

    乔梁心里却有些耿耿，愤愤道：“老板，如果没有你，郭强哪里会有今天这位置，但他却完全忘记了这一点，文远都离开报社了，他还想着巴结文远，我看他很不地道，最讨厌这种墙头草。”

    “郭强现在还是报社财务中心主任吧？”李有为道。

    乔梁点点头。

    “这说明陆平对他还是信任的……”李有为带着沉思的眼神。

    “既然陆书记对他信任，他却又经常来找文远，我怎么感觉这其中有道道呢？要是陆书记知道郭强现在和文远还有密切联系，心里一定很敏感。”乔梁道。

    李有为继续沉思着。

    看李有为不说话，乔梁眨眨眼：“莫不是文远离开报社后，还关注着报社的某些事？莫不是文远主政报社期间，和郭强捣鼓了什么猫腻？”

    李有为眼皮跳了一下，接着笑道：“好了，既然你我都离开了报社，这些不是我们该关心的。”

    “老板，你真能做到一点都不关心吗？”乔梁道。

    李有为垂下眼皮：“必须努力做到。”

    乔梁内心微微叹息，报社是在李有为手里快速壮大发展起来的，他对报社是有深厚感情的，要说彻底做到不关心，这不可能。

    一会顾淑云做好了菜，招呼他们去餐厅。

    李有为拿出一瓶好酒，和乔梁喝起来，顾淑云不喝酒，直接吃饭。

    一会顾淑云吃完饭，去客厅看电视，乔梁和李有为继续喝。

    “梁子，最近发生了不少事啊。”李有为感慨道。

    “是的，一连串的事，还都动静不小。”乔梁知道李有为虽然人在商场，但对江州官场的事还是很关心的，接着把上周六王老板请自己吃饭的事告诉了李有为，还有今天上午在安哲办公室上演的那一场热闹。

    听乔梁说完，李有为带着沉思的目光，表情却又带着几分严峻。

    “梁子，有人想办你，而且幕后指使人的来头还不小。”李有为缓缓道。

    “是的，因为我一心维护安书记的利益，得罪了几个大佬，他们现在似乎想除掉我，当然，我也能意识到，他们也不是为了办我而办我，最终目标还是对准了安书记。”乔梁道。

    李有为点点头：“江州官场这么多年，经历了几任主政者，能像安书记这般一心为公磊落豁达的领导不多，安书记的性格，决定了他眼里容不得沙子，虽然他在局部也会做一些妥协，但他这妥协却又是为了更好的前进，更好地和不正之风做斗争。

    如此，安书记或许会成为某些人的眼中钉，成为阻碍他们为所欲为的障碍，既然是眼中钉，既然是障碍，那么，某些人为了维护自己的既得利益，或许就会捣鼓一些事事。

    而你，作为安书记的身边人，正日益得到他的信任，正日益成为他获取第一手真实信息的重要渠道，甚至在某些时候某些方面成为他的参谋和助手。如此，某些人选择对你下手，是高明的，也是必须的。”

    李有为的一番分析不可谓没有道理，乔梁点点头：“虽然如此，但我不怕。”

    “不怕归不怕，但不能鲁莽，不能疏忽，不能懈怠，在这次的事情上，你做地有智慧，没有让他们得逞，这既保护了你自己，也让安书记松了口气。但对此事，你有没有细思极恐呢？”李有为深沉的目光看着乔梁。

    乔梁沉思着，心里阵阵后怕。

    李有为继续道：“人是社会的人，社会是人的社会，只要有人，只要人在社会中，斗争就不可避免，体制内亦然，甚至体制内的斗争更残忍残酷，一个人一旦参与，往往身不由己无法回头，也无法止步，只能一条道走下去，甚至圆滑和聪明也无济于事……

    在这条道上，每个人都想在尽力保全自己的前提下出击对手，为自己争取最大可能的主动。这其中充满了血雨腥风和谋略谋划，这血雨腥风有时很激烈甚至惨烈，这谋略谋划有的是阴谋，有的则是阳谋。虽然站在道义的角度，正义必将战胜邪恶，但在某些时候，在局部的阶段，却未必会是如此……”

    乔梁凝神看着李有为，听着他的话。

    乔梁分明感到，在李有为经历了之前的官场折戟，转战商场后，他的思想越发深邃，思维愈发成熟，虽然在商场做事，但他的目光似乎一刻都没有离开江州官场，一直在密切观察关注着。

    这似乎因为他的性格，也是因为他的经历，还似乎是因为自己正身在官场，而自己是他极为关心的人。

    想到这一点，乔梁心里有些感动，在自己这些年的官场经历中，对自己最好的人，非李有为莫属。

    当然，安哲和徐洪刚对自己也不错，但似乎还到不了李有为的程度。

    当然，自己对李有为的感情也是最深的，超过对其他任何人，这其中也包括安哲。

    当然，安哲和自己的信任正日益加深，自己对他的感情也在与日俱增，最终会不会能达到和李有为的程度，现在还不好说。

    从李有为的话里，乔梁又意识到，体制内的斗争是残酷的，体制内的很多事，是没有回头路可走的。

    或许，这就是混体制的代价，必然的代价。

    和李有为这一番交谈，乔梁受益不小，也警醒了不少。

    当然，每次和李有为深谈，乔梁多少都能得到一些启发和受益。

    这让乔梁觉得，李有为不但是自己的老板，还是自己的导师。

    这让乔梁在感激感动的同时，又觉得庆幸，因为不是每个人都能遇到对自己如此真心关心呵护的良师益友。

    李有为说了半天，接着转移话题：“孙永现在和你关系不错？”

    “是的，很好。”乔梁点点头。

    李有为点点头：“对于孙永，从他跟着丰书记做秘书期间我对他的了解看，他是个做事极其谨慎的人，思维很缜密，不该说的从来不说，不该问的从来不问，也正是因为这一点，丰书记的事才没有牵连到他，孙永这一点值得你借鉴，当然，这借鉴不是照本原搬，还是要根据自己的实际情况来决定。”

    虽然丰大年已经落马，但在私下场合，李有为提起他的时候，都是叫丰书记，这似乎折射出他和丰大年当年的某种关系。

    乔梁点点头，琢磨着自己和安哲的关系，似乎和孙永跟丰大年的关系不同，丰大年是做了很多违法违纪的事，而安哲则没有。

