    “既然话都已经说开了，那么你就别再多想这件事情了，而且你不说这一次来是让我帮你解决一些麻烦的嘛，该不会就是你们家里的问题吧？”

    陈友好忽然之间的笑了出来，一旁的王通则是多看了陈友好一眼，他心中很清楚陈友好所说的这句话，并不是真的要对付自己的这些心情，而是为了将面子卖给王少华。

    说到底王少华是王氏家族未来的继承人，如果真的跟其他的所谓的股东弄得太僵硬的话，也不是那回事儿。

    一想到这里，王通不由得多看了一眼陈友好，没有想到眼前的这个看起来年纪不大的青年，心机城府竟然如此之深。

    “看来当初我的儿子能够跟他成为好朋友，的确是老天对我们王氏家族的眷顾。”

    王通心中自言自语般的说道。

    果然在听到陈友好所说的话之后，王少华脸上的神情立刻发生了转变，神色也变得正经起来。

    “是这样的，我们这一次找你过来的确是希望你帮忙，不过在帮助我做那件事情之前，我需要得到家族中人的一个态度。”

    王少华将目光看向了其他的人，最终落到了自己二叔的身上，他心中很清楚，其余的人全部都是以自己二叔马首是瞻的。

    “这样吧大侄子，我这个当二叔的也不说什么了，只要你保证日后每年按照我们所持股的比例给我们分红的话，我们愿意将自己所持有股份的决策权，以及所对应的行政权交给你们。”

    当王少华的二叔说出这句话之后，周围众人无不露出了难以置信的真情，他们都将目光看向了王少华的耳熟。

    但仔细的想一想之后，王少华二叔所做的决策倒也没什么问题，如今王少华已经得到了神州超级商业集团的帮助，就算是想要对付他们也没有什么办法，所以还不如将自己的股权直接交出去，这样还能够保证自己每年所获得的粒粒。

    在场的众人全部都不是傻子，自然也明白这个道理，而后他们全部都点了点头答应下来，随后王少华这才满意的笑了笑。

    “接下来我们就来聊聊别的事情吧，这一次希望你能够帮我对付的是京城四大家族，除了我们王氏家族之外其余的三大家族分别是张氏家族，刘氏家族以及吴氏家族。”

    在接下来的时间之中，王少华便将关于其他这三大家族的事情，简单的说了一下，王氏家族之外的张氏家族的掌舵人名字叫做张小天，刘氏家族掌舵人的名字叫做刘昊然，吴氏家族掌舵人的名字叫做吴良。

    这三大家族分别控制着商业之中不同的业务链条，但是跟王氏家族也形成了分庭抗争的局面。

    甚至于这三大家族隐约之间有联合的意思，想要将王氏家族完全的吞并下去，瓜分王氏家族的利益。

    凭借着王氏家族至尊的实力，对付任何一个家族都是非常轻松的。

    但是这三大家族联合在一起，也给王氏家族施加了不少的压力，并不是他能够对付的，因此他不得不去寻求陈友好的帮助。

    “这件事情很简单，你立刻以王氏家族的名义去给他们发消息，就说王氏家族准备确定未来继承人，并且进行股份转移的仪式，希望这些同好们过来当个见证。”

    陈友好仔细的想了想，脸上露出了一丝调皮的笑容，听到陈友好的话，王少华立刻明白了陈友好如此去说的意义。

    “你这个家伙还真是有够坏的。”

    王少华扑哧一声的笑了出来，对着陈友好若有所思的点了点头，一旁的王通等人也笑着，向包括王少华的二叔，他们也都露出了喜悦的神情。

    毕竟他们已经交出了自己的股份，可就算是交出股份之后，集团之中所获得的利益还是会按比例分给他们，也就是说如今的王氏家族更强大，他们所得到的利益更多。

    “那就按你所说的去做好了，到时候你可千万别不管我就是了。”

    王少华故意做出一副可怜兮兮的样子，看着陈友好说的。

    “放心吧，我是不会那么做的，等这些人全部都聚集到一起之后，我自然会跟他们好好的聊一聊。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情。

    到了第2天的时候，王氏集团便对其他的三大家族发出了邀请，邀请他们来参加自己家族的一个接任仪式，并且对跟四大家族有着千丝万缕的商业家族全部都发出了邀请函，一时之间京城国际商贸酒店变得人潮涌动，整个商贸酒店全部都被王氏家族包了下来。

    而王氏家族的做法自然也引起了其他三大家族的注意，有的人对此面色凝重，有的人则是错之以鼻。

    张小天对着自己的老父亲神情不屑的说道。

    “我说父亲大人真不知道王氏家族的那个毛头小子是怎么想的，难道他不知道他已经成为我们三大家族的口中之食了吗？

    自然还会做出这种事情来，显然是没有将我们三大家族放在眼中，我已经约了刘昊然和吴良两个人，这一次在他们所谓的会议上面，一定要好好的让他们下不来台。”

    张小天是一个非常阴狠的人，面对任何的事情都不会有任何的退让，这也是他的父亲会选择她作为继承人的重要原因。

    “话虽然是这么说，但我并不觉得王氏家族的那个毛头小子是一个傻子，而且他的父亲也是相当的精明，至少你不是他父亲的对手，这一次联合其他的两大家族没有做，但不管做什么事情都不能冲动。”

    听到自己父亲所说的话，张小天嘴上全盘答应了下来，可心中并没有放在心上，甚至都没有当一回事儿。

    随着时间的推移，王氏家族所说的宴会的时间很快就到了，几乎所有商业记者都拿着长枪短炮，聚集在京城国际商贸酒店的楼下来捕捉此次与会人员的样子。

    “看到了吗？

    四大家族的人来了。”

    

