    首先是十一月二日的白度热搜，古添乐代言传奇，港城明星代言传奇，传奇页游赚钱，这三个相关的热词，都上了白度热搜。

    当然，其中少不了盛世互联网公司和白度的合作, 的确是给了点赞助费，然后很正常地上了热搜。

    然后点进去出来的搜索页面，最前面三行，都是直接点进入贪玩蓝月，还有其他贪玩传奇的连接，后面则是全部都是，关于古添乐代言页游的新闻，都是来自星浪，网云等各种新闻网站。

    这都是王明儒打过招呼的，而这些新闻的标题，也是非常吸引人的眼球。

    “为什么渣渣辉和古添乐，会代言贪玩蓝月，游戏很垃圾，广告还很智障？”

    “古添乐代言贪玩的真相，你真的知道吗？”

    “古添乐代言贪玩的代言费是多少？”

    “贪玩蓝月是什么鬼？”

    “贪玩蓝月为什么有钱请来古添乐？”

    除了新闻，还有白度贴吧，到处都是五毛觉的留言。

    “古添乐竟然代言贪玩蓝月了。”

    “影帝代言贪玩蓝月，究竟有多好玩？”

    贴吧、微博还有新间，瞬间把贪玩蓝月，贪玩平台给带热了起来。

    十一月2日这一天，贪玩蓝月又新开了一百组服务器，单单是贪玩蓝月这一款游戏的流水，就超过一千五百万了, 而整个贪玩平台的流水，更是再创新高, 三千万RMB的流水！

    就算是贪玩页游部门，盛世互联网公司本部，所有人都惊呆了，都没想到这个页游会这么火！

    三千万RMB的流水，除去成本，毛利超过二千万了啊！

    一天赚二千万，这还得了？

    整个游戏界都震惊了！

     M花藤还在为盛世互联网公司，跟自己抢SG公司而埋怨的时候，却被手下告知，盛世互联网公司新搞的页游平台炸裂了！

     M花藤在总裁办公室里喝着咖啡提神，看着眼前的手下说道：“你说盛世互联网公司搞了个页游平台，炸裂了是什么情况？”

    “马总您看！”

    这位高管是负责页游部门的，立即拿出笔记本给M花藤看，自己汇总来的资料。

     M花藤看了一眼，顿时瞪大了眼睛说道“你说日流水3000万？”

    “这还是昨天的数据，今天就说不了。”这位高管深深吸了口气说道。

     M花藤静静地看着笔记本的屏幕，深深吸了一口气，沉声说道：“准备开全体高管会议。”

    这段时间，企鹅公司的高管会议就没有停过，M花藤怎么也没想到，页游平台都可以这么赚钱的，自己拥有企鹅这个大杀器, 怎么就没有这么赚钱呢？

    哪怕是企鹅上面宣传页游，M花藤也不是没有试过，一天最高的流水也就是200万而己，而且还不能复制的。

    就因为企鹅这边的页游平台收入这么低，而且业内水平也就是差不多，所以M花藤对于页游平台的期望也不大，可是现在这个贪玩平台，为什么这么屌？”

    企鹅公司高层会议召开，所有人都在疑惑到底是怎么回事，而负责页游部门的高管，在M花藤的示意之下，打开PPT，开始播放给M花藤看的PPT。

    所有人看了一轮之后，M花藤才说道：“你们谁听过贪玩平台的？谁了解过贪玩平台的？为什么这个贪玩平台可以做到3000万日流水，而我们企鹅公司，专业做游戏的，华

    夏网游一哥，做出来的页游平台却做得这么烂？

     M花藤这番话，顿时让在放映PPT的高管脸色愧疚。

    “跟你们说一下，贪玩页游的公司，正是盛世互联网公司的全资子公司，老板还是那个年轻人王明儒，根据调查资料，这个王明儒是一点游戏行业经验都没有的，可是他领导的班子，却可以把页游平台做到前无古人，甚至是后无来者的地步。”M花藤脸色很阴沉的说道。

    “今天开这场会议，是让你们今天回去，立即尝试一下贪玩平台，试一下到底是怎么回事，然后对比一下我们的页游平台，看看我们应该怎么去改进才好！”

     M花藤说了几句，然后几个副总说了几句，然后就直接散会了。

    所有的高管今天都有一个任务，那就是去试玩一下贪玩蓝月！

    就算是M花藤，在秘书的指导之下，也打开了贪玩蓝月。

    而在打开贪玩蓝月页面的时候，M花藤皱了皱眉头。

    “古添乐绿了，古添乐绿了，纯天然绿色传奇游戏，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游

    戏。”

     M花藤忍不住说道：“这游戏看起来真 LoW啊！”

    旁边的秘书点了点头说道：“是的，马总，这页游的质量就是这样的，比起我们的游戏差多了。”

     M花藤却淡淡地说道：“那为什么这个贪玩蓝月的流水这么高？我们花了几百万买来的端游，都没有他成绩这么好呢，这其中必然有我们所不知道的地方。”

    说着，M花藤开启了贪玩蓝月之旅……

    与此同时，不单单是M花藤。各大页游平台公司，都在打听着贪玩平台到底是什么来历。

    各大网游公司，大如网云、胜大，小的叫不出名字，都在研究着贪玩平台，到底是什么原因，让贪玩平台这么火爆的。

    所有相关行业的高管，都开始尝试贪玩蓝月。

    这一夜，月亮很圆，在月亮之下，平时自称高薪白领的这些高管，却打开了笔记本，点开网页。

    网页里还冒出了那么一句港式普通话：“大扎好，我系转天乐，我四渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

    就在各大页游平台公司，各大网游公司疯狂开会的时候，王明儒正在看着开测3天来的情况报告。

    其中在第二天的深夜，王明儒收购来的支付平台，突然间宕机了1分钟，幸好是深夜，没有造成太大的影响，但是王明儒还是让支付平台团队连夜加班，找出BUG。

    岳军所汇总的报告里有写到，截止到今天凌晨0点，全网一共是投放了超过10万个站点的广告资源。

     3天内，72小时，全网共导入用户 521万人次。

    其中，《贪玩蓝月》共导入用户352万，其他游戏导入 148万。

    还有超过21万的用户，虽然跟随广告跳转过来注册了我们平台，但是并没有进入任何一款游戏。

    截止今天凌晨0点，全平台共计流水收入 5119万，其中《贪玩蓝月》总流水收入 4077万，其他游戏流水收入1000多万。

    对于贪玩平台公测这3天以来的流水数据，除了王明儒和周小清，以及页游平台的负责人岳军之外，另外两位老总井不知道。

    但是章小龙和干佳伟收到同样的报告之后，顿时瞪大了眼睛，几乎是同时来到王明儒的办公室，正好遇到了岳军跟周通汇报情况。

    岳军见到章小龙和干佳伟，连忙说道：“章总好，干总好。”

    章小龙笑了笑说道：“岳总，你这次是打了一场好仗啊。”

    岳军非常恭敬地说道：“这也是因为王总的指点呢，如果没有王总的指点，肯定不会有这么好的成绩的。

    干佳伟笑了笑说道：“王总的指点固然是厉害，但是岳总肯定也是下了不少的功夫的，我在阿你的时候，也有参与过页游平台的项目，但是都不怎么行呢，哪有像贪玩平台这么给力的，这个传奇页游啊，我自己玩也充钱进去了。”

    王明儒立即说道：“干总啊，你想玩就早说啊，叫页游技术部的人给你调一下数据，直接充值1亿点券就行了嘛。”

    干佳伟顿时哭笑不得地说道：“王总，不能这样的，你这样给我充值的话，不会扰乱游戏生态系统吗？”

    岳军立即说道：“页游没有什么生态系统的，干总我回头给你一个体验人员账号吧。”

    王明儒笑了笑说道：“对啊，现在我们体验人员短缺呢，干总你有空玩游戏的话，就顺路当个体验人员啊。”

    干佳伟当然知道王明儒和岳军所说的体验人员就是托儿了，但是他真的觉得贪玩蓝月玩起来蛮有瘾的，于是也答应了下来。

    而这个小会议开完没多久爱，付海涛等大学生推广人员都纷纷给电话给谭笑笑，说网咖里也有不少人玩贪玩蓝月了。

    谭笑笑还在自己的微博上宣传，一些粉丝和演艺界的明星，因为和谭笑笑处的不错，也都纷纷的在自己的微博上转发了。

    谭笑笑把这些消息告诉王明儒的时候，王明儒也十分的高兴。

    这是让王明儒意想不到的。贪玩蓝月有这么火吗？

    但是第四天过去，贪玩蓝月就开始人数下滑了，不过王明儒想想也觉得正常，毕竟贪玩蓝月只是一款传奇页游，可玩性在于新鲜感，这新鲜感过去，能够留佳多少人，那就另说了。

    不过，贪玩平台开启测试之后，稳定下来了，王明儒顿时想到了，与页游有关的事情，立即找来了周小清。

