    暗夜君王神眸如两轮银色的月亮，久久盯着黑翎仙凰与绝世人仙碰撞的位置，目光不曾离开。

    蓦地，他的眸中爆出两道银芒，气势瞬间提升了好几成！

    “不能再拖了！若太阴皇子再加入帝兵对峙……”他暗叹，有股紧迫感笼罩在心头。

    现在对面维持帝兵的是一个血气枯败的彩云圣女和两个大能祭出的圣人残兵，以暗夜君王的修为，他有信心把那两件帝兵的持有者生生耗死，！

    但若加上一个年不过而立，战力已经达到大成王境界的姒玄，暗夜君王不敢赌！

    “呃啊！”

    这位距离圣人境界差了最后一步的老半圣大声咆哮，一尊高大的银色神灵浮现在他的背后，躯体高足有千丈，散发出无与伦比的神圣与压迫感！

    银色神灵正是暗夜君王的异象，它仿如本尊的神灵投影，与暗夜君王动作一致，打出一道绚烂的银光在帝兵上！

    一时间，彩云仙子只感觉压力压力骤增，就连姜云和姜子铭也清晰地看见手中的碧绿色残刀燃烧的速度快了不少！

    “暗夜君王开始拼命了，坚持住！”彩云仙子苍老的声音传入两位姜家大能的耳中，她见多识广，又是与暗夜君王同时代，一下子就认出了对方的神灵异象！

    “前辈您……”姜云的声音也多了几分焦急，急声开口道，生怕自家神王老祖最后的故人发生意外！

    “我无妨，这种状态还能坚持一个多时辰！”彩云仙子的五色彩衣和她的拐杖都是王者兵器，此时都爆发出绚丽的光华，竭力维持着恒宇炉的运转。

    她的声音明显衰老，却掩饰不住那股释然感：“既然暗夜君王开始拼命，也就说明圣皇子那边都结果了。”

    “嗯！”姜云点头，目光同样注视着姒玄的战场上！

    ……

    少顷，姒玄的声音从那仙凰与人仙碰撞的战场中传来，略有些狼狈，但其中的精气神却令所有人凛然！

    “咳咳……不愧是飞仙诀，不愧是吞天魔功，不拼尽全力根本打不死这种天赋凛然的大成王！”

    战场上只剩下了他自己，神姥以人仙异象施展的飞仙诀终究没挡住姒玄融法为一的阴凰印，肉体带元神都被打成了虚无，再无一丝存在过的痕迹！

    他身上麒麟袍的肩膀部位有一个巨大的破洞，那里的布料已经被飞仙诀的一击完全搅碎，若非这麒麟袍被姒玄以大能法力祭炼，早就被打得粉碎了。

    姒玄口中也有鲜血流淌，境界上他与神姥的差距实在不小，抗下堪比斗字秘的飞仙诀，他肩膀上的骨头都被打得凹陷下去了！

    “唳!”

    但黑凰亦有涅槃之道，黑翎仙凰在姒玄体外啼鸣，他的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。

    头顶的永恒蓝金图也垂落下缕缕神光，以这仙金之中的永恒真意辅助姒玄的恢复。

    “彩云圣女，二位姜兄，你们怎么样了？”姒玄来不及管太多，首先询问起帝兵战场上友方的情况，因为暗夜君王的万丈神灵的异象实在太显眼了！

    “我没事，先去收了天外的圣塔，那圣兵若留着绝对是个祸患！”彩云仙子开口，她苍老的脸上没有什么血色，却断然开口道。

    “圣皇子不必管我们，我们也还撑得住！”姜子铭瞥了一眼还剩有接近一般的残刀，大声喊道！

    “好！”

    姒玄点头，大手向天虚握，而后猛力一拉！

    “嗡！”

    一阵兵器交击声从天外传来，那声音来自天边，却由远而近，向着姒玄所在的位置飞了过来！

    战戈化作的冰麒麟神勇无比，那紫塔化作的黑洞此时没了神姥提供的法力，明显被冰麒麟压制。

    姒玄纵身而起，伸手握住战戈的长柄，对着失去操纵的圣塔开始了劈斩！

    “轰！”“轰！”“叮！”

    随着势大力沉的战戈一下下劈落，紫色圣塔外的道道上苍之光被撕裂出一道巨大的口子，戈身直接落到了上苍岩制成的塔身上！

    圣塔虽材质无双，却也顶不住同层次兵器的一次次劈砍，尤其是每次劈砍，那大圣器中的兵灵幻化为的冰麒麟还要泄愤般踏上一脚，震得上苍岩塔身一次次摇晃！

    “叮！”

    “快了！”这般的劈砍持续了数千次，姒玄法力澎湃，又是一戈劈在圣塔的塔身上，直接将这圣塔打入了地底！

    紫色圣塔的法力近乎耗竭，塔身如同一把锋利无比的凿子，砸穿了不知多少里的土地，最终直接沉寂了下来！

    “哼！”姒玄冷哼一声，面上露出了一丝微笑，太阴仙掌挥出，直接抓向地底那紫光黯淡的圣塔。

    “嗡！”

    忽然，一股未曾感受过的法力灌入圣塔，让这沉寂的圣塔震动了一下，再次贯穿地面，要向着天边飞去！

    “敢尔！”

    姒玄大怒，大圣戈扬起、劈下，再次斩中那座圣塔！

    “人皇子，敢谋我道圣兵？就不怕老夫今日彻底灭了你？”圣塔之上，一道淡漠的神念传来，那里似乎友一尊盘坐着得老者在开口。

    又一位半圣！

    “吞天道统，狠人传人，三番四次对姒某出手，不过是个半圣罢了，真以为姒某没办法斩你？”姒玄擎着大戈，面上有些阴霾，显然是动了真怒。

    姒玄看着那在虚空中沉浮的紫色圣塔，直接咬破手指，几滴鲜血落在手中的战戈之上！

    带有丝丝皇道法则的鲜血被那战戈吸收，有无量的太阴圣力从战戈中迸发出来，比姒玄催动时威力大了不知多少！

    “要用皇道法则助大圣兵完全复苏？”那盘坐在圣塔之上的吞天道半圣皱眉，淡漠脸上眉头紧紧皱了起来。

    圣兵完全复苏和普通地催动圣兵完全是两个概念，完全复苏的大圣兵绝对有几分大圣的风采，这位半圣哪怕催动噬魔塔，都绝对会死于这种状态下的圣戈！

    “老夫姜义在此，圣皇子接罐！”

    姒玄正要继续放出体内的皇道血，让这大圣兵完全复苏，一道暴喝生突然从远处传来。

    “刷！”

    比这声音更快的是一道漆黑的流光，直接落在了姒玄头顶！

    “那个是……不！”

    姒玄还没看清停在自己头顶的流光是什么，只听得那盘坐在圣塔之上的吞天道半圣虚影惊呼一声，竟直接舍弃了紫色圣塔，强行切断了这段神念！

    姒玄不敢大意，手中复苏到一半的战戈挥出，钩住那失去控制的圣塔，直接将它攥到手中。

    他仰面看清了停留在自己头顶的器，才恍然大悟地点了点头。

    “我说呢，原来是吞天罐体！”

