    “很好，女儿可以扔给我，那我呢？！你打算把我扔到哪里去？！”

    穆亦辰简直都要气笑了！

    这女人是听不出他的重点吗？

    重点是她心里根本没有老公！

    她是故意把话题绕开的吗？

    洛晨曦听出电话那头的男人已经在发飙的边缘了，身体下意识地抖了抖。

    本能地做出了最佳选择，“咳咳，亲爱的老公，我错了，我错了还不行吗？你知道我只是忙昏头了，心里绝对是有你的，真的！你放心，我一定会补偿你的。你先回家等我好不好？”

    洛晨曦使出了浑身解数来哄老公。

    穆亦辰最抵挡不住她软绵绵撒娇的嗓音，心头的怒火瞬间熄灭了大半。

    他冷哼道：“你在哪里面试？把地址报给我，我过去接你。”

    “啊？那就不用了吧？我现在还不知道面试要几点才能结束呢！再说，现在门口还有好多记者，你要是来了，肯定会被围观的，没必要……”

    洛晨曦绞尽脑汁，努力想要说服自家老公。

    忽然，工作室的门被人用力敲响了。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “星辰，你在里面吗？四个小时的时限已经到了，你为什么还没出来，大家都在等你一个人了。”

    “啊！”

    洛晨曦吃了一惊。

    这才猛然想起，集合时间已经过了十分钟了。

    而她为了哄老公，耽误了这么久，估计会被人认为是故意拖延时间……

    想到这里，她赶紧对穆亦辰说道：“好了，穆亦辰，我得先挂了，我有很重要……”

    可就在这时，门外的盛煜已经等不及了，直接推开门，走了进来。

    “星辰，你在跟谁说话呢？怎么还不出来？到底怎么回事？”

    房门一开，盛煜低沉磁性的嗓音清晰地传了进来。

    电话那头的穆大少也听到了这个声音，脸色立即变了。

    “笨女人，盛煜为什么会在你身边？你不是去参加一个什么电影剧组的面试吗？”

    听到这话，洛晨曦额头上的冷汗都冒了出来。

    完了完了！

    穆亦辰向来是最讨厌盛煜的，现在听到盛煜的声音，估计醋坛子都打翻了！

    好不容易才把他哄好一点，现在……前功尽弃！

    “穆亦辰，你你你……你先听我说……”

    “笨女人，你给我等着！”

    穆亦辰不由分说，直接挂上了电话。

    洛晨曦呆呆地盯着手机屏幕，欲哭无泪。

    这下完蛋了，她有种预感，她明天可能会头痛腿痛腰痛背痛，爬不起来床……

    盛煜听出不对劲，快步走了过来，一双剑眉拧了起来。

    “星辰，怎么回事？你跟穆亦辰吵架了？”

    洛晨曦回神，摇了摇头，“没有没有，我们不是吵架，什么事都没有！”

    反正穆亦辰没事都要喝三两醋，就连在家休息，都能跟小团子争宠，她都已经习惯了。

    盛煜眯起眼睛，盯着她看了一会儿，眸光深沉难测。

    但是，他最终没有多说什么。

    “没事就赶紧来集合，不要浪费整个剧组的时间。”