    ……

    “欢迎各位观众来到赛后采访，今天邀请的嘉宾，就是我们万众期待的琪琪选手以及...苏言选手！”

    余霜话音一落，看着采访区挺拔俊秀的身影，许久没有在赛后看到苏言的观众，爆发出了不亚于赢下比赛时的热情。

    就连还没退场的寒国观众，同样站起身拍手呐喊。

    他们也认可了战胜自己的对手。

    只不过，

    或许是吼了太多次的原因，五场比赛打的时长也不短。

    听着观众们铜锣般的破嗓子，在鬼哭狼嚎，仿佛是来自地狱的恶魔，苏言眼角微微抽搐，忍不住拿起麦克风，说了句，“大家记得保护一下嗓子，不要太激动。”

    结果，

    “阿阿阿！！！！”

    “言宝！我的言宝，妈妈爱你！！”

    “他在关心我，一定是爱我的对吧？”

    更加恐怖的尖叫，好似能穿云裂石，现场娇弱的女粉丝们，不知哪来的力气，硬生生压制男粉的声音，在场馆内一骑当千。

    “好吧，是我小瞧你们了。”

    苏言俊脸露出一丝无奈，选择闭嘴。

    至于琪琪，悄悄抬头瞟了一眼下方疯狂的女粉丝，忍不住打了个寒颤，嘀咕道：“老贼哥果然没骗我，女人真是太可怕了，哪里有游戏好玩呀。”

    “咯咯咯~言队既然那么关心大家的嗓子，粉丝们也要悠着点，不能让言队的好心白废。”

    阿姨发出银铃的笑声，玉手掩嘴，帮忙解围道：“不然下次，言队可就不说了哦。”

    “阿姨，还是好人哇。”

    扭头看了一眼余霜，苏言微微一怔。

    今天的阿姨，着装一袭及膝的白色短裙，艳丽的俏脸画着淡雅轻妆，精致小巧的耳垂挂落着两颗晶莹透亮的耳饰，很有一种轻熟女的美感。

    当然，这吸引不了苏言。

    让他短暂愣神的原因，是余霜眼帘还残留着几分泪眼婆娑，妆容也被泪水浸湿淡淡的长痕。

    不知为何，苏言感到所有的一切都值了。

    不是所谓的拼尽全力博美人一笑，而是透过余霜，苏言看到了数不清热爱联盟粉丝的真实模样。

    这一次，

    你们流的泪，不在是痛苦和憋屈，而是喜悦和自豪。

    “我总归做出了一点改变，不是吗？”

    黑曜石般的眼眸闪着柔光，苏言扬起一抹笑容，在聚光灯的映衬下，仿佛沐浴着阳光之中，温柔和煦。

    “啪！”

    清脆的响声从解说台响起，周姐柳眉竖立，秀目瞪的老大，难以置信地看着屏幕里。

    苏言微微侧头，‘温柔深情’地注视着余霜，就连眼睛都不带眨一下的。

    “这是什么意思？”

    纤手握的很紧，周姐贝齿咬紧樱唇，眼眸欲要喷火，“两个狗男女背着老娘搞在一起了？”

    一想到，自己每天辛辛苦苦的找话题，还得小心翼翼担心会不会影响苏言训练。

    到头来，连约个饭的功夫都异常困难。

    结果现在，养熟的白眼狼，眼睛都要贴在别人脸上了！

    “我哪里比她差？”

    下意识看了一眼自己平坦的胸口，又看了看余霜鼓鼓囊囊的大胸肌，周姐小嘴一瘪，又要哭了。

    ……

    “.....苏言选手”

    阿姨自然察觉到苏言在‘看着’自己，耳垂泛起一丝红晕，

    面对观众口若悬河的模样也僵硬了几分，微微眉宇低垂，阿姨轻柔羞怯道：“当时最后一波，队伍落后1万经济，为什么你仍然没有选择放弃，选择主动开团呢？”

    “呃…”

    眨了眨眼睛，苏言从神游中归来，闻言，直过头来，笑着说道：“原因就是，不想放弃吧。”

    “为了今天的比赛，风哥熬坏了身体，才给我们找到击败SKT的策略，他是我们获胜的最大功臣。”

    “这小子。”

    远在病床上观看直播的风哥，心里被一股暖流涌起，望了一眼对面打着膏药的马哥，笑吟吟道：“小马，别吃醋，苏言可不会忘记你的。”

    说罢，

    手机屏幕里恰好传来，苏言渐渐伤感低沉的声音。

    “其次，是马哥和剩下的队员，在打到第三局比赛的时候，马哥就有手伤的隐患了，但是他仍在坚持，最终在第四局为我们争取到了决战的机会。”

    苏言抿了抿嘴，“队员们也是一样，不管是年轻的小六他们，还是临危上场的大哥和阿态，他们全都做到了自己的极限，

    相反，我作为队长，除了最后一波之外，没有做到自己应有的责任。”

    “队长，没有你，我们连世界赛都进不去。”

    琪琪突然抬头，轻轻抓住苏言的衣袖，抱怨道：“大哥天天趁你不在，骂我们是一群废物，说再不努力，只能回去直播卖饼了，可我又不喜欢吃饼，为什么要卖呀？”

    “哈哈哈，原谅我笑了。”

    “琪琪也太可爱了，本来我还有点难过，现在全没了。”

    “唉，言队就是给自己的压力太大，除了第五局最后一波的洛，第二局的光辉，以及其他三局的保护，哪次不是尽心尽力？”

    “没错，我家小宝，要有言队一成的指挥水平，别没事偷吃个炮车，我就心满意足了。”

    直播间的各队粉丝，也是大吐着苦水，顺带还表示着对OMG的羡慕之情。

    “苏言选手已经很棒了，不用妄自菲薄，我相信场下的观众，没有比他们更了解，世界第一辅助的实力，到底如何！”

    微微抬起精致的下巴，阿姨娇俏的脸上，洋溢着骄傲。

    自从S3和S4以后，LPL在也没人获得过官方的第一称号。

    S3的微笑，S4的娜美，前者实至名归，后者令人懊恼。

    经历四年之久，苏言的‘世界第一辅助’的称号，上至官方公认，下至对手，用实力征服了所有人！

    这是我们LPL的曙光！

    “第二个问题，想问一下，关于琪琪选手，作为第五场顶替马哥上场，会不会很有压力？”

    想起还有琪琪，阿姨继续提问，“另外，你对Bang选手的实力，怎么看呢？”

    “有，但是也没有。”

    琪琪神色紧张，可话语却透露着一种无法无天的味道，“像Bang的话，我在排位里面经常单杀他的，而且他还举报过我是脚本，挺无语的。”

    “阿西吧，这个臭小子！”

    正在整理东西的Bang，听到屏幕里传来的翻译，气的牙痒痒，却又有种无可奈何的感觉。

    特娘的，他还真在排位里举报过琪琪开脚本。

    甚至不只是他，就连李哥同样也干过。

    比赛不好说，但是论排位，琪琪确实是香炉版本t1级别的存在。

    哪怕苏言上分也上不过他，属实怪物。

    “该死的家伙，希望明年还能在世界赛上看到你，到时候，我绝对会让你见识见识我真正的实力！”

    Bang丢下一句狠话，跟身边的队友落寞的离开了。

    ……

    “最后一个问题，就是想问一下苏言选手在战胜过SKT，有什么想对观众或者后辈们说的话？”

    阿姨嫣然一笑道：“我可是听说，言队不止在LPL受欢迎，就连二级联赛也有很多你的粉丝呢。”

    “首先，还是很谢谢他们的支持吧，至于对初进联盟的新人有什么想说的...”

    苏言眉头轻皱，酝酿过后，缓缓开口：“我希望，我的每一次战斗，都能让你们清楚的知晓，韩国队并不是不可战胜。”

    “永远不要未战先怯，电子竞技一切只看实力，只要你努力，你不放弃，哪怕水晶仅剩最后一丝血，奇迹仍然会出现。”

    说到这，苏言眼神犀利了起来，凌厉道：“也希望，往后所有进入赛场的职业选手，不要把目标定在进世界赛，进八强、四强、乃至决赛！”

    “从你们进入职业的开始，就只有一个目标，那就是――”

    “冠军！！”

    ……

    ……

    结束赛后采访，

    外边天色如墨，时间不多不少，恰好卡在了凌晨。

    可结束比赛，退场的观众们，互相手舞足蹈的议论，笑声起伏，精力充沛的打算约一顿晚间夜宵。

    今天的比赛，无论是对于哪一边的观众，都会只有四个字的评价，‘不虚此行’

    于此同时，

    苏言也准备带着队员们，前往医院，去看望还在住院的风哥和马哥。

    “言队，言队，恭喜你们赢下SKT，为我们LPL挣了一大口气。”

    正等苏言一行人收拾好东西，准备出门时。

    以米勒和小伞为首的解说大部队，忐忑不安的堵起了大门。

    “哈咯，周姐，伞皇，米勒老师，还有后面的老师，你们别太客气了。”

    背上了双肩包，苏言望着门外黑压压的人群，跟灵药对视一眼，好奇道：“请问，还有什么事情吗？”

    “去去去，伞皇，周姐，靠你们了。”

    后面的暗手，一下子把尴尬的伞皇和周姐，推到了屋内。

    “内个...”

    伞皇讪笑着，不知该如何开口。

    别看他解说时，多么慷慨激昂，可现在的OMG，他关系真正不错的也就只有大哥和灵药。

    像其他人，小伞其实也就能解说遇到的时候，赛前过来打个招呼，感情你要说多深厚也不现实。

    “小伞，你扭扭捏捏干什么，有屁赶快放，我们还等着去医院看看风哥他们那。”

    大哥扯着嗓子，不耐烦道。

    “阿，大哥你们要去医院阿？那算了。”

    小伞直接怂了，退回队伍。

    身后的众解说也是发出黯然的叹息声。

    “周姐，你们到底是想说什么呀？”

    苏言有些无奈，只好把求救的目光投放到，鼓着小脸的周姐身上。

    周姐其实是不想回的，一想到苏言和余霜的‘深情对线’，心里就堵得慌。

    可是，当苏言目光一移到她身上时，却情不自禁的脱口而出，“大家是想请你们吃个饭，为你们庆祝一下。”

    “吃饭？”

    听到这话，OMG全员愣住了。

    因为比赛激烈，结束后又惦记起还在医院生病的马哥二人，就没人感到什么饥饿。

    可是，当这件事被人提起时，所有人的嘴巴莫名分泌出了口水，肚子一时间默契的‘咕咕’叫着。

    要知道，

    他们从中午11点过后，在也没吃过什么东西了。

    “队长，我饿了。”

    捂着肚子，琪琪可怜巴巴地说道。

    他其实还算好的，喜欢吃点糖果，补充点热量。

    像苏言这种，从来不吃糖果，饿的眼睛偶尔都会有点模糊。

    “言队，你看现在也这么晚了，按照医院的时间，火狐教练和马哥，估计都要休息了。”

    米勒上前一步，试探的问道：“要不，我们先去吃饭，到时候明天我们一起去医院看望一下他们？”

    “这……”

    苏言神色犹豫，米勒说的还真有道理。

    现在差不多都凌晨了，他们一行人去医院探望，搞不好还真会适得其反，影响风哥二人的休息。

    “药导，你是代理教练，你决定吧。”

    遇事不决，苏言还是把锅仍给了灵药。

    “那...我打一下电话，问问浩哥。”

    灵药决定稳妥起见，掏出手机拨打电话。

    “喂，浩哥，风哥和马哥现在休息了吗？”

    “在我们赢完比赛就睡了？”

    “那我们这里有点事情，你看……”

    “哦哦，老板订过餐厅了，明白了，拜拜浩哥。”

    挂完电话，灵药望着眼巴巴的米勒等人，笑道：“米勒老师，我们老板说，今天还是他请客吧，你们要一起来吗？”

    “可以呀，可以呀，我们现在就走？”

    没等米勒回话，他身后的众解说和女主持们就抢向答应道。

    开玩笑，

    真以为她们是想吃饭阿？

    她们是想吃人！

    “那走吧。”

    苏言耸耸肩，迈着大长腿，伸手揽住周姐的肩膀，附耳轻声道：“你跟我们坐一班车。”

    “嗯。”

    僵硬的娇躯缓缓软了下来，周姐发出一声娇憨的鼻音，先前残留的怨气，烟消云散。

    果然，我养的大白菜，还是识货的！

    就这样，

    密密麻麻的一行人，在路过的工作人员羡慕的眼神中，集体出发了。

    饭局，苏言经历多了，也习惯不少。

    除了时不时要面对，酒壮怂人胆的男解说或者女主持，过来拍个合照，求加个联络方式外，并没有闹出其他幺蛾子。

    等到该做的礼仪做完过后，苏言就带着周姐，两人找了一个安静的座位吃饭闲聊。

    其他人一看也不好打扰，气氛慢慢的就安静了下来。

    “臭小子，大哥他们好像在喝酒，你不劝劝吗？”

    看着大哥等人面红耳赤的和人喝酒，周姐惊讶道。

    “不了，这些天大家神经绷得太狠了，今天赢完比赛，适当的放纵一下睡一觉，没什么不好的。”

    苏言摇头道。

    “那你什么时候，也适当的放松一下？”

    看着苏言右手边的白开水，以及他那苍白和消瘦的脸蛋，周姐美目闪过心疼。

    “我？”

    苏言自嘲的笑了笑，“放松不了。”

    是阿，

    他如何能放松？

    因为小组赛的规则，同组的战队是不能在决赛前相遇。

    那就意味着，

    OMG在打完LZ和SKT，还要在面临最后的一支寒国战队――SSG！

    三星！

    如果是世界赛之前，苏言能欣然接受这个结果。

    八强赛也能接受。

    可在连续面对LZ和SKT，OMG几乎把所有的战术储备全部打空了。

    风哥依然不能在短期BP，马哥的手伤，苏言也独自发消息问过风哥，没有两个月的修养，马哥很难再次登上舞台。

    那就意味着，

    OMG依旧要以一个缺少主教练和C位射手的阵容，去面对养精蓄锐的三星。

    “我可以做到的对吧？”

    苏言单手撑住脑袋，睫毛沉重的启合，疲惫地望着周姐灯光下白皙娇嫩的脸蛋，双眸恍惚，似在寻找答案，“就像...就像我第五局战胜SKT一样....”

    “嗯，我相信你。”

    ……

    ……

