    不过他的表情也很快阴沉下来，更是默默控制脚下的灵魂狩猎者加快了它奔跑的步伐。

    胖子和波妞都是奇怪他这是怎么了，也纷纷命令身下的灵魂狩猎者加快。

    很快三人来到了外城区的72中这块地方。

    刚刚来到这里就可以闻到浓烈的血腥味和腐臭味。

    几乎是距离这里还有三四百米距离就能够闻到一股屠宰场才能闻到的味道。

    “呕！”年纪偏小的波妞立即一个干呕，因为这种气味真的是冲击大脑每一片区域，让人即便是捂鼻都掩盖不住这边恐怖的混合臭味。

    胖子比较她稍微好一点，但是他也有点反胃，只不过他知道他不能吐，因为他一旦吐了波妞肯定也要跟着一起在这里吐起来。

    “你留这看着她点，我先一个人过去看看。”楚衡表情严峻的命令胖子，更是默然的把异变巨人留下，留下守护在他们俩旁边。

    他是一个人从灵魂狩猎者的背脊上下来，让灵魂狩猎者像一条狗一样跟随在他旁边，他自己则是步行踏入这片曾经的校园。

    也是刚刚进入在这时候十分诡异的大大打开的校门，第一眼见到了无处不在的可以和谐之物。

    因为他目光所及的地方能够看到的都是屠宰场的风景，各种各样的下水胡乱堆放在这里。

    如果要说屠宰场和这里最大的区别只是在于屠宰场杀得是猪牛，在这里被杀的则是人。

    “口味真重。”楚衡掩鼻，看着眼前熟悉又怀念的一幕他基本能够猜到这里发生什么了。

    他旁边的灵魂狩猎者也已经感受到什么的威慑的颤开了它头顶上的海葵状触须，更是张开它满是鲨鱼尖牙的大嘴朝着一个方向发出尖锐高频的啸声。

    “你这畜生真吵。”忽然一个声音传过来，听起来还是一个年纪不太大的男青年音。

    楚衡看着他，知道果然是这玩意，也发现这个世界果然越来越乱了。

    “你吃相也真难看。”

    可谓是来而不往非礼也。

    他既然说他的畜生太吵，他也一点不在乎的回他一句他的吃相却是太难看。

    现在站在他眼前的赫然是一个一半身体出现异变的人类。

    可是他的意识还是正常情形，完全处于了一种与这种异变共存的诡异状态。

    他也在不久前刚好遇见过他的这种同类。

    半魔人！

    这一个赫然已经进化成为半魔人的男青年脸上挂着目中无人的轻蔑笑容，似乎把这头灵魂狩猎者还有楚衡都不放在眼里。

    楚衡也明白他这个半魔人误会了，误会他是控兽系的技能结晶拥有者，这个灵魂狩猎者也是他收服的‘宠物’。

    “不过真的一个个品尝以后发现还是有能力的味道比较好，而且是有能力的女孩味道最好，当然最最好的还是处女。”

    半魔男青年意犹未尽的吐出他酷似毒蛇的乌黑长舌舔舐了一下嘴唇，然后仿佛在这里遇见知音的和他分享起“美食评鉴指南”。

    “意思你想吃了我咯？”楚衡把这个男青年的意思听得很明白，明白他现在愿意和他谈这些正是因为把他已经视作下一个要吃掉的食物。

    所以在这个半魔人看来和他这个食物说再多也不用担心传出去，因为他很快会成为一个死人。

    “有这个想法，但是有点吃饱了。”半魔人拿出一根人骨剔牙。

    他也确实很挑剔，因为他基本吃的都是这些人的心脏。

    楚衡发现他重生这么多次，看得最不顺眼的果然还是这些半魔人和魔人。

    因为他们不像异变体是在杀戮的欲望下不受控制的攻击所有人。

    他们是明明保持了部分人类的情感，但还是愿意享受半魔甚至全魔给他们的力量快感。

    所以他们以人类为食，以杀死人类为乐。

    他记得曾经有一次经历里是有一个完全体的魔人。

    这个魔人一爱好饲养16岁左右的少女，喜欢让她们互相角斗，尤其喜欢让关系很好甚至双胞胎亲姐妹角斗。故意让她们两个中死一个，再吃掉另外一个的心脏。

    另一爱好是故意放少女的血到一个池子里供他洗澡，说是这样会让他更加年轻。

    反正在他记忆里的半魔人和魔人的爱好品味就没有一个是正常的。

    所以他也已经笃定在这个世界里遇到就要杀死的除了异化生物、异变体还有和陪护训练学校有关的财团势力，就是这些半魔人和魔人。

    “我预感我这颗心脏你吃不掉。”楚衡十分肯定的告诉他。

    因为半魔人和魔人最爱吃的就是活人还在跳动的心脏，也即是活人剐心。

    所以他可以肯定他这个半魔人不仅仅剐不出他这颗心，还肯定他绝对吃不到。

    这名半魔青年轻蔑一笑，认为楚衡真是爱说这种愚蠢又无知的笑话。

    他在进化成为这种新生命体以后他已经不是普通的人，他是神！

    过去那些讥笑他，根本看不起他的人都一个个只会哀求他，希望他能饶了他们一命。

    那一些根本不屑去看他一眼的能力者更是像一个个垃圾被他轻松捏死。

    在他这份绝对的力量面前，他让谁生就生，让谁死就死！

    楚衡看着眼前这个半魔青年癫狂又藐视的笑容就知道他大概在怎么想。

    这个也是他没有把握就绝对不会发展自己营地的真正原因。

    因为现在只有他知道人口密度大而且越容易产生消极情绪的营地里越容易产生这种半魔人！

    他们的原理和96号避难所遇到的那一个一样，都是主动自我放弃感染的。

    只是他们这种寻常异变的更看运气。

    因为绝大部分在主动自我放弃感染以后都只是会异变成为普通的异变体，成为没有什么理智的怪物。

    仅仅存在极少部分可能异变成为这种半魔人，然后再进一步进化成为魔人。

    他也在诸多次轮回重生以后明白他们这种人会异变进化成为半魔人的原因是——真正意义上的恶——没有怜悯没有任何善念，只想要彻彻底底毁灭这个世界。

    “想好吃法没？想好了我就要动了。”楚衡也‘好心’提醒他一句，虽然更想提醒他一句——坏人通常死于话多。

