    瑾王府外头那片树林，守卫森严，看起来，就像是布满了天罗地网。

    谁闯入者，谁死！

    从十几年前开始，这里就是星月国皇族最神秘的存在。

    整个星月国的百姓，无人不想进去看看这个庄严神秘的地方。

    但，这么多年来，除了绝无仅有的几个人，一般人还真是完全没机会靠近半步。

    诡异，可怕，犹如修罗的宫殿！

    但你若真正走进去，就会发现，传说，不过只是传说。

    事实上，这座瑾王府的风格，完全不能用庄严这两个字来形容。

    假山流水几乎不存在，里头，看起来更像是农家小院。

    一座一座小院子，简简单单，素雅朴实。

    最里头那座更是别具一格，院子里的花花草草，长得歪歪扭扭的，一点都不专业。

    当风漓夜看到后院那道正在“修剪”花草的身影之后，一瞬间就明白，为什么这院落的花草，长相都如此怪异。

    因为，那人只是随手一折，将看着多余的枝条折下来扔掉。

    之后，又在另一处，随手掰下看起来不太顺眼的横枝。

    没有花匠常用的大剪刀，也没有动用真气内力，他只是用手指头，随意一掰。

    有时没有彻底掰下来，枝条还连着树皮，看起来有些诡异，他觉得不太顺眼，直接用力一扯，整根树枝就被他扯下来了。

    那效果，可想而知。

    风漓夜跟着飞云走进去的时候，正好看到九王爷扯下来一根略粗的枝丫。

    大概是这树枝挡了一旁的小树，他本意是要修理一下，让两棵树互不干涉，看起来好看点。

    但不知道为何，扯着扯着，大树就少了好几根粗实的枝丫，小树还被他扯断了。　　最后，没什么耐性的九王爷伸出去一脚……

    飞云顿时冷汗涔涔，快步过去：“王爷，我来……”

    ——咔嚓，大树的树干也断了。

    眼不见为净，再也不用怕它挡了一旁的小树。

    不过，这小树刚才一不小心被他掰断了树干，也不知道还能不能活。

    “王爷，下次……下次等我来就好。”

    飞云十分无奈。

    一院子的花草树木为何会长成这样？因为，他们家有个完全不擅长干活，但却时不时想自己动手的尊贵王爷。

    看了眼那颗小树，断定是没什么生还的可能了，飞云才彻底放弃。

    看着楚风瑾，温言道：“王爷，漓世子来了。”

    楚国战神，风漓夜。

    楚风瑾回头。

    那一刻，连风漓夜的眼底都忍不住掠过一丝惊愕。

    不，是惊艳。

    他无法形容九王爷的盛世美颜。

    就连他这个习惯了所有人赞美的人，看到眼前的男子，竟也能看得几乎入了迷。

    传说中的九皇叔，长年一身盔甲，蒙头盖脸的黑色头盔，让人完全看不清楚他的五官。

    连一片肤色都看不到。

    铁甲兵团的装扮基本上都是一样的，从头到脚，不露半分肤色。

    九皇叔唯一不一样的是，他的盔甲上，刻着一条飞天的龙。

    但事实上，以他的气势，就算没有这套盔甲，兄弟们也都能认得出来。

    他的声音，也是绝无仅有的磁性好听：“漓世子？”

