
“玫瑰花香沁心，味甘微苦性温，镇静安抚理气，可作花茶日饮…”绿女在窗前捧着那本手札，摇头晃脑的朗朗上口。

每日晨时的第一件事，重要的是读手札心得。今早刚读到玫瑰的功效，对精神紊乱者的帮助。

绿女认真的阅完这章，慢慢合上了手札，自言道，“爹，您这自研的有用么？玫瑰花不就是赏的么？怎还可食用？”……

“您老人家的心得，女儿我，还是照办吧…许是有用呢。”过了片刻后，她又自言自语。

慢慢站立起身，顺着敞开来的窗子一眼望去，西厢院的院落里，除了墙角几棵绿荫荫的柳树，显得空落落的。

几位夫人的院子里，不是种的花花草草，就是假山泉流。看看自己的院子，光秃秃的荒无。

“种点玫瑰花倒是不错，到时给那傻公子尝尝玫瑰茶。”绿女遐想翩翩，不禁笑出了声。

秋霞在外听她笑，进了屋问她道，“小姐笑什么？这么高兴？…小石子来了，一个人来的。”

“嗯，让他进来吧。”收了纷飞的心思，绿女应道。

小石子一进来，笑着对绿女道，“小姐，花匠们今日上了许多花卉。公子这会儿在花园等小姐，约着一起赏新上的花色。”

哦，竟是这般巧？……

自己也正准备去花园瞧瞧，秦公子真得是心有灵犀啊。

不知上了哪些花卉？是否有自己想要的玫瑰呢?....

“赏赏赏…”一连串的赞成声出口，绿女笑得如沐春风。

她兴致焕然拔腿出门，秋霞忙拿了遮阳的油纸伞，和小石子紧跟其后。

三人一到万紫千红的花园，只见花匠们汗流夹背，忙的是热火朝天，在园中来来往往，正搬运新的各色花架子。

绿女一眼望见，秦生衣冠楚楚，玉树临风，站立在花园中央的石亭之中。

他白日里形象大改，一点不像那夜披头散发的鬼样子。

还未近秦生之前，绿女悄声问小石子，“你和公子日日见，可有发现他不同之处？”

小石子听这一问，话匣子瞬间打开来，小声腔道“小姐，奴才一直想跟小姐说呢，公子白日里还算好，有时到了夜里，老吓人了…时常做些奇怪的举止，上上屋顶啊，怀抱个女鞋啊……”

“但这些，紫檀交待过，不许多嘴外漏。否则，要挨板子的。”…小石子认真的样，后怕着抱紧了自已。

看他那神情，好像板子已挨上了身一般，疼痛的感觉不觉涌了上来。

听小石子这番话，紫檀躲着自己，不肯说出秦生的病结，是老爷夫人令行禁止所致。

秦生望见了绿女，又和平日无别，开心得乐乎所以。

他跑上前来拉住她，朗声笑道，“快看啊，花好多，好美……。”

花是好多，也好美。可玫瑰花没影……

绿女张望了好几圈，失望的嘟起了小嘴。

“小姐不开心么？”秋霞见此，止不住问一句。

秦生听了，转头看向绿女，跟随着同声同调道，“小姐不开心么？”

这一句，差点没让人笑喷。这是什么神仙公子？……

绿女‘噗跐’一声，笑了出来。连秋霞和小石子，也没绷住。

陪着秦生逛了半会花园，秦生才尽兴而归。绿女和秋霞回了西厢院。

种玫瑰花的执念一直在脑中。绿女想着，秦府的内景早已滚瓜烂熟。不如……

京城还未好好的逛过，正好借着采买玫瑰种，趁机出府好好儿溜溜。

三，四月正是种植的好气候，发牙生长率更高，避免了夏日的高温，冬日的低温。

想到这里，绿女兴奋不已，对秋霞道，“明日跟大夫人报备，我要去市集采玫瑰种。”

“小姐，玫瑰花可好看了。这花若种上，西厢院再也不空了。”秋霞一听，高兴的拍手笑。

女人嘛，谁不爱花？给这丫头高兴坏了。

"玫瑰花不止可赏，还可饮用呢。”绿女活学活用，一语道出。

秋霞不解其意，呆头呆脑愣然。食花？……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068616"  chaptername="十九  玫瑰花的执念">加入书签</a>
</div>
