    第192章

    冯昀承。

    “真名？”虞凰就知道冯司的名字是假名。

    冯司抿唇笑了笑，他说：“我真名在冰域洲比较出名，行走在外，一般都不用真名。”是以，就连上学冯司都不敢登记真名，就怕被冰域洲那些家伙认了出来。

    冰域洲与神域洲隔了十万八千里，虞凰并不知道冰域洲的那些事，自然也就不知道冯司的往事了。

    虞凰好奇问道：“你为什么在冰域洲很出名？”

    冯司尴尬地摸了摸鼻子，他说：“其实，我3岁那年就觉醒了兽态。”

    虞凰大吃一惊，“3岁？这怎么可能！不是说驭兽师普遍都在10到13岁之间才会觉醒兽态吗？”

    正因如此，所以盛骁9岁那年便觉醒了兽态，大家都夸他很了不起。

    如果冯司三岁那年便觉醒了兽态，这事早就该传开了才对，不可能一点风声也没听到。

    冯司靠近虞凰，压低声音说道：“因为我母亲是兽人族。”

    兽人族是非人类，他们觉醒兽态的方式与人族有所不同。就像娜洛，她们鲛人族有先天驭兽师，也有后天驭兽师，而兽人族也是如此。

    得知冯司有一般兽人族的血统，虞凰便不觉得吃惊了。“你还没说，你因为何事出了名，你做了什么？”

    冯司叹了口气，才支支吾吾地解释道：“我3岁那年突然觉醒了魅惑斑碟，我父母都很开心，为此还大摆了宴席，广邀冰域洲名门世家前来参加盛宴。据说那次盛宴，整个冰域洲的大家族都派人来参加了。”

    “我父母非常开心，将我精心打扮了一番，并把我带到宴会上去炫耀。但谁也没想到，当我在跟一个世家伯伯敬茶的时候，竟然当着对方的面，变成了一个少女的样子，还...还一丝不挂。”

    虞凰倒吸了一口冷气。

    她一想到那个画面她都快窒息了，更何况是当事人风湿呢？

    “你为什么会在大庭广众之下突然变成一个美人儿？”凡事总有个原因。

    闻言，冯司露出了无奈的眼神，他说：“我那会儿还小，根本没法控制自己的能力。我那位世家伯伯最是好色，也许是我在给他敬茶的时候，感应到了他内心的龌龊想法，结果灵力失控，就变成了他心中肖想的那名少女的模样。”

    鬼晓得那老家伙为何会在盛宴上产生那些龌龊的念头。

    “从那以后，冯昀承的名字就火遍了冰域洲的修真界，人人提到我都要笑我几句。所以行走在外，我从不用真名。”

    “我在家中排行老四，冯司的名字就是这么来的。”

    听完解释，虞凰都对冯司生出了同情心。“你这也太悲催了，不过换做是我，我也要改头换面。那你现在能掌控好自己的能量么？”

    “能了。”

    “那就行。”虞凰弯唇笑道：“我可不想在跟你训练的时候，你突然就变成了一个不穿衣服的美男子。”

    冯司脸都黑了。

    每个班级的任务都不一样，出了神域学院，大家朝着四面八方散开，各自去做任务。虞凰问冯司：“你的任务是什么？”

    冯司说：“我的任务还挺简单的。”他将自己的任务纸条递给虞凰，说：“你看吧。”

    虞凰打开纸条，便看到纸条上写着：“为神月国公主殿下的军刀挂一枚平安玉。”

    这也太简单了吧？

    学院考核任务的出题人究竟是谁？怎么会想到这种乱七八糟的任务？

    将纸条还给冯司，虞凰说：“咱们都要去京都，就一路同行吧。”

    “好。”

    虞凰将她的越野车放了出来，她拉开车门坐进驾驶座。盛央跟娜洛直接上了后排，冯司觉得跟两个小姑娘挨着坐不太好，便拉开副驾驶的车门。

    他一只脚刚伸进去，就听见虞凰说：“副驾驶是我男人的位置，老四你去后头。”

    冯司表情僵了一下，然后老老实实地爬到后排去坐下。盛央跟冯司各坐一边，娜洛便坐在中间，她的鱼尾巴则搭在中央扶手旁边。

    三人已经很熟，娜洛见虞凰管冯司叫老四，便笑眯眯地问冯司：“冯司同学，虞凰管你叫老师，那我跟央央以后也可以叫你老四吗？”

    冯司其实比虞凰还要大一岁多，他该是老大的。

    但冯司也不在意这个，他点了点头，说：“可以。”

    娜洛又道：“那以后，虞凰就是老大，我是老二，央央老三，你老四。”

    “嗯。”

    盛央则说：“只要不叫小三就可以。”

    娜洛嘿嘿笑了一声。她还不知道冯司的任务是什么，便问冯司：“老四，你的任务是什么？”

    冯司觉得自己的任务太简单了，他感到羞于启齿。

    虞凰笑了一声，替他说道：“老四的任务是为神月国公主殿下的军刀挂一枚平安扣”

    闻言，娜洛羡慕地说道：“好简单啊。”

    盛央听到这话，却露出了诧异的目光，看冯司的目光都变得怜悯起来。“老四，你了解神月国的公主殿下吗？”

    冯司摇头。

    但他想，公主殿下应该都是端庄温柔且优雅大方的女子，他若说明自己的任务，公主殿下想必不会难为他。

    神月国的皇室都是墨族人，想到盛央是盛族的小公主，她也许认识公主殿下。冯司便虚心请教盛央：“你认识公主殿下吗？你能跟我说说，她是什么样的人吗？”

    盛央表情变得微妙起来，她道：“公主殿下跟亲王殿下一样，常年镇守边关，是神月国的女战神，杀起人来毫不眨眼。更重要的是，她还是君师后期修为的驭兽师。”

    冯司表情顿时变了。“公主殿下竟然是个军人？”一国公主，不好好呆在皇宫坐享荣华富贵，竟然跑去战斗场领兵大战，倒真的叫冯司感到敬佩。

    “看来，这位公主殿下一定很特别。”

    盛央点着头说：“嗯是很特别，特别凶残。”

    冯司对那位公主殿下产生了强烈的好奇心，甚至想要见识下对方究竟凶残到了何种地步。

    盛央见冯司对那位公主殿下似乎很有好感，她善意的提醒冯司：“我劝你不要把她想的太美好了，公主殿下其实很讨厌男人，军队里但凡有哪个男人敢多看她一眼，都是要遭鞭刑的。”

    冯司表情微变，“这么残酷的吗？”

    “是啊。军刀是公主殿下的唯一的佩刀。让你在公主殿下的佩刀上面挂平安扣，那跟要求你与公主殿下接吻是同等级的难度。那个给你布置任务的人，是不是跟你有仇啊？”

    有没有仇冯司不知道，但他知道自己绝对要留级了。

    认为自己任务必败，一路上冯司都不怎么说话。虞凰把车开到机场，四人又换乘飞机，当天下午便到了京都。

    抵达京都后，冯司便跟他们分开行动了。

    虞凰见冯司背影看上去像是被霜打了的茄子，顿时觉得他有些可怜。虞凰瞪了盛央一眼，问她：“故意吓唬冯司，好玩吗？”

    盛央吐吐舌头，“我可没吓唬他，我那是实话实说。”

    怕虞凰不信，盛央又道：“公主殿下是真的很凶残啊，她以前每次见面都要跟我哥打一架。我哥那么厉害的人，遇到了公主殿下都得避其锋芒。学院给冯司安排这个考核任务，根本就是在刁难他。”

    虞凰听到这话，关注点顿时跑偏了，“公主殿下与你哥很熟？”

    盛央忙摇头说：“不熟不熟，我哥只跟你熟。”盛央求生欲很强，生怕自己说错话得罪了嫂子会被大哥揍。

    虞凰也不是真的醋了，见盛央这么怕她哥，又觉得好笑。“算了，不说这个。”虞凰问娜洛：“咱们今晚住哪家酒店？”

    娜洛摇头，指着盛央说：“盛央是京都人，她知道。”

    盛央却说：“到了京都，怎么能住酒店，走，我带你们去鱼复城。”

    虞凰顿时紧张起来。

    去鱼复城吗？这么早就要见到未来公婆吗？

    虞凰不想过早见到盛骁的双亲，便说：“就不去鱼复城打扰令尊令堂了，咱们找家酒店住下就行了。”

    “那怎么成啊！”盛央左手挽着虞凰，右手挽着娜洛，她说：“我出发前就给我母亲打了电话，我妈就等着咱们回去吃饭呢。”

    说着，盛央的手机便响了。

    盛央接电话的时候，虞凰瞥了一眼手机屏幕，见来电人名字是‘母亲’。

    虞凰忍不住摸出手机，给盛骁发了一条短信：【你妹说要带我回鱼复城，你有什么需要叮嘱我的吗？】

    她天不怕地不怕，却怕得罪了未来的公婆。

    盛骁看到了消息，忙给她打了个视频电话。

    虞凰接通视频，见盛骁头发跟呼吸有些乱，眉眼之间还有几滴新鲜的血液，她挑眉问道：“你这是在做什么？”

    盛骁正要答话，他的身后突然出现了一头有着两个头的飞鸟。飞鸟长得十分凶悍，一看就是不好惹的。

    盛骁发现飞鸟追了上来，迅速狂奔起来。奔跑间，镜头也跟着在晃动，虞凰看不见盛骁的模样，只能听见盛骁与那头飞鸟对峙的动静。

    在这种凶险的情况下，盛骁竟然还能抽空跟虞凰视频通话，虞凰有点感动，又有点生气。

