    第2151章结仇

    有那么一刻吟黛觉得她就要死了，但她拼命咬牙忍受着，不能死，这才刚开始，她不能死。

    “你不是风尘女子吗？你怎么不拿出风尘女子里应该有的本事来，像一根木头桩子似的有什么意思，你还指望赵宇那个怂包能来把你带走不成，我告诉你，你是我的人了，从今以后，谁都别想再染指！”

    吟黛美眸微闭，再睁开眼睛时，眼中的光变了。

    她轻笑，她红唇轻启，压抑了许久的娇吟如洪水宣泄，一发不可收拾。

    三皇子笑了，“对，就是这样，叫出来，你大声的叫出来，憋着做什么！”

    太阳不知不觉落了山，画舫上终于归于平静。

    三皇子如一头死猪一般酣睡在吟黛身旁，身子几乎散架的吟黛费力地睁开眼睛。

    四周的淡香已经消失，空气中只余下欢好之后的腥臭味。

    “三殿下，”

    吟黛的声音轻轻的，柔柔的。

    三皇子一点反应都没有。

    吟黛撑着酸软的手臂推了推身上的人。

    三皇子皱眉将吟黛抱得更紧，“别动，让我睡会。”

    吟黛瞬间不敢动了，闭着眼睛不知不觉也跟着沉沉睡去。

    ……

    掌灯十分，红姑又到了女子健康馆。

    彼时楚凡正打算让人关门，今儿一天着实很累。

    闹事的人被送走之后，女子健康馆一度人满为患。

    没有办法，楚凡只得让人去门口守着，预定了护肤套餐的优先，若只是想买水乳的，半个月后再请。

    今儿闹事的人砸了那么多东西，大家也是有目共睹的，现在可没货。

    “粉桃姑娘。”

    粉桃关门的动作一顿，“这不是方夫人身边的红姑姐姐，红姑姐姐这么晚过来，有事吗？”

    “凡姑娘歇下来了吗？我家夫人有些话让我当面转告凡姑娘。”

    粉桃便让杏黄去请楚凡自己则留下请了红姑进屋坐。

    楚凡很快出来了，红姑刚端起茶盏喝了一口，见到楚凡立马放下茶盏。

    “见过凡姑娘。”

    “红姑不必如此客气，不知红姑深夜前来有和要事？可是那边审出什么结果了？”

    按理说她是受害人，若那边查到什么应当让她过去一趟才是何故让红姑过来一趟。

    楚凡的疑惑红姑自然知晓，她也没有卖关子，直接道：“凡姑娘，那些闹事的人恐怕查不出什么来，跟那人见面的是个身量挺高的丫鬟，但那丫鬟乔装打扮还带了帷帽，京都这般大，要找这样一个人恐怕不易，夫人让我来问问凡姑娘，最近可跟什么人结过仇？”

    结仇，这自然是有的，但她既然答应会保下飞燕就自然不会这个时候把丘柳说出去。

    因而楚凡摇了摇头。

    “我自到京都来就谨守本分与人为善。”

    红姑心下疑惑，便道：“那日不是丘小姐上门找麻烦？”

    楚凡跟着疑惑挑眉，“那日之事红姑也看到了，若今儿的事是丘小姐做的，未免她也太没脑子了一些，凡事都需要讲求一个证据，我刚到京都立足，人微言轻，这件事只能交给方大人了。”

    (本章完)

