    牵手过，拥抱过，给她擦过汗，自行车后座载过她...

    当年的梦境一步步变成现实，苏远现在对于自己的重生越发的习惯而踏实。

    慕妍丫头今天的时间属于她爸妈，苏远也只能把自己的时间支配给工作。

    把昨晚和慕妍一起修改过的页面设计画稿交给李建去安排，苏远就回了办公室。

    从抽屉里取出厚厚一叠稿纸，苏远暗自偷笑了一下。

    如果让唐三岁看到这一摞歌词歌谱，苏远相信自己绝对得准备好速效救心丸防着她冷不丁会抽过去。

    进入11月，苏远已经把高二阶段的内容都重新复习完了，老师们也不管苏远在课堂上做什么。所以苏远除了自己温书做题给阿俊他们出出题目以外，都是不时默一默歌词歌谱来给自己做调剂的。

    开学到现在，苏远手头积下的词谱已经将近100首，本来想让唐三岁去联系下前世的原主再签批新人到童话镇文娱里来，只是后来发现，自己写的词谱里面绝大部分的正主现在还在上幼儿园，或者小学初中都没毕业。

    欠唐三岁的10首歌还没挑好，pony马就急吼吼的冲进办公室，姚晴跟在他身后对着苏远双手一摊，表示自己已经尽力了。

    随意再拿出几张词谱把数凑满，苏远把其他稿纸放回抽屉。

    “马总，你这有司机的大人物就是不一样啊，说来就来！”

    “哈哈，昨天晚上就到了，怕太晚就没吵你。”看到苏远有在，Pony马算是放心了。

    其实因为安付宝的事情，苏远也正想找他谈谈的，只是Pony马在CQ的事情也多不好意思开口，现在他自己送上门来，倒是正合心意。

    “马总辛苦了！今天也正好想和你聊聊的。对了，姚晴姐，和传奇那里的合作也有几天了，现在情况怎么样？”苏远转头问起姚晴。

    “陈总和传奇那里最终谈下的渠道使用费是百分十五，使用安付宝充值是88折优惠，现在安付宝的注册会员人数刚破200万，目前日流水最高单日800万，今天周末应该又会提升很多。”

    姚晴在这尽显职场顶尖人士的干练，这些数字应该是她一直都在关注研究的了。

    “这速度和我当初做CQ的时候可真是没有可比性啊，那么快就能突破一个个关口实现盈利，苏远，你的眼光真的很不错！”

    虽然传奇点卡的渠道费百分十五，安付宝88折卖只剩3个点。看似每天只有区区一二十万的利润，但是市场有多大，进展有多快已经初见端倪。

    在互联网行业持续低迷的现在来说，苏远当初随口一个提议就能达到现在的效果，Pony马也只能感叹苏远是“英雄出少年”。

    “对了，刚才看电商部门那里在加班，姚总说童话镇探宝网已经准备要正式运营了？”

    “是啊，这里已经准备好了，剩下的一把火还得等马总来点啊！”

    “怎么说？”Pony马有点困惑。

    “前两天马总不是说CQ空间，CQ游戏和CQ音乐都已经开发完成在做最后测试了吗？”

    “对，现在已经随时可以上线了，和探宝网运营有什么联系吗？”

    “有，安付宝的注册用户越多，探宝网的发展速度就越快，所以最后一把火还是落在马总你这里。”

    “CQ空间CQ音乐和CQ游戏都可以马上开通试用，试用期3天，试用期结束后马上推出安付宝续费使用，CQ空间和CQ音乐功能安付宝用户支付一分钱永久使用，CQ游戏里的斗地主可以推出一个安付宝充值一分钱兑换10000欢乐豆的活动，一周后，我们可以再看看安付宝的注册用户有多少。”

    苏远说完，姚晴和pony马都陷入了沉默。

    良久之后，Pony马竖起拇指，“苏远，你真是个营销鬼才！你这种推法，我敢赌安付宝注册用户一个月内就能突破1000万！”

    “是啊，这样安付宝的使用普及速度真的就能起飞了。”姚晴原本对苏远和Pony马的赌注和探宝网的正式运营还有一定的担忧，现在算是彻底扫清了顾虑。

    “马总，我是站在巨人的肩膀上，没有你把CQ带到华夏来，我想法再多也没用。”

    对于自己的送财童子，苏远这话还真是发自肺腑，如果不依靠CQ的用户基数，苏远真没有那么大的财力去做推广，现在可以和CQ互利共赢，算是最理想的结果。

    “探宝网还需要一段时间来准备人手，筹备集散点，所以现在就看马总的了，我希望正式运营的那一天，安付宝的使用人数可以达到1500万。”

    “放心！我下午就回去马上安排，CQ空间音乐和游戏明天就能正式上线！”

    自打安付宝上线后，CQ会员充值之类的营收眼见着一天比一天好，现在得了安付宝的推广秘籍，Pony马意气风发。

    “马哥，你怎么来了！姚姐也在啊！”

    连门都不敲，唐三岁就这么闯了进来。

    “催债啊你，不是还有一个星期的时间吗？”苏远没好气的瞟了唐三岁一眼，起身从桌上拿来词谱递给她。

    几人闲聊了一会，姚晴带着Pony马出了办公室去电商部。

    “苏远，你老实交代吧，你手上是不是还有其他的？不止这几首吧？”

    翻着手上的词谱试着哼唱，唐三岁的眼睛越来越亮。

    “怎么了？细水长流你不懂吗？一下子拿出太多来我江郎才尽了怎么办？今年已经出了很多好歌了，我们这里再出一堆，音乐市场得乱成什么样？”

    苏远真不希望卷起来，不管什么行业。

    “不是你想那样，这些歌我也不是给我们自己准备的，主要是我都说出去了...不能让他们觉得我在吹牛啊...”

    “哎呀，和你说不明白，你自己来看吧！你电脑我能用吧？”

    这问题问得太假，唐三岁根本没等苏远回答就自己开机了。

    苏远拿唐三岁是真没办法，只能无奈的站在她身后看她熟练的点开CQ登录页面。

    登录页面上，唐三岁在CQ号那栏输入一个让苏远目瞪口呆的5位号，“66666”。

    倒吸一口凉气，“我去，筱沁姐，你什么时候要来这么靓的CQ号！”

    “上星期啊，我想童话镇文娱需要个闪亮的CQ号，就找马总要了啊。”

    “然后他就给你了？”

    “那也不是，我就一直给他打电话，隔几分钟打一个，撒撒娇什么的，然后他就让张志冬把这个号给我发过来了。”唐三岁这话说的轻飘飘的，一副理所当然的样子。

    “你待会不会和我撒娇吧？”苏远想到可怜的Pony马都被缠的妥协的样儿，不禁后退了半步。

    “想的美！你待会不给我多吐几首歌出来，我就找苏国叔去，嗯，余兰姨也行。”唐三岁边说边打开了一个叫“童话镇文娱”的CQ群聊天界面。

    苏远无语，不知道这段唐三岁到底是经历了什么，为什么突然之间就那么没下限了。

    “苏远，来，我让你见识一下。”唐三岁指着群成员列表开始给苏远介绍起来。

    “这个‘清泉’是雨泉组合的胡塰泉，这个‘光’是无印的光良，这个‘Eason’是港城的陈奕浚，这个...”

    唐三岁献宝似的把一个个群成员是谁给苏远“报菜名”。

    苏远的心里翻江倒海，唐三岁在学校是淑女，在校外是逗比，只是现在这社交牛比症又是什么时候得上的啊？

    苏远还在呆愣中，唐三岁得意的甩了一个眼色过来，“苏远，我跟你说，我可是答应过他们让“童话镇幽灵”给他们写歌的！现在我话都说出去了，你看着办！”

    唐三岁转过电脑椅看着苏远，两腿交叠，神情傲娇。

    看了一眼群成员163人的数字，苏远一时有点绝望，本来以为抽屉里百来首歌能让唐三岁用上速效救心丸，现在却是自己心里一阵抽抽，难受的很。

    “筱沁姐，你真的觉得写歌和种白菜一样简单吗？”

    “难吗？你那时候不是一首一首随随便便就唱出来把我砸得晕头转向的？”

    “筱沁姐，你到底答应了多少人？”

    “哈哈，也没全都答应啦，群里也有很多人是曾艺他们互相介绍拉进来的...”

    “说实话！”

    “好吧...也就，就100来个吧！”

    苏远看着群聊天里跳出的一条条消息，感觉那些汉字越来越模糊，越来越陌生。

    苏远怎么也想不通，为什么突然之间，工具人好像是自己？

