    最后，贾蓝心留下了一句话：“你将会在武道天才会上，见到我用P—one做出来的最完美的作品。”

    说着话，她转身就离开了。

    贾蓝心的梦想是改变世界，但是唐门想做的却是统一华夏江湖，虽说双方存在着出入，可是并不妨碍可以互相合作。

    唐门需要贾蓝心的变异人作为直插江湖的一柄尖刀，而贾蓝心，则需要唐门的大量资源和保护伞，保护她进行疯狂的研究。

    叶云舒看着贾蓝心渐渐远去的背影，却是无力阻拦。

    当一个人已经腐朽到了骨子里，任何人都是无法拯救她的。

    再说，叶云舒太了解贾蓝心了，这个女人，相当的可怕。

    可怕的不是她的聪明才智，而是她的内心，强大而偏执的内心。

    她一旦认定的事情，就算天塌地陷都无法让她做出改变。

    叶云舒现在最后悔的事情，就是当年和贾蓝心分享了自己的研究成果。

    如果P－one真的造成不可挽回的伤亡，甚至于改变了整个世界的走向，她将是历史上最大的罪人。

    叶云舒回到了家中，心情和外面的天气一样，阴沉的不像话。

    萧阳刚做好了饭菜，见叶云舒在弯腰脱掉高跟鞋，忍不住偷偷的走过去。

    啪叽一声，在叶云舒的翘臀上来了那么一下。

    叶云舒猛地站了起来，柳眉一皱，“你干嘛，拍一下很舒服是吗？”

    萧阳顿时尴尬了一下，挠了挠脑袋，说道：

    “老婆大人，是不是今天公司有什么事，让你不开心了啊？”

    叶云舒瞟了他一眼，叹息了一声，知道将火撒在萧阳身上也根本无济于事。

    “也没什么，今天我去见了个人。”

    “见人，见了什么人？”萧阳狐疑的问道。

    什么人能让老婆大人闷闷不乐，他这就提刀弄死那个乌龟王八蛋！

    “贾蓝心。”

    当云舒说出这个人名的时候，萧阳也愣了一下。

    “就是你以前的那个闺蜜，知道P—one的那个人女人吗？”

    叶云舒无力的点了点头，说道：

    “就是她。”

    萧阳一拍大腿，说道：

    “老婆，你怎么不跟我说啊，你可耽误大事了！”

    早知道这样，他今天就不去暗龙了。

    贾蓝心很可能就是变异人的研究者，如果将贾蓝心抓到了，那么一切自然真相大白了啊。

    “对了，她没对你怎么样吗，你受伤了吗？”

    萧阳上下左右，前前后后的将叶云舒摸了一遍。

    叶云舒当场无语，躲开了萧阳那双占便宜的大手，说道：

    “好啦，我如果有事，还会出现在你面前吗？”

    “我们只是进行了一场并不愉快的，关于改变世界的一场争论。”

    萧阳一下子懵逼了。

    “老婆，别人的闺蜜见面，聊的都是买买买，吃吃吃，你们见面聊改变世界？牛逼！”

    叶云舒叹息了一声，说道：

    “你可别以为这是开玩笑，你又不是不知道P—one的能量，如果真的被歹人利用，真的会出现一场巨变。”

    “你上次跟我说的那个变异怪人，我问你，假如这种怪人普及了呢，大街小巷都是这种力大无穷的人，那会是什么后果？”

    萧阳一听这话，也是汗毛倒竖。

    如果真的出现这种情况，那怕真的会改变世界格局啊。

    不说别的，就说上次的那个变异怪人，实力绝对强悍，要是这种变异怪人组一个军队。

    那还说什么龙组，谈什么暗龙啊？

    即便是龙王殿，怕是也有些吃不消吧。

    “那个贾蓝心，竟然跟你说的是这些，尼玛，这个女人怎么会这么变态？”

    萧阳现在终于明白了那句话，最毒妇人心啊。

    和真正的毒妇比起来，男人们的较量，简直都是小儿科。

    若是变异人真的被某种庞大力量拥有，并且量产，怕是要动用核弹头才能消灭了吧。

    “她还跟你说什么了？”萧阳追问道。

    叶云舒掏出了一张入场券来，说道：

    “喏，她还给了我这个。”

    萧阳接过一看，“这不是武道天才会的入场券吗？老婆，我这有两个票是贵宾席的，比她那个位置好，你还是用的我的吧。”

    叶云舒额头浮现几道黑线，说道：

    “这是重点吗？重点是她在暗示我，这次武道天才会，应该也有变异人！”

    “她说，让我去武道天才会，见证她完美作品的诞生，你说是不是很变态？”

    萧阳眸光一闪，觉得这件事有些大头了。

    “看来这次武道天才会，有变异人混了进来，而且还没有被武盟发现，由此可见，这变异人伪装的极其好，或者说，变异人已经达到了和正常人差不多的水平。”

    “怪不得她克制不住激动情，一定要你去武道天才会呢，看来她是有着相当大的把握啊。”

    叶云舒有些忧心忡忡了起来，说道：

    “那要怎么办？我对这个武道天才会一窍不通啊。”

    萧阳回答道：

    “没事，明天你跟着我一起去就可以了，如果遇到贾蓝心，你一定给我指出来，我这就给武盟的人和龙组的人打电话。”

    “这一次，无论如何都不能让那个贾蓝心跑了。”

    萧阳冷冷一笑，贾蓝心错就错在迫不及待的露出了马脚。

    只要这次抓住了贾蓝心，顺藤摸瓜，自然就能将最大黑手给揪出来。

    萧阳先是给武盟的副盟主裘千寸打了个电话。

    在上次变异人袭击燕京的时候，武盟也遭受了损失，甚至让武盟名声受到了一定影响。

    所以武盟一直都在调查变异人的事情。

    “你说什么？这次有变异人参加了武盟天才会？这……这不可能吧，明天可是八进四啊。”

    裘千寸闻言，也是震惊非常。

    八强选手里，藏着一个变异人，这怎么可能呢？

    “裘盟主，万事都有可能，当然了，我也并不能百分百确定，我只是给你提个醒，明天加派人手，比赛场各个出入口一定要宽进严出。”

    裘千寸郑重的点了点头，答应了下来。

    放下电话后，萧阳又开始联系了龙组。

    一张无形的大网，已经渐渐的张开……

