
　　见蜡烛熄灭，雪莉杨紧张的喊道，“老林，灭了，灭了，蜡烛灭了！”

　　老胡见蜡烛熄灭，也不敢大意，握紧手中的步枪，一双眸子死死的盯着棺材里！

　　林毅拿着手电筒，往棺材里照了照。

　　那是两具保存极其完好的尸体。

　　这两具尸体不像红毛大粽子已经干瘪的不成样子了，全身上下就好像干柴似得，穿的也破破烂烂。

　　眼前这两具尸体身穿着姑墨国特有的王族服饰，格外的精致，哪怕历经了千年，也依旧如崭新的时候！

　　更可怕的是，姑墨王子和他的妻子两个人的五官清晰，除了脸色苍白如雪外，其他竟然跟熟睡中的人差不多。

　　“老……老林，这……啥情况？怎么过了这么久，还保存的这么完好呢？”老胡心中忐忑不安，隐隐有种不祥的感觉。

　　数千年了，别不说尸体没有变成干尸，竟然就连衣服都没有腐朽碳化！

　　这太特娘的离谱了吧？

　　他的十六字阴阳风水秘术中，根本没有提到过有这种尸体的存在！

　　雪莉杨也眉头紧锁，屏住了呼吸，目光死死的盯着两具尸体。

　　林毅扫了这两具尸体一眼，心里面就知道怎么回事了，平静的说道，“这具棺材藏得很严密，先是经过三道石门，又经过极其干燥的祭祀间，之后才古墓。只是密封的好罢了，没有什么好稀奇的。”

　　其实密封的严密是一方面，更重要的一方面是棺材上的魔法阵！

　　他虽然不懂占卜师的魔法阵，但阴阳术的原理都是相通的。

　　大致功能他还是能看得出来的。

　　那位远道而来的占卜师，凭借祭祀间的魔法阵，结合无数罪犯的血的祭祀，将地脉的龙气锁住，打造出来万古不干涸的圣井。

　　然后在祭祀间的下方，建造墓穴，并以魔法阵加持，致使地脉龙气滋养墓主人的肉身，这才会出现这样的结果。

　　像金国将军那样的小虾米，根本没有办法和有术士在侧的王相提并论。

　　这和十六字阴阳风水秘术中的阴阳篇中人字篇‘藏尸’很类似，老胡只会风水篇，还是半吊子，不知道很正常。

　　不过，姑墨国的这条龙脉，明显只是精绝国龙脉的分支，纵然能支持圣井不干涸，但姑墨王子夫妻两人的尸体如今见了人气，怕是要不了多久，衣服便会化成灰烬了。

　　至于尸体……

　　林毅望向了面色苍白的姑墨王子夫妇，眸子中闪过一抹紫芒，心中一惊。

　　在黑暗中，尸体的脸好像抹了粉似得惨白，可在林毅的进一步观察下，那里是什么粉啊，分明是一丝丝极细极细的毛！

　　白毛大粽子！

　　这两具尸体要尸变了！

　　还是实力强于紫僵的白僵！

　　老胡和雪莉杨都没有发现，两具尸体的手指甲，正在以肉眼可见的速度增长！

　　下一刻。

　　棺材里突然爆出一道诡异的声响。

　　“呵！”

　　很快从两具尸体的口中，冒出一缕缕白色的雾气！

　　“完蛋了，特娘的又尸变了！”

　　老胡老脸一黑，真特娘的是倒霉体质，怎么下一次墓，就遇到一次尸变呢！

　　老胡刚想要开枪，却被林毅一把摁住，林毅声音淡定的说道，”别开枪，会惊动陈教授他们。我来解决。“

　　“呼！”

　　见林毅这么淡定，老胡也松了口气。

　　毕竟他见过林毅是如何砍粽子的，虽然这两个粽子，看起来很厉害。

　　但老林都这么说了，那绝对就没问题了！

　　雪莉杨尽管胆子很大，可哪里见过这种场面？

　　更重要的是，她曾听外公说起过大粽子，那简直是盗墓人的禁忌呀！

　　就连外公都要小心应对！

　　林毅……可以么？

　　“呵！”

　　就在此时，棺材中的两具尸体突然抬起双手，酱紫色的手指甲，足足有四五厘米长，那两张惨白的脸，狰狞着，露出两颗尖锐的獠牙！

　　“去你娘的！”

　　不知何时，林毅手中多出一把乌黑乌黑的短刀，紧接着一道乌光闪过，两只大粽子刚刚抬起来的四条手臂，便被齐刷刷的削断了！

　　吧嗒！

　　四条手臂落在棺材中，砸在白毛大粽子的身上。

　　两只白毛大粽子在棺材中愤怒的低吼、咆哮着，紧接着断掉的双臂猛地一拍棺材底，两只粽子竟然直接从棺材中飞了出来！23sK.com

　　看到这一幕，别提雪莉杨了，就连见过大粽子的老胡，都看懵了!

　　这也太生猛了吧！

　　人家金国大粽子还是用爬的，到你这，直接用飞的了！

　　这还让人怎么打？

　　幸亏我们有老林在呀！

　　飞啊，搞得谁不会一样！

　　他曾经可是清楚的看到林毅一跃七八米，可比白毛粽子牛掰多了。

　　只见林毅刀锋一转，直接往上切了过去！

　　速度之快，老胡和雪莉杨根本都没看出怎么回事儿。

　　就听到女粽子惨叫一声，重重的摔在墙上，肩膀被直接连根削下来了。

　　林毅啧啧舌，白毛粽子果然厉害许多呀。

　　自己这一刀，用上了半成实力，本以为能将女粽子的脑袋瓜给开了，没想到半空中女粽子竟然侧了个身，躲过了致命一击。

　　男粽子见女粽子被林毅差点砍死，怒吼的张着大口，露着两根锋利的獠牙，向着林毅冲过去。

　　粽子全身散发着阴寒之气，哪怕隔了数米远，雪莉杨也感觉到无比的冰冷，望着面目狰狞恐怖的粽子，手臂忍不住在颤抖。

　　“这就是大粽子么？难怪就连外公都忌讳颇深。可……林毅他……”

　　她刚想到此处，只见林毅身形一闪，原地消失，在黑暗中宛如鬼魅一般。

　　下一刻。

　　那只男粽子的吼叫声便哑了下去，随后一颗圆滚滚的脑袋从它的肩膀上掉了下来，重重的摔在了地上，滚了一圈，撞在棺材上才停下来。

　　那具高大威猛的粽子尸体，也噗通一声，倒在地上。

　　在男粽子被弄死的同时，原本正常人似得皮肤，快速的枯败，五官也干瘪下去，最终变成了一具实打实的干尸。

　　“老林，你这也太猛了吧！这么厉害，就连大粽子都受不了！”雪莉杨不由自主的感叹起来。

　　她现在终于确定了一点，林毅似乎确确实实比自己的外公厉害呀！

　　如果有林毅的话，或许他们一族的一直追寻的东西，真的能被她找到！

　　“这才哪儿到哪儿呀！我家老林呀，这才发挥了三成的实力罢了！说实话，到现在为止，就连我都不知道他真正的实力有多强！”老胡在一旁吹嘘起来。

　　林毅正准备抬刀解决剩下的受重伤的女粽子，只见这个女粽子，从地上爬起来，飞快的冲进了棺材里面，一头撞在棺材板上。

　　紧接着，她就像刚才那具男尸似得，全身上下干瘪下去，也变成了一具干尸。

　　“咦，这啥情况？老林你啥时候动的手？这么快的么？我都没看到啊！”老胡看着翘辫子的女尸，一脸懵逼。

　　“我没有动手，似乎是女尸自己死的。”林毅也愣了愣，他也头一次见到，大粽子自杀的。

　　关键是，那么彪悍的大粽子，撞一下就死了，也是邪门了。

　　不过，很快，他就注意到了！

　　在女尸撞死的地方，似乎有一道道荧光闪烁，淡蓝色的荧光在黑暗中，格外的显眼，看起来好像在棺材的一侧刻着几行鬼画符似得文字，由于荧光的原因，那几行字看的很清楚。

　　老胡和雪莉杨都好奇的凑了过来，仔细看了会儿，雪莉杨讶异的说道，”老林，这几行字，怎么那么像鬼洞文？“

　　林毅看了眼文字，皱了皱眉，道，“没错，就是鬼洞文。”

　　老胡也好奇的问道，“这几行鬼洞文是啥意思呀？”

　　林毅沉吟片刻，毫不隐瞒的说道，“继续前行，精绝女王将会复活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第91章：女王很快会复活？！免费阅读。https://xs.23sk.com 