    “不好，敌人实力很强，大家小心！”

    才一个照面就有着一名同伴身死，顿时剩余三人心下大惊。

    虽然大王子殿下说过对方绝对不是普通的白银初阶，可没说过能强到斩杀白银中阶如无物。

    好在，此刻三人已经来到了纳兰特的身前，下一刻几人同时挥舞长剑朝着纳兰特的要害劈去。

    纳兰特也不敢硬拼，凭借敏捷的身形在地上来了个驴打滚，丝毫不顾领主大人的威严。

    “不要脸！”三名白银中阶骑士心中暗骂。

    原以为对方有着如此实力和威名，应该是威武不屈的骑士才对，哪想到会用这么丢人的方式躲避。

    “杀！”三人也不及再多想，没等人纳兰特起身，再次朝着他追砍而去。

    “阴魂不散啊！”一击得手，纳兰特已经心生退意，毕竟敌人现在有了戒备，那自己就没办法凭借那三成左右的敏捷正面以一敌三。

    “嗯？怎么回事？”不过，就在他准备再次一滚，想要借此拉开距离，然后撒丫子跑路的时候，却是忽然已经，随即整个人毛骨悚然起来。

    他竟然感觉到体内的斗气好像不受控制了，出现了严重的凝滞之感。

    “难道中毒了，好计谋，竟然是连环计！”纳兰特瞬间猜测到一个可能。

    虽然目前还无法真正确定埋伏自己的人，但纳兰特立即对这人恨得牙痒痒。

    不过，眼见三名白银中阶骑士已经朝着自己冲来，纳兰特不敢再犹豫，立即打开了空间戒指。

    嗖嗖嗖！

    随即，在几人即将靠近之时，纳兰特将数颗耀眼的夜光珠抛飞，朝着三人的面门而去。

    这几人为了围杀纳兰特，特地选择了这没有照明的小道，几颗夜光珠骤然出现在眼前，那三名白银中阶骑士猝不及防，眼前瞬间一阵雪白，暂时被闪迷了双眼。

    不过，三人也是战斗老手，遇到这突如其来的状况，非但没有防御，只是微眯着双眼任由白光照射双眼，手中长剑却如先前的轨迹余势不减继续砍下。

    “可笑的小手段！”

    三人心中不由冷笑一声，感觉下一刻就能传来刀剑入肉的声音。

    当当当！

    不过，让他们意外的是，他们三人的合击劈砍竟是完全落空。

    “竟然还被躲开了？”三人有些意外，不过倒也不急，今天这小子死定了。

    随即，三人立刻睁大才刚刚恢复些许的双眼，想要确定纳兰特的身形。

    “你们是在找我们？”

    不过，就在三人朝前方看去之时，身后却是传来一声戏谑声响。

    原来，纳兰特丢出夜光珠后并不是超前躲避准备逃离，而是顺势一个回滚，又来到了他们身后。

    三人闻言心下一惊，毫不犹豫举剑扭头回身。

    哗啦！

    不过，就在他们急忙回头的瞬间，却是忽然有着一捧白色粉末铺面而来。

    三人猝不及防根本躲避不过，瞬间那白色粉末就泼了几人一脸，落入了眼中。

    “啊！我的眼睛!”三人立刻感受到眼中一阵刺痛，忍不住发出惨嚎。

    纳兰特见状自是毫不犹豫，直接举起长剑刺向了其中一人

    噗嗤！

    随着他一剑刺出，其中一人心口鲜血迸溅，长剑直接洞穿了他的胸口。

    “混蛋，去死！”另外两人听到了动静，感觉到了危险，也顾不得眼睛的疼痛，开始疼痛胡乱挥剑劈砍。

    当！

    纳兰特见到其中一剑是朝自己劈来，立刻举剑格挡。

    可随着当的一声，他却是被震得虎口生疼，身形倒退了好几步才止住。

    此刻的他已经没有了斗气，根本无法凭借肉体与对方抗衡。

    这也是刚刚为什么他已经来到了三人身后，却没有立刻动手的原因。

    因为就算他能出其不意解决其中一个，那另外两人却同样能要了他的命。

    反而是现在几人眼睛都被石灰粉迷住，无论他是逃跑还是偷袭击杀都非常方便。

    纳兰特当然是选择击杀的，想要杀自己的人，有机会一定要弄死。

    想到这，他直接拉起地上一名敌人的尸体挡在身前，随即缓缓朝着前方靠去。

    “死！”纳兰特冷喝一声，故意露出踪迹。

    唰唰！

    瞬间，那两名白银中阶骑士就挥剑朝着他所在的方向劈来！

    噗噗噗！

    随即，三声刀剑入肉声响起。

    前两声是两名敌人砍中尸体上的声音，而后一声却是纳兰特解决第三名杀手的声。

    “啊！混蛋！我要杀了你，你有本事和我堂堂正正决斗啊！”剩下最后一名白银中阶骑士终于感觉到事情不妙，惊恐之下开始更疯狂地乱劈乱砍。

    “喝！”纳兰特毫不客气，直接将他同伴的尸体砸了过去。

    咚！

    随着一声闷响，那白银中阶骑士被砸得一个踉跄，而纳兰特身形紧随其后。

    噗！

    下一刻，这最后一名白银中阶骑士毫无意外也被解决。

    “呼！”杀了四人，纳兰特终于是长舒一口气。

    “先前这么大的动静，外面竟然没人察觉，此地不宜久留！”杀完四人后纳兰特不敢多停留，只是思索了片刻就立刻找准了草丛钻去。

    因为他担心外面还有着敌人的埋伏。

    同样的，他现在也不敢朝着宴会宫殿而去，毕竟他的斗气现在全无，如果发生任何意外都没法反抗。

    所以，他现在最稳妥的办法就是找到自己的一众属下。

    纳兰特的方向感很不错，借着月色开始在树林内小心谨慎穿梭，虽然路上偶尔也能见到值守的卫兵，但他也不敢露面，谁知道这些人是不是大王子或者二王子的人。

    很快，他就渐渐靠近迎宾区，到了此时他才安心下来。

    因为迎宾区平日没什么人，所以这边很少能见到卫兵。

    他观察了一下周围道路，确认无人后直接来到路上开始快速朝着自己的小楼而去。

    不过，还没等他走多远，前方却是突然出现几道身影，纳兰特顿时吓了一跳。

    不过等他定睛一看，却是心里一松。

    “大人！大人！”前方的几道身影也发现了他，正是薇薇安、凯瑟琳和雪莉三人。

    “大人，您没事吧？”几人急忙跑到纳兰特近前。

    “嗯？你们知道了？”

    “是的，大人，小灰灰已经将婚礼现场的事情告诉我们了！”雪莉立刻点头。

