    顾毅苦笑着摇了摇头，他看了看九尾狐小队的其他人，他们也一个个挺直了腰板，愣是说不出一个“不”字。

    没办法，顾毅也不擅长对付屠琼这种母老虎。

    她想怎么办，咱们就怎么办呗！

    到了下午，顾毅就和大伙儿一起坐上了飞机。

    屠琼依然拄着拐杖，在顾毅的要求之下，郝运重新给屠琼装上了石膏。在飞机上，所有人都一句话不说，好像只要有屠琼在，气氛就变得非常尴尬。

    屠琼坐在顾毅的身边，朝着顾毅勾了勾手指。

    “做什么？”

    “名单。”屠琼看向顾毅说道，“丁一都和我说了，这些年那个王八蛋一直在偷偷资助孤儿，我想看看这些名单。”

    顾毅撇撇嘴，也没说什么，便把笔记本交给了屠琼。

    屠琼前后看了两眼，便收到了自己的怀里。

    “你想干嘛？”

    “做人要有始有终，王八蛋自己养了这么多孩子，一句话都不和我说，万一他……他破产了，没人继续抚养这些孩子了该怎么办？”

    顾毅闭上嘴巴，一言不发。

    他们这伙人前去南韩，明面上说是为了支援端木赐，但是事实上他们也已经做好了要给端木赐收尸的打算。

    飞机降落。

    顾毅等人第一时间来到了当地的大使馆，现在两国的外交关系很紧张，南韩国内各地的犯罪率也开始飙升。

    国家内部已经出现了尹弘文早已丧命的消息。

    就在今天早晨，朴永仁的私人飞机爆炸坠毁的消息，也在全球不胫而走，七嵩公司的股价暴跌，几乎是已经坐实了朴永仁身亡的消息。

    顾毅等人在会客室里坐了没一会儿，一个官员便走到顾毅面前，与他们问好。

    “顾先生，久仰大名，我叫张文山，很高兴认识你。”

    “你好。”

    张文山握着顾毅的手，让顾毅坐在了沙发上。张文山欲言又止地看着顾毅，半天开不了口。

    “张先生，你有话直说吧。我这个人不喜欢弯弯绕绕的，我们能来这里，就说明已经做好了最坏的打算。”

    “好吧，顾会长，我就实话实说了。

    首先，我们要非常遗憾地告诉你。端木先生，已经死掉了，他的尸体在爆炸中被破坏，我们也是花了很大的工夫才把尸体收集齐全。

    七嵩公司和南韩政府指控端木赐实施恐怖袭击，我们正在想办法处理相关的事情。”

    “我们有什么可以帮忙的吗？”

    “这都是外交方面的工作，您不用担心。现在您需要做的，就是去认领端木先生的尸体

    我个人非常敬佩端木先生，他是一个真正的英雄，就连南韩国内民众都在欢呼他的名字。整个国家，早就已经乱了套了。

    现在南韩国内的局势非常混乱，过不了多久他们就顾不上和我们吵架了。现在我们正在安排撤侨工作，我们很担心南韩国内会发生某些暴力事件。”

    “我明白了。”

    顾毅苦笑着摇了摇头。

    端木赐如果知道自己死后居然会掀起这么大的波澜，估计会高兴得从棺材板里跳出来吧？

    呸呸呸！

    顾毅拍了拍自己的嘴巴，端木赐到底死没死还两说呢，自己这是在胡思乱想什么东西？

    “顾先生，你先在这里等一会儿，我们马上叫车带你们过去。”

    “麻烦你了。”

    顾毅走出会客厅，与自己的手下们说明了状况。

    丁一早就习惯了生离死别，脸上没有多大的表情。可是屠琼却始终坐立不安，她用手指有节奏地敲击着扶手，沉声道：

    “你们对端木就这么没信心吗？这家伙怂得跟王八蛋一样，绝对不可能暴露在敌人的视野之中的。狙击手最重要的能力就是隐藏，而他是我教过的最强大的狙击手。那个尸体不用去看了，一定不会是他。”

    众人沉默不语。

    张文山的车子终于到了，屠琼是最后一个上车的。

    他们来到了医院的停尸房，丁一看了看众人，自告奋勇地举起手来，“兄弟们，我去看看吧。”

    大伙儿没有异议，丁一便走到了尸体身边。

    工作人员掀开了裹尸布。

    尸体被大面积烧伤，脸蛋已经完全烧毁，根本看不清容貌。他的左臂已经消失不见，看伤口应该是被人用剑砍下来的。

    尸体的胸口、腹部都有缝合的痕迹，剧烈的爆炸，让他的尸体变得七零八落。

    “你可以确定是他吗？”

    “已经完全认不出了。”

    “端木赐的生物信息在国内都是机密，我们暂时无法查阅，要想确认尸体身份，恐怕还得过一段时间。”

    张文山悠悠地叹了口气。

    在丁一看见尸体的第一眼，他明显是愣了一下。张文山猜测，丁一肯定是认出了尸体，只不过他不愿意承认而已。

    “让我来看看。”

    屠琼推开众人，拄着拐杖走到了尸体前面，她上下左右观察着尸体，开口说道：“这人不是端木，绝对不是。”

    张文山愣道：“为什么？”

    “感觉。”屠琼摇摇头道，“你们赶紧在飞机失事的地方找找吧，说不定他早就提前跳伞了。”

    “我们已经搜寻过了，真的没……”

    “我说端木赐没有死，你这小瘪三听不懂吗？”

    屠琼用力摔掉了拐杖，一把抓住了张文山的衣领，她眼眶通红，眼泪在其中不停闪烁。

    “女士，你冷静一点。”

    “你说我老公已经死了，我怎么能冷静？”

    “没错，端木赐确实没有死。”

    顾毅的声音突然从门外传来，屠琼微微一愣，扭头看向身后。

    “你……”

    “端木赐确实没有死，我们现在的工作，是立刻找到他。”顾毅走到屠琼的身边，捡起拐杖交给了对方，“屠琼，你要相信我，端木没有死。我一定会找到他。”

    “我……我就知道。”

    屠琼用力点点头，拄着拐杖离开。

    丁一一脸困惑地看着顾毅，尽管他无法百分百确认，但至少可以有七成把握认定尸体就是端木赐。

    “会长，你是认真的？”

    “当然是认真的，端木赐根本没有躺在那张床上。”

    顾毅扭头看向丁一身后。

    那张白色的床板上，躺着的并不是一具人类的尸体，而是一块烧焦的木炭——端木赐一定还活着。

