    ——距离队长会议18小时后，断界内——

    “所以这就是你们这群人商议的结果？”在三小时前被从断界中救出，短暂的休息之后就跟着在现世集合的除了一番队、十二番队队长外全部的队长副队长一起突入尸魂界的日番谷冬狮郎木着一张脸吐槽道。“除了涅茧利继续调查影狼佐的目的之外，全员直接突击尸魂界，现世的防御交给黑崎一家以及浦原喜助，这种全家老小一波流真的没问题吗？”

    “一般来说问题大了去了。”京乐春水同样木着一张脸。“但是同时面对两场叛乱的我们基本上没什么选择，尤其是我们的斩魄刀会被蛊惑，反抗我们的使用这件事，无论是单独行动还是小组作战，都会让我们瞬间陷入被动。

    毕竟我们的斩魄刀如果获得自己的行动能力的话，恐怕和我们自身的实力不会差距太大，甚至如果我们并没有彻底掌握斩魄刀的话，甚至会出现斩魄刀比主人更强的状态出现。

    那么这时候，迅速反应结成战斗小组才是最有效的战斗方法。

    另外，如果是队长级的斩魄刀的话，无法使用斩魄刀的我们也会有两名能正常使用斩魄刀的队长级战力进行支援，而他们两个分身乏术，无法及时支援所有人，那么，缩小众人之间的距离就很有必要了。

    ……当然，被众多队长级斩魄刀直接集火全灭的可能性也不是没有就是了。”

    “似乎队长级的斩魄刀基本上都有大范围攻击的能力吧……”日番谷冬狮郎寻思了一下被八把队长级斩魄刀集火的状况……

    日番谷冬狮郎不禁打了个激灵。

    “前面就是出口了！”朽木白哉打断了两个人的对话。

    “全员战斗准备，拔刀！”京乐春水很自觉的接过了众人的指挥权，然后直接拔出了腰间的双刀。

    对于这种情况，早有就知道京乐春水被安排为山本总队长接班人的众人没有什么意见，虽然没有齐声回应，但是还是齐齐拔出了刀。

    众人先后从静灵庭上空800多米处的穿界门出口跃出断界。

    “！！！”×n

    “下次揍死TMD浦原喜助！专掉这种奇怪地方的链子！”虽然众人内心所想不大相同，但是差不多就是这个意思了。

    “怎么办？”浮竹十四郎看着下方的静灵庭。“城墙已经落下来了，遮魂膜已经展开了。”

    “用这个。”李平从空间里取出来三个空鹤大炮炮弹用的核心“硬式灵子膜发生器”。

    “这是什么？”

    “你竟然带着这个东西？！”夜一惊讶的看着李平手里的东西。

    “上次陪露琪亚去志波家的时候顺的，没想到真能用得到。”李平讪笑了一下，这是上次和露琪亚去志波家的时候自己厚着脸皮要的。

    “帮大忙了，七人一组，往里面输入稳定的灵压，这样我们就能突破遮魂膜了！”夜一迅速说明了这玩意的使用方法，在座（在坠落）的众人都是精英中的精英，玩这玩意就和吃饭喝水一样简单。

    除了李平和夜一之外的所有人都顺次找好了队友形成了三个硬壳灵子球。

    “现在就剩下一个问题了。”夜一（猫形态）落在李平的肩膀上。

    “什么？”

    “速度不够。”

    “这个好说好说。”李平嘿嘿一笑。右手一挥，三个金属弹托迅速被李平用空气中的灵子构建而成，然后三个弹托卡到了灵子炮弹之上。

    然后，右手做出了弹硬币的手势，随着大拇指抵在食指指节上蓄力的增加，空气中凝聚的电压也在不断地增加。

    “你想要的干什么？”夜一以及众死神茫然的看着李平的动作，只有知道一些事情的朽木露琪亚和卯之花烈眼神一阵收缩。

    “露琪亚，你知道的吗？”朽木白哉看向做好了对冲击准备的露琪亚。

    “超电磁炮（Rail Gun）……使用电磁力对炮弹进行加速的招式。”

    “也就是说，我们现在就是那个炮弹了对吗？”

    “咳咳，May I Have Your Attention Please，欢迎乘坐本次航班，本次航班预计用时1.3秒，静灵庭上空天气是多云时有流星加闪电，地表温度27摄氏度，空气质量一般，本次航班即将起飞，请各位旅客做好对冲击姿势。”

    “？？？？”

    “没有BGM不是很爽啊……”李平睁开眼睛，完成了公式的构建和计算。富裕下来的计算力在身后使用超高压电流直接击穿空气，使用高频音直接播放《Only My Railgun》

    “喂喂喂……”夜一瞪大了眼睛看着嘴角上扬的李平。“你是不是玩的有点开心啊！”

    “超·开心啊！”李平拇指右手一弹。“走你”

    ┏(゜ω゜)=?

    在部分副队长丢人的惨叫声中，三个灵子球被直接发射了出去，然后在1.3秒后直接装上了静灵庭的灵子护盾遮魂膜。

    “我们走。”李平抱住夜一（猫），从空中一跃而下。“瞬开。”

    李平身后张开光翼，浑身包裹在过量溢出的灵压之中直接冲了下去，从三个灵子球撞开的遮魂膜破洞中冲了过去。

    随后，灵子球破碎，众人被从遮魂膜的破洞中抛射而出，21道身影勉强控制好身形，在九番队队社附近的一片空地上着陆。

    “夜一小姐，通讯状态如何？”李平看向怀里的猫。

    “良好，目标在十三番队队舍附近。”

    “那么，按照预定，我们向那边突击。”李平看了看夜一不知道从哪里掏出来的跟龙珠雷达似的简易定位器，找准方向后，和一群队长副队长冲了过去。

    ————大约25分钟后————

    刚才不知道干了啥，但是现在其实有点虚弱的斩魄刀村正被几乎满编的队长副队长给堵在了下水道的一个通路节点。

    几个队长对视一眼，最终把目光放在了朽木白哉的身上，你家的历史遗留问题。

    “你就是斩魄刀村正吗？”朽木白哉也没废话，本来就是打算自己出头的来着。

    “没错。”

    “听说你能鼓动斩魄刀遵循本能行事从而反抗我们的使用？对我们用一下。”

    “？？？”村正满脸茫然，一般来说遇见这种事情不应该是要极力避免么？

    “你们多注意，如果能顺利收服斩魄刀的实体化的话，你们距离卍解会更进一步的。”朽木白哉扭头看向一堆副队长。

    “是！”还不会卍解的9个副队长迅速回应。

    “……这不是更显得死神在剥削斩魄刀了吗？”李平在后面小声和卯之花烈咬着耳朵。“连敌对斩魄刀都剥削。”

