    马华藤语声忧虑地道：“《英雄三国》发行上线了三个月，取得了600万日活玩家，总计1200万玩家，月盈利10亿的成绩！”

    月盈利10亿！

    这比《英雄联盟》的单月营收，还要高出整整2亿！

    按照这个趋势发展下去，《英雄三国》的年利润，很有可能达到100亿RMB！

    100亿RMB！这几乎相当于《英雄联盟》S3赛季的一年营收了。

    更重要的是，《英雄三国》的日活玩家数量，居然达到了600万！

    这意味着《英雄三国》网游，分走了企鹅公司《英雄联盟》的很大一部分玩家人群！

    “司总，我们还怎么办？要不要派南山法务部，起诉网易公司抄袭《英雄联盟》？”

    马华藤说道。

    自从南山法务部一张状纸，告得盛大公司下架《全民战火》游戏，赔偿企鹅公司1亿美金之后，他便对这支法务部喜爱不已。

    恨不得天天起诉其他游戏公司抄袭，勒令他们赔钱付款。

    “不，网易公司的《英雄三国》，并不涉嫌抄袭，我们打官司是没有用的。”司晟摇了摇头。

    在前世，《英雄联盟》，《英雄三国》这两款游戏，几乎都借鉴了V社的《DOTA2》网游。

    当时的《英雄联盟》，《英雄三国》虽然饱受争议，但V社并未给拳头，网易两家游戏公司递出律师函。

    因为这两款游戏实在挑不出多少抄袭点，毕竟，MOBA类游戏本来就具有一定的相似性。

    更何况，蓝星的V社可没有发行《DOTA2》游戏，网易公司几乎是凭着一己之力，做出了《英雄三国》。

    所以“抄袭”一说根本无从说起。

    “那我们该怎么办？”马华藤神色忧愁道。

    “不用担心，我们只管做好《英雄联盟》电竞赛事，以及斗鱼TV直播平台。”

    司晟轻描淡写地道。

    《英雄联盟》之所以可以成为世界级MOBA类游戏，绝不仅仅靠的是“玩法”。

    完整的电竞体系，以及直播平台，才是支撑《英雄联盟》火爆全球的重要因素。

    而这两样东西，企鹅公司已经具备了其雏形。

    只要再过一段时间，完整的LOL电竞体系，和新兴的斗鱼TV产业，将会带着《英雄联盟》彻底起飞。

    网易公司要想凭着《英雄三国》游戏，对《英雄联盟》完成反超，根本就不现实。

    “好……好吧。”

    马华藤心中的大石头，终于落了下来，既然司总都发话了，那他也没什么好担心的了。

    “对了，最近盛大公司有没有什么动作？”司晟问道。

    这段时间，司晟已经很久没有听到盛大的消息了，有那么一瞬间，他还以为盛大已经像前世一样，倒闭关门了。

    “报告司总，盛大公司已经拒绝了《传奇》，《战地之王》，《街头霸王》的代理权续约，他们已经开始削减游戏产业上的投入了。”马华藤回道。

    “盛大不做游戏，那做什么？”

    “网文。”

    马华藤认真地道：“盛大旗下的起辰中文网，掌握着华夏90%以上的网文，他们这项业务，1年可以为盛大公司带来200多亿RMB的收入！”

    说到这里，司晟惊得眼前一亮，他光顾着设计游戏，却忽略了一个，和游戏有着千丝万缕的产业。

    那就是网文！

    在前世，游戏公司根据“网文”，“漫画”，甚至“影视”改编的游戏，可不在少数。

    《诛仙》，《大话西游》，《火影忍者》，《海贼王》，《一人之下》，《圣斗士星矢》，《斗罗大陆》……

    这些游戏，无一不是根据同名IP作品改编。

    一家真正可以影响全世界的游戏公司，应该拥有一个完整的游戏设计体系。

    “网文”，“动漫”，“漫画”，“电影”，甚至“电视剧”，这些产业企鹅公司必须都有！

    “小马，通知下去，企鹅公司的开发部，立即着手研发QQ阅读软件，网页版，手机版，必须全部都有！”

    司晟大手一挥，吩咐道。

    前世的企鹅公司，不仅拥有着庞大的游戏帝国，其背后的网文产业，也是小说行业龙头老大般的存在！

    以“阅文集团”为首的小说网站，从起辰中文网，创世中文网，小说阅读网，萧襄书院，QQ阅读，云起书院，华文天下，甚至晋姜文学，全是企鹅公司旗下产业！

    企鹅公司要想发展得更快，更好，必须创办一家属于企鹅公司的小说网站。

    “我们也要创办一家小说网站？！”

    马华藤愣了一下，司总这是真的不打算，给盛大公司留活路啊……别人有的他一样也不许少。

    “这件事情，尽快落实下去，最迟两个月，我要看到QQ阅读软件发行上线。”

    “司总，这……QQ阅读软件可以两个月内做好，但是我们没有书源啊！”

    马华藤苦皱着眉头，说道：“盛大公司旗下的起辰中文网，掌握着华夏90%以上的网文版权，我们就算创立了QQ阅读，也没几本书给读者看啊。”

    马华藤说的是实话，蓝星的盛大公司和前世一样，都是靠着“网文”，“游戏”起家的。

    不过蓝星的盛大公司，遇到了司晟带领的企鹅公司，在司晟强大的“优秀游戏”输出下，盛大公司只能无奈放弃游戏市场。

    “你们先把阅读软件做出来，至于书源的事情，我来想办法。”

    “好……好吧。”

    马华藤点了点头，虽然他并不认为司晟可以解决这个问题。

    小说可不是游戏设计，一个游戏花一年设计出来，玩家可以玩好几年，游戏厂商只需要保持版本更新就行了。

    而小说，作者辛辛苦苦花一年写了几百万字，读者可能只花一个星期就看完了。

    所以，小说网站没个几万本小说打底的体量，根本就不可能做起来。

    司总设计游戏确实牛逼，但在小说这方面，肯定会捉襟见肘。

    “接下来的时间里，我会休息一下，公司里的事情交给你打理了。”

    司晟轻轻一笑，随即拍了拍马华藤肩膀，说道：“有什么重要的事情，直接打我电话，向我汇报。”

    “好的司总。”

    马华藤点点头。

    不问他也知道，司总肯定又要到处收购公司了，每次司总消失一段时间，企鹅公司都会多一个产业。

    【作者题外话】：第3更来了！

    最近票票好少啊，求大佬们多多支持！

