    这是夏子辰怎么也没想到。

    居然会出现这么一个情况，本来他都准备出生了的。

    现在这一幕，直接让他呆住。

    而邢台之上，白念生和范无仁也是感受到了。

    离开抬起头来，看向下方人群。

    看着密密麻麻跪拜一地的百姓。

    他们两个眼中都是有着泪水在涌动。

    “诸位你们这是在做什么，快起来。”

    但是仅仅片刻时间，他们便反应过来。

    高喊一声。

    “白院长，范大人，多谢你们为我们大夏做的一切，让我们过了一些舒畅的日子。”

    “无以为报，也无能为力。”

    “只能是跪拜送你们一程，我们无能啊！”

    诸多跪拜之人都是大声高喊。

    声音之中满是悲切。

    声音震动长空，瞬间天穹之上乌云密布。

    雷声滚滚，似乎是感受到了百姓们的痛苦。

    悲伤。

    自夏子辰登基一来，设立潜龙院监察天下。

    又御驾亲征，事物交予监国范无仁。

    两人一心一意为大夏。

    齐心协力，排除一切异己。

    斩贪官，杀逆贼，造福大夏。

    无所不能，无数百姓都是感激不已。

    记在心中，虽然他们不说。

    但心中，对两人都是发自心底的尊敬。

    如今他们就要被当成前朝余孽被处斩。

    无数百姓联名而来，跪拜送行。

    这也是他们无能为力之中 能够做到的了。

    见此一幕，夏子辰心中没有任何的其他想法。

    官爱民，民爱官！

    团结一体，何愁大夏不昌盛？

    他为白念生两人感到高兴。

    因为他们真正做到了一个为官之人的一切。

    并没有觉得他们功高盖主，先声夺人。

    因为夏子辰心怀够大，根本不惧。

    “诸位，我白某何德何能能够得到诸位这等大礼啊！”

    白念生眼角也是有着雾气 心中很是激荡。

    范无仁亦是如此。

    当年他也是一个平民百姓，到了如今，他做的一切都是觉得这是他应该做的。

    并没有想到这些。

    “我等恭送白念生，范大人！”

    “我等恭送白念生，范大人！”

    “我等恭送白念生，范大人！”

    众人没说什么，只是齐声大喊，随后无数人伸手入怀。

    取出一根白色布条。

    同时绑在脑袋之上。

    见此一幕，无数人瞬间愣住。

    这是……

    夏子辰痛苦猛缩。

    这是要为他们披麻戴孝？

    就是夏子辰都是不得不震惊了。

    这等阵仗，怕是前无古人，后无来者了吧。

    就是白念生两人都是愣住了。

    他们也是没想到会这样。

    他们只是以为，有人来为他们送行也就已经满足了。

    谁能想到如此。

    看台之上，一群看客已经看呆了。

    “真是见识了！”

    “不错不错，这场好戏，本少是看在心里。”

    “这一趟没白来啊！”

    “还要感谢元皇的特意安排啊！”

    中洲大陆的年轻天骄都是高声说道。

    语气之中竟是嘲讽。

    遇到这种事情，从侧面来说。

    这所谓的元皇就是不受爱戴之辈啊！

    掌刑官云成脸上露出难看之色。

    涨红一片，心中一片冰凉。

    他办的事情，居然出现了这种情况。

    他就算是死也会掉一层皮啊！

    夏元坤不会放过他的。

    “反了反了！”云成大怒，手中连连拍桌。

    发出怦怦的大响。

    在这本来悲切而又平静的现场，显得很是刺耳。

    然而，却是没有人回应。

    “都不准跪，给本官站起来。”云成大怒，吼声连连。

    他自然是感受得到。

    看台之上浓浓嘲讽之意 他也是怒了。

    “都给本官站起来，不准跪！”云成气的跳脚。

    他心中一片冰凉。

    然而，还是没有回应。

    反而，白念生和范无仁战力起来。

    哈哈大笑了起来。

    声音搅动风云。

    “陛下，微臣无愧与您，无愧于天下，您看到了吗？”

    “陛下，微臣无憾了！”

    两人齐天大吼，瞬间眼泪也是开始流出。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此刻，他们不是伤心。

    而是激动的泪水。

    他们不愧与夏子辰的嘱托了。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    两人仰天怒吼，噗通一声跪了下来。

    声音震动长空。

    夏子辰闻言，闭了闭眼，他不想等了。

    然而！

    无数百姓也是纷纷匍匐余地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一声声来自心底的怒吼被他们吼了出来。

    自夏子辰登基以来，做的一件件事情都是深入人心。

    无数人也是铭记在心。

    再加上夏子辰以十七八岁年纪御驾亲征，更是在他们心中刻上了印记。

    当初他们听闻夏子辰陨落，在家中也为其披麻戴孝。

    可知夏子辰在他们心中的地位。

    “不准跪，不出喊，给本官敢站起来！”

    云成怒吼连连。

    杀意在心中汇聚。

    “你们都不想活了吗？”云成脸色宛如一滴滴水一般。

    然而还是没有回应。

    轰！

    然而，就在这时，一道可怕威压弥漫而来。

    压向整片天地。

    无数人感觉心口一闷 差点儿一口血喷了出来。

    无数人抬头看去，只见一名太监模样的人站在天穹。

    目露寒光。

    “见过云公公！”云成见状，连忙上前跪拜。

    “陛下有旨，斩立决！”云公公话不多说。

    阴声阴气说完，掐着兰花指。

    “遵旨！”云成深吸一口气。

    陛下再次下旨，看来是知道这里发生的一切了。

    他完了。

    “斩！”他大吼一声，直接下令。

    杀气四溢。

    几尊刽子手露出凶狠之色，就要斩下。

    然而，就在夏子辰刚要动手。

    “等等！”一句话传遍全场。

    无数人再次一愣。

    就是那云公公也是眉头一皱

    “放肆！”云成大怒 他已经忍不了了。

    而夏子辰看着身旁的徐万青愣住。

    刚刚就是他喊的等等。

    什么意思？

    夏子辰看不懂了。

    而徐万青看也不看夏子辰直接走了出去。

    夏子辰眼中闪过一丝寒光。

    “你是什么人，搅乱法场，宛如同罪，来人给本官拿下！”云成已经怒了。

    他现在已经无法交代，现在还敢有人捣乱。

    “我来自中洲大陆徐家！”徐万青言简意赅，淡淡开口。

    云成：“……”

    众人：“……”

