    见到李思静静喝茶，不和自己搭话，曹庆也不自讨没趣，便自顾自话道:“那我就从我渡劫的时候开始讲吧。当初我渡劫的时候，为了更好的渡劫，就用一个蛤蟆妖把这城隍给引走了。”

    听到曹庆的话，李思心中一寒，他突然想起一件事情，那就是当初白女龙之所以遭受被人分食的事情。

    白女龙之所以被灾民分食的原因，主要还是因为当时突然出现了一只蛤蟆妖，不然也不会遭受意外。

    而这只蛤蟆妖，就是在寻找她的丈夫。

    此时，曹庆也说了，他是用一只蛤蟆妖引走了城隍，这让李思心头有些发寒。

    如果他没有猜错的话，白女龙的死很可能就和曹庆有关。

    因为这太凑巧了。

    这也让他感觉心头沉甸甸的，因为这就代表，白女龙的死很有可能不是一个意外，而是根本就设计好了的。

    其实他在此之前，就已经有所猜测了。

    毕竟白女龙说到底还是一条龙。

    一条龙被灾民分食，这就已经是非常不对劲了。

    而此时曹庆说自己用了一只蛤蟆妖引走城隍，就让他心中疑心也起来了。

    因为这么多的凑巧加在一起，那么就很可能会不是巧合了。

    一想到此，李思就感觉浑身冰凉，如果白女龙是死于算计之中的话，那么算计她的妖邪鬼物又该是如何狡诈。

    这些东西，真的是他能对付的吗？他此时心中不由感觉到了一丝无力感。

    “引走城隍后，我就找了一户人家，把一个猎户一家四口都杀了，只留下了一个孩子，而后我就取代了他的身份，成为了曹庆，也成了曹猛的爹了。”曹庆也没有察觉李思的异状，笑了笑，继续说道。

    接着他继续微微迟疑了会，又道：“之后，我在城隍不在的时候，又运用术法，把封门县的人记忆改了一下，同时点拨了一只老虎，也把它记忆改了，这样我就成了一个寻虎报仇的猎人，我也是可以顺利渡劫。”

    听到曹庆的话，李思心中如同一阵寒风刮过，让他浑身冰凉刺骨，虽然他想过曹庆是一个鬼物，但是却从未想到曹猛一直敬重，爱戴的父亲，其实就是杀害曹猛自己全家的凶手。

    而且这个凶手，杀死曹猛父母、爷爷奶奶之后，更是装成了曹猛的父亲，享受曹猛的爱戴。

    这太匪夷所思了，而这件事却又真实的发生了，让李思感到心头发紧，有一种恶心想吐的感觉。

    “曹庆”为了让自己渡劫，简直就是无所不用其极，让他感到十分的恶心。

    同时，他的心也一直往下沉，既然眼前的曹庆不是曹猛的父亲，那么应该也就没有所谓的感情了，如今自己危险了，李府中的人也危险了。

    “再然后，我渡劫的时候，就失去了记忆。”这个时候，曹庆突然叹了口气，眼中有着复杂之色，他看向李思道：“你当初见到的我，其实和人是没有什么两样的，也是有人性的。

    所以李相公你也没有必要太过介怀，我哪怕到现在，也是一直把曹猛当成了自己的孩子，不然我也不会把那些珍贵的龙肉给他吃了。”

    李思只是看了他一眼，眼神平静，并没有什么波澜，继续喝着茶，似乎没有听到曹庆说话一般。

    见到李思这样，曹庆摇了摇头，苦笑道：“接下来的事情，你也就知道了，我上了虎山，而后被那虎妖杀死了。”

    说道这，他微微顿了下，补充道：“只是当时死的，是一个替死鬼罢了。”

    接着，曹庆看向李思，沉声道：“其实在后面，只要让那虎妖把曹猛吃了，我的劫数就过了，只是我没有想到，你竟然把那虎妖杀了，把我的劫卡在了最后一环。”

    说着，曹庆看向李思的眼神中情不自禁的流露出怨毒之色。

    看着曹庆的神色，李思微微眯起眼睛，平静问道：“那你准备把我怎么样呢？”

    此时他心中警铃大作，已经随时使用高级遁符遁走，既然自己把他的劫扰乱，那么他和曹庆就已经可以说是不死不休的局面了。

    李思可不会忘了，当初聂清婉渡劫的时候，是有多丧心病狂。

    此时，如果曹庆发难，如果没有逃掉，必然是必死的局面。

    “我不准备把你怎么样。”曹庆摇了摇头，接着道：“因为你把我的劫数，卡在了最后一环，也让我身上出现了奇异的变化。”

    接着，他眼中流露出复杂难明的神色，随后叹了一声，道：“你让我重新恢复了人性。”

    李思闻言，微微一愣，眼中流露出诧异之色，随后他嗤的冷笑了一声。

    他可不会相信曹庆的鬼话。

    鬼有人性的，这一点他也确实在小玉身上看到过，但是小玉只有一个，而且是因为天生的。

    至于后天的他还从未见过有人性的鬼物。

    哪怕戚三娘也就只是对她儿子有点人性，对于其他人，就是个疯鬼，吃人都不会吐骨头。

    听到李思的嗤笑声，曹庆也是笑了起来，问道：“你不信？”

    李思摇了摇头，眼中露出讥讽之色，道：“你觉得我会信吗？一个人相信鬼说的话，怕是脑子坏掉了，如果我没猜错的话，你此时已经是想杀我而后快吧？”

    “李相公果然快言快语。”曹庆呵呵一笑，随后脸色渐渐变冷，看着李思，一双金黄色的眼中流露出怨毒之色，一字一顿，寒声道：“你猜的没有错，我现在非常想杀你！”

    话音落下，房间中的温度一时之间就降了下来，就连一旁的油灯，也是开始摇晃起来，仿佛随时都要熄灭一般。

    听到曹庆的话，李思看了他一眼，继续喝着茶水，心中反而没有了恐惧的心思了。

    如果这曹庆要动手，早就动手了，而今却一直都没有动手，那就说明，曹庆只是做做样子，吓他而已。

    曹庆，很有可能另有所谋。

    看到李思这副样子，曹庆脸上的杀意立刻消失不见，随即呵呵笑道：“李相公，我跟你开个玩笑，你不要见外。”

    接着他又是叹了口气，道：“你不相信我有人性我也能理解，其实如果不是我，亲身经历，我也不相信。”

    李思眼中流露出若有所思的神色，他心中突然有一种感觉，或许曹庆说的话，也有几分真实性，不然曹庆也没有必要一直跟自己说这件事情。

    因为根本就没有这个必要。

