
　　正月二十三号，陈江海跟方爱国顺顺利利地回到了陵海。

　　在杭城买的汽车和电脑，还在运输的路上，起码还有两天时间。

　　陈江海不得不感叹一句，九十年代的物流速度，还是有点太慢了。

　　这个时候，他心里又冒出一个想法：要不要搞自己的仓储物流呢。

　　不过，这个有些过于超前的想法，很快就被陈江海给掐灭了。

　　仓储物流前期就是一个吃钱大户，他陈江海现在的资产还不足以支撑。M.23sk.com

　　想要把仓储物流做起来，起码要等到VCD大卖才行。

　　况且眼下的交通运输状况，也不允许啊！

　　作为九十年代红极一时的爆款产品，陈江海相信，VCD一旦研发出来，绝对能给他带来惊人的财富。

　　“婉秋，我回来了！”

　　下了车，陈江海快步冲进了屋内，大声说道。

　　“江海，你忙好了啊！”

　　日盼夜盼，总算等到陈江海回家，林婉秋的脸上全是笑容。

　　“江海，你这出去的几天，婉秋一直担心你呢，饭都吃不好！”

　　薛春丽看到陈江海回来也很高兴，忍不住在一旁笑着说道。

　　因为林婉清已经打电话回来了，她这个当妈的总算没了担忧，此刻心情也是大好。

　　陈江海听了之后，立马搂着林婉秋，充满爱怜地说道：“婉秋，你可千万不能这样，不好好吃饭，可是会影响到孩子的。”

　　一说道孩子，林婉秋连忙点头应道：“知道了，可是……可是就是忍不住想你！”

　　说到最后，她脸上又多了几分我见犹怜之色。

　　陈江海当然能够理解婉秋的牵挂，连忙跟着说道：“以后我尽量不出远门，在家陪着你。”

　　“没关系，你该忙事业还是要忙的，为了肚子里的宝宝，我会好好吃的。”林婉秋跟着说道。

　　“是啊，江海，男人还是要以事业为重啊！”

　　林建国在一旁跟着说道。

　　自从知道女婿帮大女儿处理好了麻烦，他的心事也就没了。

　　“没错，江海，我们会照顾好婉秋的，可千万别耽误了你厂子里的大事。”

　　薛春丽也是连连附和道。

　　“行了行了，赶紧开饭吧，江海一路赶回来，肯定饿了吧。”

　　林建国跟着说道。

　　“嗯，等会吃好了，看看我给你们带的礼物。”陈江海笑着说道。

　　“礼物，还有我的？”

　　林建国嘴角一翘乐道。

　　“当然了，还有给妈带的丝绸围巾，给婉秋带的……”

　　“好啊好啊！”

　　一家人一边说笑，一边其乐融融地坐了下来。

　　……

　　回来之后的第三天，陈江海在杭城买的东西，已经全部运到了。

　　此时，秋海门口停着的两辆车和装着电脑的货车，吸引了不少围观群众，忍不住是议论纷纷。

　　“我滴个乖乖，秋海未免也太有钱了吧！”

　　“是啊，居然又买了两辆小汽车？”

　　“听说是给厂里面的领导配的，真是豪气啊！”

　　“是啊！现在国企一把手配车的都少，没想到秋海一个民营企业居然还配上了车。”

　　“啧啧，不单单是车，那个电脑也不便宜啊！”

　　“电脑是什么东西？”

　　“就是很先进的东西了，一台要两万多呢！”

　　“什么？那这十台电脑，差不多顶得上一辆车了啊！”

　　“不然你以为呢？”

　　“嚯，好家伙！这秋海的陈总果然是做大事的人，跟别的私人老板完全不是一个路数啊。”

　　……

　　东西到了，陈江海便把厂里几个高层叫到了办公室。

　　大家都听说了电脑和小轿车的事，脸上都洋溢着兴奋的表情。

　　“今天叫你们来，想必你们也知道是什么事吧。”

　　陈江海笑眯眯地说道。

　　此时殷朝阳的眼中，全是炙热。

　　梁浩洋、钱达和齐良安都不会开车，而殷朝阳恰好有驾照。

　　如果这车真的是给他们开的话，那他殷朝阳绝对是第一个碰车的人。

　　错了，是第二个。

　　他突然想起来，方爱国也拿到驾照了。

　　“现在秋海的规模也到了一定的程度，这两辆车就是我专门买来你们用的。”

　　听到陈江海肯定的回答，众人都十分高兴。

　　毕竟之前的时候，陈江海可没有说这车就是给他们用的。

　　最多也只是在心中猜测一下而已。

　　自己不会开车？

　　那还不简单，找个司机不就好了！

　　“不过我丑话说在前面，这车是厂里的公车，原则上只能办公事不能办私事，特殊情况除外啊。”

　　陈江海目光扫过众人说道。

　　华夏说到底还是一个人情国家，有些时候公私也不能分得太清。

　　况且陈江海今天说的公私，那全看他怎么分了。

　　只要众人不太过分，陈江海自然会选择睁一只眼闭一只眼，不会小家子气的真去较真。

　　齐良安则开口问道：“陈总，那些电脑是买来干嘛的？”

　　梁浩洋等人听到这个问题，这才想起来，外面还有十台电脑呢！

　　这车还能去考个驾照，可这电脑他们也就是听说过而已，连摸都没摸过啊！

　　只知道是个新鲜玩意，金贵着呢！

　　陈江海跟着说道：“买来给你们办公用的，技校有不少的学生会用，回头让他们教教你们，使用电脑可是以后必须掌握的基本功哦。”

　　听到陈江海这样说，众人纷纷点头。

　　眼下秋海的各项事务现在已经趋于稳定，唯一需要注意的就是产量了。

　　现在钱达出去寻找合适的自动化机械，如果他能带来好消息的话，那产量说不定就能往上提升一番。

　　安排完这些事之后，陈江海便独自一人去了研发中心。

　　上次家里的热水器出现问题后，陈江海便让雷一鸣用新材料去做换热器，不知道眼下的进展如何了。

　　来到研发中心，陈江海看到众人都在忙碌，不禁点了点头，十分的满意。

　　对于一个企业而言，能够拥有一个成熟的研发团队，不断拿出创新成果，是十分重要的。

　　而想要实现技术上的突破，就需要不断尝试。

　　要从成千上万的可能中，找到最优的答案，则需要辛勤的努力和付出。

　　当陈江海找到雷一鸣的时候，他手里拿着个东西，正在往热水器上装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十九章 就是忍不住想你免费阅读。https://xs.23sk.com 