    安史之乱，对国朝来说是一个重要的分水岭。

    在财政日益困难的情况下，朝廷实行两税法，由古代的“舍地税人”转向“舍人税地”方向。人丁，不再是征税的衡量标准，资产才是，故极大得罪了权贵。

    但朝廷财政困难，从富人权贵身上弄钱的想法非常迫切，最后还是执行了下去。

    两税法的推广，造就了商业的日益繁荣，商业方面的税种逐渐增多，不再是安史之乱前那种可有可无的状态了。

    商业的繁荣，带来了商人政治地位的提高。

    比如今日前来兴道坊府邸的富商大贾，都是乘坐装饰考究的马车来的，而且遍身罗绮，仆从如云。

    商人亦可做官，国朝不少官员本就是商人出身。

    时人对经商之羡慕也溢于言表，商事诗多得数不胜数。文人也收受商人钱财，在题壁诗中加入商业元素，其实就是打广告。

    拓跋思敬已来长安数日。

    他现在是一个标准的商人，从绥州贩卖牲畜来关中。

    灵夏一头羯羊二百多钱，关中有的地方四百余钱，有的五六百钱，长安甚至更高，这就存在了巨大的牟利空间。虽然不像有的商品动辄几倍、十几倍利，但羊的需求量大啊，走量的东西，哪怕不到一倍利，也是值得做的。

    关中这百余年来，算是承平的了。偶有几次战事，也是局部性的，且很快就平定。最严重的巢乱，也没有波及到京兆府北部、西部，经过了七八年时间的休养生息，百姓又缓过了气来，生活走上了正轨。

    拓跋思敬做的不是这种小生意，那样太零碎，他搞的是长安城里的大生意。

    朝廷有制：亲王以下，二品官，每月发的俸禄里面，不算其他米面油醋酒果子之类，光肉食就有“羊二十口、猪肉六十斤、鱼二十头”；三品官是十二头羊，四品、五品官每个月供给九头羊。

    南衙北司逾万官员，五品及以上虽然不算很多，但你还得算上各种散职，加起来也不是什么小数目了。

    还有宫廷、衙门、馆舍、驿站、军营等机构的日常酒肉消耗，这也是一大块。

    当然朝廷如今都这个鸟样了，财政困难，俸禄要么拖欠，要么打折。但怎么说呢，钱帛可以拖欠，酒也可以不发，但米面、粉、油、盐、醋、蜜、果、酥、炭以及葱韭椒之类的调味品，如果再不发，可就过分了。

    大家都不领俸禄，全给你白干活是吧？

    从某种程度上而言，邵大帅上供的牲畜，是朝廷发放俸禄、军饷的重要来源。

    国朝就是这样，钱帛只是俸禄的一部分，豆豉、葱韭、生姜、蒜之类都算俸禄。货币供应不足，就是这个鸟样，这个问题估计要到明后期、清代那会才能部分解决，但多半没法完全解决。

    以上是俸禄及公家消费，还有数量更为庞大的私人消费。

    巢乱已经过去快八年了，长安人口渐渐恢复，宫廷人口、官员家属、军士家人、寺观僧尼、外镇侨寓、流动商人、普通市民等等，大几十万还是有的。他们的生活水准参差不一，但高标准生活的人群数量很庞大，这个消费量也不可小视。

    这就是首都。

    任何一个商人攀上这里面的生意，都能发大财。

    拓跋思敬原本是做不了这个生意的，那是长安商人的地盘。但这些年朔方军日渐强势，邵大帅的政治影响力横扫京西北诸镇及京畿地区，连带着朔方商人也日渐起势，就如同武夫们一样，开始“入侵”其他地方。

    拓跋思敬就是在这样一个背景下，抓住机会，把生意做进了长安。

    他有一个叫崔释的合作者，长安本地商人，实力雄厚，今日受邀参加了邵大帅在府邸内举办的宴会。

    大帅是何心思，拓跋思敬也能猜测一二，鼓励关中与灵夏之间商业来往，以实府库。

    他的野心，太大了。

    当年兄长还在时，最大的梦想不过是能当上夏绥节度使罢了，与邵树德一比，差距不可以道里计。

    对了，拓跋思恭已经死了，葬于草原。拓跋氏出逃的那些人，如今只剩思谏、仁福叔侄二人，在河西沙碛艰难求存，听闻与甘州回鹘可汗李仁美关系密切，守望互助。

    拓跋思敬今岁斗胆进言，派人去沙碛联络拓跋思谏、仁福二人，招其来降，使永不为边患。

    邵树德许之。

    如今灵夏这个局面，拓跋氏即便回来了，也没有任何东山再起的可能。

    邵树德并不嗜杀，灵州降将韩逊还在丰安军钱守素手下当副使呢。他对部队的掌控力很自信，军官想反，拉不走士兵，这就很尴尬。

    解决了这桩心事，拓跋思敬还有一事始终悬在心上，那就是女儿拓跋蒲。

    年纪不小了，但没法出嫁，一直住在家里，外人闲言碎语不少。

    有次拓跋思敬回家，看到府内外甲士如云，大惊。再看女儿头发湿漉漉的，脸色潮红地从屋里走出来，顿时什么都明白了，扭头就去市肆里喝酒。

    折掘氏，欺人太甚！

    外头一阵响动，仆人来告，崔释前来拜访。

    拓跋思敬放下酒樽，整了整袍服，出门相迎。

    “崔三你怎生来得如此之晚？”

    “四郎勿要问了，灵武郡王要在同州开博览会，遍邀长安商徒参会。”

    两人一边说一边走，很快进了正厅。

    “为何是同州？”拓跋思敬奇道。

    按他的想法，每一个辖州都该办一个，一年两次。或许人手不足？

    也是，灵夏人才太少了。会写字、会算账的人少得可怜，每个州都办的话，从哪抽调那么多人？

    “多半是想诱河中商徒而来。”崔释从兜里摸出了一枚银元，道：“拓跋四郎可见过此物？”

    “听说过。”拓跋思敬不参加博览会，只赶着牲畜去关中做买卖。

    “灵武郡王有言，以皋兰钱监所铸之银元为记账钱，都到同州沙苑监外的坊市做买卖。确实是想把河中府、华州甚至陕虢的商徒也诱过来，哈哈。”崔释笑道。

    兵打到哪里，买卖摊子铺到哪里，灵武郡王到底是武夫还是商徒啊？

    “崔三你觉得会有人去同州么？”

    “不少。夏兵还在城内呢，今晚之宴，各坊商徒买了不少银元票，几十元到千元不等。”崔释从袖袋里摸出一张，道：“二百圆，只能在同州坊市用。”

    拓跋思敬一惊，问道：“只能在同州用？那为何还有人买？”

    “都当成灵武郡王的摊派了。”崔释有些尴尬。

    拓跋思敬凝神思索。他一直觉得灵武郡王弄出银元票，肯定是想在各州通行的。如今看来，竟然做不到么？

    是因为账目太庞大，算不过来？不应该啊，一年就办两次博览会，没多少账要算的。

    灵州、夏州、绥州的银元票便可通用！

    还是同州的距离太遥远了？没法管？抑或是人手不足？

    拓跋思敬想不明白，决定不去想了。反正对朔方镇来说，大头兵们杀进了关中，商徒也跟着南下关中，大家都有的赚，这便够了。

    “商徒去同州坊市做买卖，朝廷赚的钱就少了啊……”

    “朝廷刮敛无度，什么榷酒钱、榷曲钱、关津税、进献、宫市乃至皇陵供奉。列位宰相再收，怕是商徒都跑光了。”崔释有些嘲讽地说道，看来平日里被刮得不轻。

    他当然能看出，这是灵武郡王侵夺朝廷钱财的行为，但对他们商徒有好处，交的税也不多，何乐而不为呢？

    朝廷困难？养的人太多了！朔方幕府怎么没养这么多闲人？

    钱不够，就不要养神策军了！或者养个两三万人，能控制京畿就行了。二十多个县，要那么多兵作甚？

    南衙北司，官也太多了一些！河运院、渭桥仓，空空如也，还养那么多官吏，简直可笑。

    如果可以的话，干脆让灵武郡王兼任京畿制置使好了，管京兆府、同、华、金、商一府四州，大伙负担也能轻一点。

    反正这关中之地，人家想来就来，想走就走，朝廷还能拿他怎样？不如痛快点。

    商徒，喜欢灵武郡王，不喜欢朝廷！

    被商徒们喜欢的灵武郡王正在府中与幕僚们议事。

    “同州博览会，一年办两次，可收多少钱？”邵树德很关心这个问题。

    “大帅，灵州坊市办了两次博览会，共收了二万六千余圆商税，同州，应会多一些。”支度司判官封渭已经外放绥州当刺史，目前司内事务由韦庄管着。

    一圆，大概值1.5缗钱不到。灵州坊市办了两次博览会，收得的税换算成铜钱，将近四万了。

    这还只是灵州一地。

    夏州也办了两次，征税一万多圆，绥州进项两万圆出头。

    “收税只是一项好处。”邵树德站起身，道：“得让越来越多的商徒认识到银元票这东西。哪怕只是在商徒手中流转，亦有极大利益。百姓日常，柴米油盐酱醋茶，可用不到银元票，商徒们把铜钱还给百姓好了。”

    众人闻言皆笑。

    银元票，仅限于固定地点使用，在开账户的商人间流转，普通百姓很难接触到这东西。他们也不用接触，因为日常生活中根本用不到这么大金额的钱。

    “商徒们见得多了，用得多了，也就放心了。以后急用时，说不定还要问清算银行借银元票呢。不光商徒，说不定哪些朝官还得求上门来。”邵树德又说道。

    “此非债帅故事？”韦庄惊道。

    大伙又笑。

    朝廷气象不错那些年，比如宪宗元和中兴那会，神策军将领大量外放各地任节度使。他们不得不四处借高利贷，贿赂中官，求得实缺。到任后再搜刮钱财，弥补亏空。

    时人对这些神策军出身的节度使有个形象的称呼：债帅。

    “吾已春种，便待秋收了。”邵树德坐回椅子，笑道。

