    

    刺鼠兽人不多，刮麻器也只有一个，所以刮麻的活儿就交给他们负责了。

    今天新加入的几个族群都很好奇，她便让金钱豹族人负责搓洗麻丝，洗完在负责烘干。

    苍鹰族人负责用盆子接刮下来的杂质，这些杂质挤出汁液再过滤一次杂质后可以试着用来染布，绿油油的汁液用来染点绿布试试看能不能成功。

    獠猪族也有工作，他们负责把苍鹰族过滤出来的杂质全部拿去堆肥。

    土坑她已经用土灵气制作好了，就在部落外面离农田很近的地方，堆肥等春生后可以给用来肥地。

    其实剑麻的作用很多，主要是她只会这么多了，别的什么熬制果胶类的她不太会。

    今天的工作算是分配完了，这些工作是可以轮流换着干的，明天他们接着做，独角马族等麻丝烘干后就学着搓麻绳，编渔网。

    现在部落已经壮大到一千一百多兽人了，捕鱼得尽快实施，不然族人的口粮就成问题了。

    再过四天就是大年三十了，可惜这里没有什么过年之类的节日，她要赶在大年三十前把鱼捕上来，然后给大家开创第一个庆祝日，过年。

    西区北区又拔地而起一群土房。

    建房子，烘房子，一切忙完后又是深夜了。

    简单的吃了一些肉干后她洗漱了一番躺在被窝里。

    柔软的被窝让她困意很快来袭，就在她快要睡着时憨憨突然在她脑海里说道：“你不是都放了狠话吗？为什么还要给那头蠢狼伤口里塞瞬愈丹？”

    韩霜的困意被驱散了很多，她对憨憨没有什么好隐瞒的，意念回答道：“我不能把他当成野兽一样说杀就杀了，他毕竟也算是个‘人’，我没法昧着良心杀人，他只是掳走了我，并没有对我造成什么实质性的伤害，那致命的一击就算是对他的惩罚了，我和他素不相识，没仇没怨更没必要赶尽杀绝。”

    憨憨自从修炼三天过后又长出了一对细长的小翅膀，它现在是六翼精灵了。

    识海里他懒惰的躺在那里道：“可怜的蠢狼怕还在感谢兽神让他起死回生吧！”

    “谁知道呢？”

    意念回复完她就不打算睡觉了，掏出两极品颗灵石分别攥在手中，眼睛一闭就开始修炼了起来。

    上次的固魂丹让她的灵魂得到了突破，以前一片黑暗空旷的识海已经大变了模样。

    现在的识海是一片朦胧的没有边际的白雾，她那形似琉璃的灵魂就驻立在浓浓白雾之中。

    白雾特别浓郁，她意念试着传达了一下自己的心思，结果一群白雾就在她的意念下形成了一件白衣穿在了她的灵魂上。

    憨憨则安家在她灵魂的头顶上，为了让憨憨住着舒服，她也意念控制一群白雾在头顶做了一个白色的小窝。

    就这样，她的灵魂顶着一个鸟窝穿着一件白衣，成了雾海里最亮的焦点。

    按憨憨所说，灵魂有破虚境、化实境、出窍境、成真境等四个大境界。

    而她的灵魂现在就是破虚境界，意思就是从虚无缥缈的状态修炼成了一个可以被看见的一个形态。

