    “喔好的叶小姐，这边已经帮您算好了，一共是三万八千八，今天我们店里搞活动可以给您打个九折，帮您抹个零收您三万四就好了。”

    收银小姐很麻利的就完成了工作，这些预约的都是会留有姓的，所以她们很容易知道，不用去单独的询问什么包间，多少号桌这种。

    一次优惠四千块，这优惠力度还是挺大的，二姐叶颖也是很高兴，没想到刚好遇到搞活动，所以还是很爽快的就扫码付了款。

    别看有钱，花也花的多，遇到优惠什么的还是会有一种开心感的。

    付了款后，二姐叶颖便准备转身回包间叫闺蜜孙怡走了，不过刚转身闺蜜就出现在了身后，将手里那些打包好的东西递了过来道：

    “好了走吧，你车停哪的？”

    “停在街那边的，不远，你呢？”

    二姐叶颖说着，和闺蜜走出了饭店，身后传来了服务员的道别。

    天色现在已经有点麻麻黑了，四处的灯光都亮起，有了这么一顿美味大餐的体验，出来看着这霓虹灯光围绕的夜景，确实很不错。

    “我的在另外一边，那就告别吧，你晚上回去开车小心点，到了发消息。”

    闺蜜孙怡说着，和二姐叶颖挥了挥手，然后便提了提包包，转身离去了。

    二姐叶颖目送着她离去，然后也没有耽搁，转身朝着另一边走去。

    没过一会，就到了停车的地方，然后上了车，将东西放在了副驾驶，启动车子，打开车灯，朝着家里缓缓而去。

    夜色撩人，晚风轻轻吹起了二姐叶颖的秀发，在这开心的一天里，二姐叶颖不禁唱起了歌，在车子里独自的享受着歌声的美好。

    她的声音很柔美动听，带着一点医生的那种温柔和波澜不惊，也很浑厚，有一种女神的味道，听起来很让人动容。

    有点像孩子们那个版本里，第一个起唱的那个声音，很让人感觉到充实。

    “也许很远或是昨天~在这里或在对岸~”

    ……….

    到了家后，天色已经彻底的暗沉了下来，别墅前院门口的门灯照出了一丝温馨的感觉，二姐叶颖看着那昏黄的灯光，还有屋内隐约传出来的妹妹们的打闹声，不禁的就扬起了嘴角。

    随后下了车，提着包包和打包好的还是热乎的美食就打开了别墅门。

    妹妹们正在沙发上打闹着，二姐叶颖瞄了一眼才看清楚，这打闹的不是别人，正是小弟，因为她们把小弟按在沙发上使劲的挠痒痒。

    于是连忙大声喝道：

    “诶！你们干什么呢！”

    听到这话，众妹妹们这才发现二姐回来了，当下就一脸惊慌的松开了叶轩的四肢，老老实实的坐回了沙发上，一脸的无辜。

    只有叶轩得到拯救似的委屈巴巴的说：

    “二姐，她们欺负我！”

    二姐叶颖也是很无语，换好了鞋子后走过来把美食放在了茶几上，看着几个妹妹，叹气道：

    “老大不小的人了，还欺负小弟做什么，真是的，我给你们带了点澳洲大龙虾回来，快吃吧，小弟快多吃点。”

    说完，就坐到了叶轩的旁边，抱着叶轩一个劲的安抚，让叶轩不禁感受到了一种母爱。

    姐姐们看到有龙虾，顿时都是眼前一亮，然后拆开袋子就吃了起来，嘴里还说道：

    “正好可以当个夜宵吃，虽然还没有到深夜，不过也没差了。”

    二姐叶颖也伸手去拿了一块比拳头还要大的龙虾肉拿给了叶轩，温柔的说道：

    “小弟快吃，特别好吃呢。”

    叶轩也不客气，好久都没有吃虾肉了，正好可以过一个嘴瘾。

    接着，二姐叶颖就对妹妹们笑着说：

    “话说你们知道我今天遇到什么事了吗？我今天和闺蜜去水上游乐园玩，最近不是刚开了一家嘛，听说还不错，就想去玩玩。”

    “然后我们去的时候却告诉我们没票了，里面已经爆满了，当时可把我难受的，大老远跑过去结果白跑，然后我们就看到了一个贵妇，额，穿的一身名牌气质特别贵，还带着个小孩子，拿了一张银卡给检票员看了看，那检票员就毕恭毕敬的把贵妇给迎接进去了。”

    “当时我和闺蜜看着就气不打一处来，这不是搞特殊嘛，对吧，然后去质问嘛，那个检票员就跟我们说那个是会员卡，在乐园刚开的时候他们老总发出去的，很尊贵，他说他也没办法就是一个打工的嘛，我想着也确实是，总不可能有事情就找他嘛，肯定是要找他们老总的。”

    “不过我当时就觉得那个银卡特别的眼熟，感觉在哪里见过，后面我突然就想起来了，小弟昨天给我的礼物里面就有那张卡，你们也见过，然后我就从包里把卡拿了出来。”

    “你们猜怎么着，那卡是金卡，就是VIP金卡贵宾，那检票员见到后整个人都惊呆了，然后就跑去请示经理，结果老总也一起来了。”

    “对我们特别恭敬，不过还是知道了我是小弟的姐姐，那个金卡可厉害了，在里面简直就是畅通无阻，什么项目都可以玩。”

    “最关键的是，有金卡，还可以去玩那些不对外开放的各种项目，像什么SPA按摩什么的，那些技师手艺可好了！”

    “反正今天可算是玩的痛快，而且还免费呢，这金卡可真好用。”

    二姐叶颖说到这里便拿起一个橘子剥了起来，也表示自己的故事讲完了。

    几个妹妹像吃瓜群众一样听的津津有味，一边吃澳洲大龙虾一边说道：

    “哇那可真不错啊那个金卡。”

    “对啊那个金卡可真好啊，那么好使，在那个乐园里面畅通无阻啊。”

    “不错不错，二姐可真是捡到宝了，我们之前都不知道那是什么卡呢。”

    “可惜了可惜了，好东西居然被二姐捡去了，我还以为我拿的东西多好呢，结果二姐的才是好东西啊，唉，可惜了可惜了。”

    “谁让咱二姐有这个命呢对吧，唉，我们可就没这个命咯！”

