    “你是有点太出神了。”

    杨婵原本以为这熊罴把自己约来电影院，是抱着什么不可告人的目的，但没想到自从电影放映之后，就一直盯着前面的白修玄和小青。

    连电影都没看一眼！

    听到杨婵的话，杜飞凑到她耳边，低声道：“我那我就告诉你一个秘密吧。”

    “嗯？”

    “小白的管家小青，其实是个女孩！”

    杨婵何其聪慧。

    她秀眉一挑，望了前面状态古怪的小白和小青一眼，很快明白了杜飞话中的意思。

    原来这对主仆之间，有某种萌芽产生了？

    “可这跟你叫我来看电影，有什么关系么？”杨婵声音微微变冷，笑眯眯道。

    杜飞闻声不由得一愣。

    难道要告诉她自己的真实目的？

    这样的话。

    她不会反手捅我一刀吧？

    感觉自己的猜测很有可能会变成现实，杜飞灵机一动，决定把皮球踢给杨婵，他随即笑问道：“你猜，我请你看电影是为什么？”

    “我怎么知道？”杨婵白他一眼。

    “看完电影，你就知道了。”杜飞故作神秘。

    ……

    因为邻座，徐贵树和苏明里自然少不了交集。

    但是两人却互相看不对眼。

    徐贵树嫌弃苏明里总是秀里秀气，一副姑娘家的作态，而苏明里则鄙夷徐贵树天天调皮捣蛋，满身混世魔王的气质。

    直到一日，苏明里在下学回家的途中，被私塾内舍的几个混不吝的男孩给拦住了。

    要找她收取保护费！

    苏明里虽是女孩，但个性要强，自然不愿给。

    几个男生登时恼怒，便齐齐上手，把苏明里围住，拳打脚踢，准备给她一个教训。

    然而，就在这个时候。

    “住手！！”

    一道男孩的大喝声忽然传来。

    当镜头转去，徐贵树的面容登时显现而出。

    “你是谁？”

    几个男生望着突然出现的徐贵树，神色不善，“识相的赶紧滚远点，不然我们连你一起打！”

    徐贵树嘿嘿一笑，“好大的口气。”

    说着，他把肩上的布包一扔，捏捏拳头哼道：“说吧，单挑还是群殴？”

    “揍他！！”

    见徐贵树如此嚣张，几个男生登时一拥而上。

    然而混小子不愧是混小子。

    徐贵树以一打三，却完全不落下风，几个回合下来，反而把三人打得抱头鼠窜，屁滚尿流。

    “小子，你等着！”

    “明天下学有本事别走，我们再打过！”

    自知不敌的三个男孩，连忙色厉内荏地放下一段狠话，然后脚底抹油，直接逃走了。

    徐贵树撇撇嘴，“怕你们？”

    说完，他转身来到苏明里身前，一把将她扶起，用那副特有的懒懒口气，问道：“怎么样，没事吧，还能起来不？”

    “谢……谢谢，我没事。”苏明里低声谢道。

    “甭客气！”徐贵树毫不在意。

    苏明里望着他，忽然道：“你为什么要帮我，在学堂你明明很瞧不起我来着……”

    “那是两码事！”

    徐贵树脸色认真，“你是我同学，我当然不能看你被别人欺负。当然了，就算是别人被欺负，我也会出手帮忙的，这就叫侠义！”

    一边说着，他一边很臭美地摆了个poss。

    扑哧～

    看着徐贵树的滑稽样，苏明里不禁笑出了声。

    “贵树真是个好孩子啊。”

    “哈哈，和俺小时候一样，有一颗当大侠的心，总是喜欢打抱不平！”

    “看到这里，我大概明白点什么了。”

    “明里怕是要喜欢上贵树咯！”

    观众们有感而发，徐贵树和苏明里也因为这次遭遇，渐渐摒弃了前嫌，逐渐成为了朋友。

    他们对彼此的误解也纷纷消除。

    比如徐贵树虽然调皮，但是很聪明，课业也做得极好，很受先生喜欢。而苏明里看似文弱，但实际上却是个刚强果敢的人。

    他们每日一起上下学，交情越来越深。

    徐贵树教苏明里玩水捉鱼、采桑摘果；苏明里则教他下棋作画、抚琴奏萧。

    终于在不久之后，苏明里的女子身份曝光了。

    但这并没有影响二人的友情。

    他们还是一如既往地寄情山水，谈书论画，只是在不经意间发现，那深厚的情谊逐渐转化成了一丝丝爱慕，缠绕在两颗心中。

    “真是青梅竹马，两小无猜啊。”有人羡慕道。

    “我怎么就没遇见呢！”

    “先看看自己有没有徐贵树那么俊俏吧！”

    “哈哈哈哈，你这人忒损了。”

    “杀人诛心啊。”

    被喂了狗粮的观众们丝毫没有酸意和嫉妒，个个脸上都是遮不住的姨母笑。

    很快，伴着旁白字幕，镜头一转。

    两年过去了。

    草长莺飞，阳春三月。

    徐贵树和苏明里也长大了，原本的混世小魔王如今长成了气质翩翩的俊俏书生，而苏明里更是出落得越发身姿窈窕、貌美动人。

    “二郎神？！”

    某座戏院影厅内，孙猴子望着电影中出现的男子，直接没忍住低叫出了声。

    虽然自从上次交手已经过去了足足五百年。

    但对方的面容，猴子是不会记错的。

    “二郎神？”

    “是那位显圣真君？”

    一旁专注看电影的唐三藏听到声音，不由好奇地回过头，朝孙悟空问道。

    猴子点点头，回忆起来，“没错，想当年俺老孙大闹天宫之时，十万天兵加四十八路仙神都奈何不得俺，只有这二郎神能……”

    “好了，悟空，不要再说了。”

    猴子津津有味的回忆被唐僧打断，他指了指荧幕，“先让为师安静地看一会儿电影。”

    孙悟空：“……”

    同样惊诧的，还有正在聚众看片的天庭众仙。

    “这不是显圣真君么？”

    “没想到妖熊居然能请到他来出演。”

    “如此说来，那饰演苏明里的女子应该就是真君的发妻，西海三公主敖寸心？”

    “妖熊倒是有气度。”

    “之前下界围剿黑风山之事，就是因显圣真君而起，如今他竟能放弃前嫌，请来真君拍摄电影，当真是出乎我等的意料啊。”

    众仙家交头接耳，以神念交流着。

    玉帝同样面露宽慰之色，一方面是因为杜飞比他想象得要更懂事，没有敌视天庭。

    另一方面，则是因为杨戬和敖寸心。

    早年对妹妹瑶姬的苛责，让自己这位外甥为了救母亲，遭受了许多磨难。

    如今见他有这样一位始终不离不弃，相濡以沫的妻子陪在身边，他心中自然十分为杨戬高兴，也庆幸自己当初没有做出那件错事。

    那时，他因听信谗言判了敖寸心死罪。

    若非及时探知了真相，知道敖寸心其实是为了保护杨戬不被惩罚而主动揽责。

    怕是会酿成大祸！

    届时就算有瑶姬在，他与戬儿也必将决裂。

    回过神，玉帝继续看向画面。

    电影中的徐贵树和苏明里的剧情，此刻似乎也发生了转变，来到了最终分别的时刻。

