    第107章 陈佳佳出场

    经过深入交流，黄芷陶现在已经离不开乔宇杰了。

    医学生一到期末就忙得要了亲命，所以元旦过后黄芷陶也很少与乔宇杰复习。

    高校联合创业大赛就在元旦收假回来。经过激烈角逐，每个参加比赛的人员都有了自己的成绩。

    比赛林磊儿拿了第一，创业金家俊拿了第一。

    乔宇杰出席了这次比赛的颁奖典礼。

    “同学们，经过两天的比赛, 比赛结果已经出来了，现在我宣布，获得三等奖的分别是来自浙江大学的xx，来自燕京大学的xx，来自清华大学的xx，来自清华大学的xx，有请他们的代表队代表上台领奖！”

    掌声雷动！

    “接下来宣布获得二等奖的名单, 他们分别是来自清华大学的xx，来自燕京大学的xx，还有来自南京大学的xx，有请他们的代表队代表上台领奖！”

    又是掌声雷动！

    “接下来是振奋人心的时刻，我宣布，获得一等奖的是来自清华大学的智能垃圾分类机器人还有“关爱App，首先让我们有请第一个代表队代表来自清华大学的林磊儿同学上台发表获奖感言！”

    掌声雷动！

    林磊儿走上领奖台。结果颁奖老师手里的奖杯还有证书。

    “大家好，我是清华大学机械工程系的林磊儿！”

    林磊儿卡壳了一下，看到下面坐着的乔宇杰，于是灵感来了。

    “感谢计算机系，电子系，和自动化系我们一起努力的同学们，有了大家共同的努力才诞生了这个智能垃圾分类机器人，让垃圾分类更加的方便快捷智能，未来希望我们可以一直为环保事业做出一份贡献！谢谢大家！”

    又是掌声雷动！

    林磊儿走下台，来到乔宇杰旁边坐下！

    “进步了呀磊儿，我还以为你会跟以前一样就会说一句『大家好，我是林磊儿』呢, 不错，看来和王一笛在一起后你进步了呀！”乔宇杰对林磊儿说道。

    “宇杰哥，你就不要说我了，今天怎么就你一个人啊？陶子呢？”

    “哦，陶子忙复习呢，医学生你都懂的，好了，不说了，颁奖呢！”乔宇杰结束了交谈。

    台上，主持人开始说话了。

    “下面有请并列一等奖的获奖代表队代表来自清华大学的金家俊同学上台发表获奖感言！”

    金家俊走上台去，也是接过颁奖老师手里的奖杯还有证书。

    “老师们好，同学们好，我是金家俊。我来自清华大学计算机系。我和我的四个同学都是来自小城市，在我们那儿，老年人其实离网络特别远，就像我外婆，他来BJ之后甚至不会用手机支付来坐车，所以我希望通过我们的关爱APP能够让老年人享受到网络发达带来的便利，而不是被时代抛弃！我们的重点是出行，购物，医疗，我们的”金家俊卡壳一下，“我们的核心思想就是关爱老年人，同时也希望没个老人都能幸福！谢谢！”

    掌声雷动！

    颁奖典礼结束后。

    “磊儿，我觉得那个银发经济不错，我已经开发了“爱无限”现在金家俊和他的团队开发了“关爱”，可以聊聊！”乔宇杰对林磊儿说道。

    “是的宇杰哥，我们也挺关注这个银发经济的，我也想去聊一聊。”林磊儿说道。

    乔宇杰看了一下不远处的金家俊，此时金家俊正在和同学聊天，那几个同学都是乔宇杰的同班同学。这时有长相有七分想夏林希的女生来到。

    “金家俊！”那个女生见了一下金家俊。

    金家骏看着那个女生：“我那个，比赛没有拿第一，创业拿了个第一！”

    “创业第一也是第一啊！”

    “那是！”

    “你就没有什么话对我说啊？”

    “你想让我说什么？”

    “一年多没见，你没什么话跟我说啊？”

    俩人扭扭捏捏的，这时乔宇杰看不下去了，带着林磊儿过去。

    “jj！”

    “宇杰，你怎么来了？”

    “环保卫士的程序是我写的，你说我该不该出现在这里？这样，我这个同学呢对你的项目比较感兴趣，想和你聊聊！”乔宇杰说道。

    “你好，我是机械工程系的林磊儿！”

    “你好我是，计算机系的金家俊。”

    “我知道你，你以前是和宇杰哥一个组的，我们听关注你们的这个银发经济的，刚才也看了幻灯片，我们可以聊一下吗？”

    “可以！那佳佳，你先等我一下！”金家俊对女生说。

    “jj，这个是哪一个系的？我怎么看着眼熟啊？”乔宇杰说道。

    “我是他的。”陈佳佳没说什么就被金家俊打断了。

    “她是我朋友！我朋友学艺术的！”

    “那，加个微信吧，我也喜欢艺术，我们可以交流交流！”

    “好呀！你扫我我扫你啊？”陈佳佳笑着说道。

    “我扫你吧！”

    “我也加一个吧！方便沟通交流？”林磊儿也是说道。

    “好！”

    加完微信之后，金家俊就被林磊儿拉着去聊一聊了，剩下乔宇杰和陈佳佳，俩人就近坐下。

    “正式认识一下，我叫乔宇杰，土生土长的京城人！”

    “哈喽，我是佳佳，陈佳佳，我也是京城的。”

    “是嘛，我还以为你是江明来的呢，我和你说我认识一个人，和你长的特别像。”

    “是吗，有照片吗？”

    金家俊和林磊儿聊，聊的是银发经济。乔宇杰和陈佳佳聊，聊的是各种东西，不过最多的是关于美术的。

    林磊儿和金家俊聊完以后，一通招呼之后，金家俊与陈佳佳一块有了，林磊儿也是和乔宇杰一块走了。

    “怎么样？聊的。”乔宇杰问林磊儿。

    “聊了一些，不过我还是没有太过了解，只是简单聊了聊。我们约着下次再深入交流。”林磊儿说道。

    “那，这个机器人你们原先的打算是什么？是要卖掉还是自己生产啊？”

    “这，我们还没有想那么长远！”

    “没事，慢慢想！”

    另一边，金家俊和陈佳佳走在路上。看着清华大学的风景，陈佳佳边走边感叹。

    “清华就是清华啊，真漂亮！咱们待会儿是去桃李还是丁香啊？”

    “你对我们学校食堂挺熟的诶！”

    “我们俩天天视频，你每天两点一线，我看都看腻了！”陈佳佳说道。

    对比，金家俊也是笑笑，因为他就是这样。

    “你们学校好看的女生挺多呀！”

    “我，我没注意！”金家俊说。

    “那你亏大了呀！我在国外的时候，每天看各种各样的帅哥，什么斯文学术类型的，还有肌肉猛男，那种八块腹肌可明显了！”

    “那那那，那个，戴眼镜那个是什么类型？”

    “戴眼镜你们那边都是戴眼镜的呀？”陈佳佳憋着笑。

    “就是加你微信那个？”

    “哦，斯文学术型！”

    “那我，哟算什么类型？”

    陈佳佳走上前，挠了挠金家俊的下巴：“快乐养成系，共同成长系！”

    “你说，他们为什么要加我微信？”

    “那肯定有事咨询你吧！”

    “宇杰倒是有事交流，倒是戴眼镜那个他咨询我什么呀？你说他是不是看我漂亮想追我呀？”

    “不可能！”

    乔宇杰宿舍里，金家俊过来串门。

    “宇杰，你这样真的好吗？”金家俊问乔宇杰。

    “jj，杰哥干了什么天怒人怨的事情了？”段宁也是好奇。

    “哈哈，我这不是帮你嘛，我看出来了，陈佳佳喜欢你，你也喜欢她，所以我就刺激你一下，我早就知道陈佳佳了，他妈以前还是我妈的老板呢！不过现在，唉！她好像是和她爸在一起的，所以她不认识我！”乔宇杰说道。

    金家俊听完这话，也是放心了。

    到了第二天，陈佳佳把林磊儿约了出去。想让林磊儿当一下僚机，可是林磊儿有王一笛了，不想干，于是直接开启直男模式。直接让陈佳佳无语。最后王一笛把林磊儿带走了！

    (本章完)

