一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十六章帝落湾之主

    越千阳负伤逃走，剩余散修自然不敢争夺火种，火种只此一份，秦浩也不会让出。但殿外倒塌石柱，刻有火系功法，一些赶来的火系修炼者，也算有所收获。

    夕阳西落。

    夜姚与她的师妹，负责把守殿门。内部，潭庚为郑三包扎伤口，并检查小九状况。小九无有大伤，可能长期吃不饱，受烈阳圣殿弟子折磨，所以昏了过去。

    而祭坛内的火种，无人与秦浩相争，众人不擅长火功，唯独秦浩拥有火焰元魂，让他炼入体内最为合适。

    夜幕降临，紫色的火光轻轻摇曳，映照这座沧桑的遗迹，众人拥簇而坐，秦浩不急于炼化，他哪有心情。

    神宫开启，原本以为叶水寒他们不会来，可小九的出现，打破了一切。

    他们还是来了。

    踏神路，危机重重，内海水怪极为凶恶，闯内海九死一生，叶水寒诸人是生是死，至今无从得知，秦浩如何静得下来。

    “秦阁主，他醒了。”

    秦浩的面色静得可怕，小九微微动弹，睁开疲倦的眼瞳，潭庚扶他坐起，取出队伍所有储备的粮食，这粮食并不多，皆为风干的肉片，并为小九取了一袋水。

    小九抓起干肉一阵狼吞虎咽，样子饿极了，他喉咙干涩，难以下咽，呛得眼里全是泪花，震咳之中，吐出一些，随即，又赶紧抓起，塞回嘴里。边吃，边落泪。

    “慢些吃。”秦浩的手搭在小九肩头，手掌温暖而有力，给了对方安全感，接过水袋，拔下塞子，递在小九面前。

    小九双手将水袋捧紧，昂头吸住，一通狂饮。

    诸人沉默看着，都没有吭声。此时，并不是开口询问的时候。

    齐小瓜眼圈深红，绷紧牙关，拳心捏得“吱呀”作响，他真的无法联想，眼前如饿死鬼般的叫花子，竟是当初驰骋赛场的“浩之星”，烈阳圣殿的人，究竟使用了何等手段，把小九折磨成这样。

    足足过了好一阵，小九才缓过劲，抹了一把布满细小伤痕的眼睛，扑通一声，重重跪在秦浩跟前，头也不敢抬：“老大，我对不起你。”

    秦浩安静坐着，没有吭声，更没扶他起来。他清楚，小九会讲出一切。此时口头安慰，太过苍白无力，小九需要的是狠狠发泄。

    秦浩不动，诸人自然不敢轻易插手，都在等待。

    “小瓜带人走的那一天，其实大家心里都急着跟过来，我们知道他想陪您参加神宫征兆，身为浩气盟的人，寒哥，秦云大哥，婉沁姐，大家都是一样的。”

    “开始龙渊叔整日绷着脸，一副绝不准我们离开半步的样子，实际他是装的，数月前，便暗中备好一切，令我等渡海，与老大和小瓜汇合。”小九如实诉说。

    秦浩出于西凉，是他的出现，才把所有势力连为整体。如果没有秦浩，便没有今日众志成城的西凉大地。

    秦浩的个人成长，承载了全部长辈的希望，灌注了整整一代人的心血，让他单独去面临未知的险境，叶龙渊、新可悦、纳兰正刚、西赵，乃至秦家人，肯定不会同意。

    所以，叶水寒、秦云、陈婉沁、小九、阿珂，以及部分挑选的精英后辈，组成第二队伍，渡海驰援。

    本来一切顺利，西凉战舰安全抵达南域，众人登陆后，第一时间打听到秦浩的下落，毕竟秦浩搅动的动静太大，名声也旺，南域早已传遍。而此时，距离丰城大战过去很久，恰好迎来百战台降临。

    “原本秦云大哥打算直接去丰城找您，但寒哥说，以前太多事让你扛，我们从后面捞现成的，现在机会来了，该是考验我们的时候，靠个人力量活着到帝落湾才叫本事，证明大家没有荒废武学，没有不思进取。”小九说到这里，面色很温馨，似乎眼前坐着秦云、叶水寒，当时他们豪情万丈。

    然而，接下来发生的一切，让他想不到，让他难以承受。

    那天对他而言，是个噩梦。

    “我们太低估了内海的凶险，吃人的怪鱼，畸形的水妖……”小九抬起头，眼睛攀升血丝，面色发青，表情很狰狞，仿佛又回到了那一刻，置身冰凉的海底，被世界所遗弃。

    内海水怪多么可怕，诸人亲身经历过，若那天秦浩没有战胜九婴，包括周悟道在内，谁都活不了。

    也许普通水怪对众人而言，尚可免力一战。但是，一头上位海皇级别的妖物，远远超出众人的抵抗能力。

    小九他们的船，自然没遇见九婴，也没遇到海麒麟，但却碰到一只三头海龙兽，八阶皇境。

    他们的船被击沉，哀嚎一片，鲜血浸透海面，从洛水，西秦，纳兰家族，西赵国千挑万选，选出的数十名精英人才，转瞬间，被水妖撕碎一空。

    惊涛狂澜，海底掀起暗流风暴，武者坠入水下，元魂受制，各方面能力远不如地面。

    面对一只八阶海皇，众人体会到了沉重的无力。

    “不引开它，我们都会死，当时婉沁姐重伤，寒哥无比自责，他一个人引跑了三头龙，即便如此，大家也被暴乱的海妖冲散，为什么偏偏留下来的是我，为什么我没有死，小九无颜面对老大，无颜……”小九悲戚哭喊，脑袋在地面砸击不停。

    众人被冲散，他抱着一块木板不知漂了多久，精疲力尽，浑浑噩噩中，似乎被人捞上了船。然而，迎接他的，却并非善类……

    接下来发生的一切，自然不用再说，秦浩猜测，这一路上，小九怕是被越千阳当做探路鬼，用来探查各种险地。也许苍天垂怜，没让小九遇见什么大难，但不给饭吃，毒打自是少不了的。

    诸人不知该如何安慰，遭受海怪袭击，那惊慌又血腥的画面，恐怕参加征兆的所有武者，这辈子也忘不掉，它确实堪比噩梦，烙进了灵魂里。

    秦浩的小队很幸运，击败九婴，队伍完整。

    但数万万武者，多少队伍葬身，多少人经历了像小九他们的遭遇，数也数不清，叶水寒他们，只不过是数万万不幸者中的一员。

    “水寒没那么容易死。”良久，郑清池沙哑喊了一声，语气坚定无比。他的表现，很出乎众人意外。

    秦浩倒是理解，作为曾经钦佩的对手，郑清池当然不愿意承认叶水寒会死。

    这如同周悟道与秦浩之间的微妙关系，如果有人告诉周悟道，秦浩被人杀了，周悟道肯定会仰天大笑，当成天下最大的笑话。

    “我也相信水寒没事，不仅是他，我老表，阿珂，婉沁，一定都活着。”秦浩点点头，目光深邃。

    船被击沉了，不代表一定会死。

    叶水寒以前的胆子很小，自从被宇文家族的老祖宗宇文天宰劫走，带进暗无天日的毒森林，砍掉一根手指，叶水寒的性情发生巨大改变。

    他不是个蠢货，当然，船被击沉，眼睁睁看着队伍成员被鱼群分尸，冲击肯定不小，那种情况下，人会崩溃发疯。

    但必须还得有人站出来，扛住风险。

    叶水寒并不鲁莽，他敢引走三头海龙，肯定有所依仗。

    没人比秦浩了解叶水寒，亲身经历海底的可怕，秦浩也不会小瞧内海。但是，正因为对俩个方面都了解，他才会肯定，叶水寒不会出事，有很大可能性活着。

    毕竟，水里的叶水寒，发挥的潜力，也许谁都想象不到。

    “寒哥继承龙渊叔的血脉，有水的地方，他可发挥百分之二百的战力，引走海龙，也许怕误伤你们，他一定有办法活下来。九哥，你别太绝望。”齐小瓜望了秦浩一眼，他心中也不敢肯定，但老大的眼神分明暗示，务必用尽一切办法，让小九坚信其他人活着。否侧，可能会因为自责而自杀。

    “真的吗？”小九抬头道，其实他心底一直抱有渺小的希望。只是后来受越千阳虐待，他的一切陷入黑暗，心中那希望慢慢化为绝望，此时亲人在身边鼓励，他仿佛找到了些依靠。

    “人哪有那么容易死，帝武大赛的十强，肯定死不掉。”旁边周悟道嘟囔了一句，语气不冷不热。

    小九顺着声音看去，他觉得有点熟悉，当目光落在周悟道身上，不由心狠狠的震动了俩下，此时才突然发现，曾经帝武大赛的第三名，居然也在这里。

    秦浩扫了周悟道一眼，这家伙，明明想当一回好人，还故作冰冷的样子。

    “相信我，他们一定活着，七天内，我会让你看见所有人完好无损的集合于此。”秦浩站起身子，凝望夜空，他觉得，该在帝落湾干点轰动的大事了。

    “你想搞什么鬼？”秦浩起身，周悟道立刻站起，他警觉性很强，隐隐感觉有大事发生。

    “也许这段日子，我太过低调，以至于让人忘记了我是谁。”秦浩的视线落向祭坛内的神火。为了照顾萧晗，考虑众人安全，他到帝落湾，一直在忍，不想与人发生冲突，不想众人受伤。

    他躲避其他征兆者，哪怕寻找遗迹，也谨慎再谨慎，一旦人多，马上撤离。

    但是，要想探寻叶水寒诸人的下落，躲不是办法。唯有称霸帝落湾，让所有人敬，所有人畏，让普天之下，万千天才，都晓得秦浩的存在，让这帝落湾，广传丹帝之名。

    只要叶水寒活着，哪怕剩下一口气在，爬，他也会爬来与秦浩相会，包括秦云他们任何人。

    “清池大哥，明天麻烦你去一趟海沙帮，告诉帮主海沙，要他散布我的消息，说秦浩在某处遗迹，得了神宫大帝传承以及一柄帝器，并且受了重伤藏身云蒙山，但凡夺取传承之人，但凡杀我之人，可尽皆围剿此山。”秦浩咧开嘴笑了笑，善解人意的目光盯着周悟道，意思仿佛在说，陪在我身边的人，就你了。