
　　“你们……”

　　北条诚听着她们争锋相对的发言，顿时也是有些汗颜，张嘴正想说点什么，一道冰冷的视线突然扫了过来，是我妻同学抬起了头。

　　她没有搭理搂着自己的北条，而是将目光投向了他身后的二之宫椿，美眸略微眯起。

　　嘲弄的话语从她轻启的樱桃小口吐出。

　　“会永远被爱？是什么让你这么自以为是的，这个家伙现在就已经选择抱着我而不是你呢。”

　　我妻岚说话的时候小脸蛋的神色依然是轻描淡写，不过从她凌厉的眼神来看，她此时的心情并不友好。

　　“我妻同学你都哭了，诚君当然要先安慰你啦，作为懂事的女儿我不会为这种事生气的。”

　　二之宫椿扬了下柳眉的反击道。

　　“哦？”

　　我妻岚的眸光顿时变得森然，即使此时她的小脸蛋上还挂着我见犹怜的泪痕，不过长期以来的冷傲性子与恣意的行事风格所养成的气势，还是让小椿瑟瑟发抖，张着小嘴一时间不敢大声讲话。

　　“爸爸……”

　　不过作为一名可爱的白莲花，正面硬刚从来就不是她的长处，她只会心疼爹地。

　　“我妻同学欺负人～”

　　她扁着小嘴一脸委屈的贴到了北条诚身上，将小脑袋埋进了他的怀中，撒娇似的磨蹭着。

　　“你们两个都别闹啦。”

　　北条诚有些头疼的揉着额角。

　　“刚才不是还相处得特别融洽吗？都在我身上抱到一起了，请像刚才那样情如姐妹可以吗？”

　　“你以为是谁害的啊？！”

　　他这话一出，我妻同学以及靠在他肩膀上的乖女儿不约而同的小脸蛋爆红！恼羞成怒地掐住了他的腰。

　　“不要这么默契的同时对我下手啊！”

　　北条诚疼得龇牙咧嘴，意识到下手重了的女鹅有些心疼的连忙松了力道，没有心的我妻同学则是变本加厉。

　　“再敢提刚才的事我就给你去势！”

　　我妻岚语气冰凉的说着，想到自己忍无可忍后从浴室出来发生的荒唐事，小脸蛋便红得娇艳欲滴。

　　“这个不行！”

　　北条诚还没说话，二之宫椿便一脸警觉地摇头反对，紧张地看着我妻岚。

　　“他都还没反对你急什么？”

　　我妻同学没好气地瞪向了她。

　　“你那样做的话大家都会失去幸福的……”

　　二之宫椿在她凶巴巴的眼神下有些胆怯地缩了下小脑袋，同时又向身旁的北条诚挤了一下，茶味十足。

　　“你们再吵的话我可就要不客气了哦。”

　　北条诚有些脑壳疼，试图硬气一点，装腔作势地板起了脸庞。

　　“真的吗？”

　　二之宫椿美眸亮起的看向了他。

　　“你大可尝试。”

　　我妻岚也用危险的眼神盯着北条诚。

　　“这个……”

　　北条诚强行撑起的气势被压制了下去，不过他也有着胡作非为的任性，突然就不由分说地将她们一同搂住，这时候就可以庆幸人类有双手臂了，不然根本就不能左拥右抱。

　　“诚君？”

　　二之宫椿遭到这突然的袭击，只是稍微愣了一下就顺从地依偎在了他的怀中，这种好事她才不会反抗呢。

　　“你又想干嘛？”

　　我妻岚则是细眉紧锁，抗拒的想要从他的臂弯间挣扎出来，不过才经历了风雨的她显然做不出什么有效的反抗。

　　“没想做什么啊，以前结束的时候我不都会把你抱在怀里很长一段时间的吗？你可是最喜欢这种温存的，有时候都不让我起来，怎么这次不行？”

　　北条诚轻咬着她晶莹的耳坠子，用温柔的语气说着，他知道这招对付怀里的女孩是最有效果的。

　　“我今天讨厌你，所以不给你抱，不可以吗？”

　　我妻岚冷冰冰地说着，不过身体却逐渐变得诚实，失去抵抗的意志。

　　“乖啦，我们安静的说会话好吧？你总不能反驳说和我无话可说吧？”

　　他用着狡猾的句式。

　　“我……”

　　我妻岚一时语塞，好半晌说不出话后，就冷着脸放弃挣扎的主动将他的手抱住，把小脑袋枕了上去，闭目养神。

　　“诚君也要疼爱我才行。”

　　二之宫椿看着这一幕有些吃醋地撅起了小嘴。

　　“是是。”

　　北条诚好笑地抬起手揉着她的小脑袋以示温柔。

　　“太敷衍了吧？”

　　二之宫椿的语气更加委屈了。

　　“对我妻同学就说了那么多温柔的情话，我只是摸摸头，一点也不公平。”

　　她说这话的时候，表情和语气完全就是两个极端，只见她正一脸慧黠地对北条诚眨巴着大眼睛。

　　“你这……”

　　北条诚愣了一下，而后低头看了眼怀里背对着他的我妻同学，明显感觉到她的身子软了下来。

　　这毫无疑问是小椿说的话的效果，她知道北条诚要安慰我妻同学，还特意装出气鼓鼓的样子体现出他对我妻岚的偏心。

　　真不愧是爸爸的小棉袄。

　　“你这话我可不能当作没听到哦。”

　　北条诚严重怀疑她现在俏皮的模样才是表演出来的，毕竟以她的性格，确实有很大可能为了博取他的欢心而委屈自己。

　　“不是说过了吗？我对家人都是一样的，没有偏向谁的想法。”

　　他低下头亲了下小椿的薄唇。

　　“好开心～”

　　二之宫椿顿时笑逐颜开，眸中藏着的幽怨也融化了，像只粘人的小奶猫一般用小脸蛋摩挲着北条诚的胸膛。

　　“你这么好骗还真是令人担心呢。”

　　我妻岚突然转过了身，向她投去了一个有点像是恨铁不成钢的眼神，随后又嫌弃地看着北条诚说道：

　　“你平时就是这么哄女孩子的吗？配合你金絮其外的脸确实是很有迷惑性，真希望不要再出现受害人了。”

　　“我妻同学你这么说不是也把自己也骂进去了吗？”

　　北条诚抬起手轻捏了下她的脸颊。

　　“我只是把你当成工具而已，又没有爱着你，别自以为是。”

　　我妻岚冷哼一声的别过头。

　　“噗嗤……”

　　一声清脆的轻笑忽然响起。

　　“你笑什么？”

　　我妻岚垮下脸的望向了似乎是忍俊不禁的捂着小嘴的小椿。

　　“没，没有。”

　　二之宫椿在她可怕的眼神的注视下连连摆手，不过眼眸中的笑意却是掩饰不住，勉强保持镇静地说道：

　　“我只是想到了好玩的事，没有嘲讽我妻同学你的意思，请不要见怪。”

　　我妻岚见她这么乖巧的服软，也没有再追究，冷傲的移开了视线。

　　“诚君。”

　　见她没有看向自己，二之宫椿的嘴角又忍不住扬起，不动声色地贴到北条诚的耳边小声说道：

　　“我妻同学怎么好像是个傲娇呀？她嘴硬的样子多少有点可爱诶，明明那么爱你，还装成一副冷淡的样子，笑死。”

　　“别说了，让她听到的话我们就惨了，安分一点。”

　　北条诚也是不由地失笑，但是担心惹怒怀中的另一位，还是没敢声张。

　　“唔……”

　　二之宫椿连忙捂住了嘴，看来我妻同学对她的威慑力还是很强的，和熏学姐是一个级别。

　　“你们两个在嘀咕什么呢？”

　　我妻岚那冰冷的眼神适时扫了过来。

　　“没有啦，我在夸我妻同学你可爱，诚君也很赞同。”

　　二之宫椿一脸无辜的说着断章取义的话。

　　“不要用那种词汇来形容我。”

　　我妻岚没有计较她说的话是真是假，轻描淡写地说了句，然后又慵懒地闭上了美眸。

　　“可是小椿真的是这么想的呀。”

　　二之宫椿在发现她性格的强烈反差点后，似乎就被萌到了，连眼神都变得温和。

　　“你在挑衅我？”

　　我妻岚又睁开眼睛冷漠地看着她。

　　“没，没有。”

　　小椿在她能让人感觉背后发凉的眼神下又缩了下脖子。

　　“那你是想表达什么？”

　　我妻同学这次却不想这么轻易的放过她，半眯起眼睛的继续问道，泛着寒光的眼神给人极大压力。

　　“就是……”

　　二之宫椿忍住告爸爸的冲动，拿出了自己长期担任学生会长的亲和力，眨巴着眸子小声说道：

　　“我们都一起陪着诚君过了，也算是坦诚相见了吧？来成为朋友好吗？”

　　众所周知，绿茶通常都有着良好的社交能力，深谙此道的小椿自然也具备这项基本素质。

　　“不要。”

　　我妻岚毫不犹豫地选择拒绝，眼神依然清冷，脸色也还是轻描淡写。

　　“你没必要为了讨好北条诚而说这些话，他又不会因为你和我不对付而讨厌你，用不着多此一举。”

　　“这点不用你说我也知道啊。”

　　二之宫椿不服气地说着，然后又当着她的面伸直天鹅颈吻了下北条诚的脸颊，毫不顾忌。

　　“那你是什么意思？”

　　我妻岚用怀疑的眼神看着她，对于发生在眼前的亲吻并不在意，毕竟刚才已经什么场面都见过了。

　　“你看啊。”

　　二之宫椿忽然一脸认真。

　　“我们以后肯定还是会经常一起在诚君身边的，比起每次都吵架，友好相处不是更好吗？”

　　“是什么让你误以为现在这种状况以后会经常出现？”

　　我妻岚顿时气笑了，她有点想打人，于是毫不客气地抬起手捶了下北条诚。

　　“今天已经是便宜这个混蛋了，总是让北条这么得意，我都不敢想他以后还会做出什么过分的事。”

　　“我不会的……”

　　北条诚正要辩驳，不过却遭到了更加过分的迫害，脸颊都被掐住了。

　　“你插什么嘴？”

　　我妻岚一点也不客气。

　　“不要欺负诚君嘛。”

　　二之宫椿不乐意地把她的手从心爱的男孩脸上拉开。

　　“你就护着他吧，等以后这家伙对你没兴趣了，就会把你当成一块用脏了的破抹布丢掉。”

　　我妻岚吓唬的道。

　　“才，才不会！”

　　二之宫椿听着她的话明显是有点心慌，抿着嘴唇看向了北条诚，想要得到安慰。

　　“小椿你这么乖巧的女儿我才舍不得抛弃呢，就连某个坏脾气的女人我都一样疼爱着，怎么会不喜欢温柔体贴的你呢？”

　　北条诚捧起她的小脸蛋吧唧了一下。

　　“你说谁呢？！”

　　我妻岚顿时恼了，眼中带上了一丝醋意，听不惯他说的话。

　　“说的是一个虽然性格很恶劣但却被过分疼爱着的美人。”

　　北条诚一碗水端平的也给她的额头也来了下。

　　“别说的好像是我特别幸运一样，最大受益人分明就是你好吧？得了便宜还卖乖。”

　　我妻岚不领情的推开了他。

　　“盖上被子说话就是硬气。”

　　二之宫椿小声嘀咕了一句，我妻岚听到她的话顿时额角的青筋都凸了起来，不过迟疑了一下后还是没有发怒，一言不发地扭过了头，不想搭理他们。

　　“我妻同学的皮肤真好呢？”

　　二之宫椿又是轻笑了一声，抬起手轻捏了下她嫩藕般的玉臂，随和的说着话。

　　“可惜总是会被某个无礼的男人弄得遍体鳞伤。”

　　我妻岚借着她的话又怼了北条诚一句。

　　“这不是挺好的吗？是爱的证明哦，小椿就喜欢被诚君留下痕迹。”

　　二之宫椿认真地说着。

　　“哦。”

　　我妻岚的语气有些发闷，应了一声后就没话说了，似乎是在为心里话被别的女人堂而皇之地道出而郁闷。

　　“你们没什么事的话，就可以从我房间离开了，我要休息。”

　　她语气淡漠地下了逐客令。

　　“怎么突然这么说啊，不是早上一直睡到下午了吧？才不会困的吧？”

　　二之宫椿有些茫然的问道。

　　“看到你们就烦。”

　　我妻岚用不耐的语气说着。

　　“别这么说嘛。”

　　小椿见我妻同学的情绪忽然有些不对劲，试探性地凑上前牵起了她的手，浅笑着道：

　　“这次之后再想要和诚君在一起就得是三四天之后了呢，我们稍微再陪他一会，没什么不好的对吧？”

　　我妻岚拧起黛眉下意识的想要甩开她的手，不过她纤柔的手臂显然没这力道，张开嘴正要骂人，但是眼神忽然对上了小椿那干净明媚的眸子，到了喉咙间的话一时间又说不出来。

　　不过愣神也只是暂时的，在反应过来之后，她的眉头皱得更紧了。

　　北条诚见势不妙也不敢放任她们对峙，正要开口打圆场，一道清冷的声音又响了起来。

　　“我想起来了，北条诚刚才好像说了要给我洗头发的，就容许你们留到我沐浴之后吧。”

　　“诶？”

　　北条诚听着她这话也愣住了，神色变得有些怪异，心里一阵纳闷。

　　他摸不准我妻同学的想法，这突然回心转意是为什么？真的被小椿给说服了？不应该啊，她一般来说是不会听除他以外的人说的话。

　　难道她真的打算和小椿和平共处？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第376章 其实他很在意你免费阅读。https://xs.23sk.com 