    有位百姓急性子的问道：“二位，你们可是走到了塔上？在上面可曾看见神仙了？”

    墨连城跟曲檀儿对视一眼，极有默契地否认。

    曲檀儿最能扯了，所以，她脸上一本正经道：“没有。太高了，正常人怎么可能爬得上去！”

    试问他们是正常人吗？

    呵呵，当然不是。

    他们的话，立马就有老百姓质疑，“我不信，你们上去那么长时间了！我刚跟在你们身后，眼见你们要到二十层了！”

    忽然，墨连城嗤笑着反问，“我们走累了，自然要休息。你跟我们走了二十层，那你有没有看见神仙？”

    那人羞赫，“我走到十六层就放弃了！”

    “是呀，你也知道楼梯难走。哎，什么观景塔，这简直催命塔！不爬了，以后再也不爬了！”曲檀儿夸张说的时候，猛拍胸口，一副心有戚戚然，又气恼不过的模样，旁人便信服了。

    墨连城见她演的，都忍不住弯起了唇角。

    伪装可是她的老本行……以前装的，很像的。

    现在呢？倒一眼就看穿破绽了！

    她算不算是，越活越回去了？！不，是她不屑再费心力去伪装了……

    众人失望地散开。

    在茶寮，找到年年岁岁，一行人又慢悠悠地往大宅回程。

    在大宅里。

    七七在无踪的帮助下，已经联系上了太爷爷和父亲当年留意的一些旧人。

    李沐风李沐雨姐弟，明显也参与其中。

    见着夫妻二人回来，三张小脸写满了兴奋。

    等那些人离去后。

    七七将他们商讨好的方案对夫妻俩说了一遍。

    李沐风，李沐雨姐弟时不时插一句话。几个人商量出来的办法，无非是……先拿出钱来做生意，针对赵宇的生意。再逼着赵宇出手，引出幕后的主使什么。因为据墨连城的提醒和分析，赵宇身后，必有人支持。

    像赵宇这种人，没有能力陷害李氏一族。

    李氏一族的案子，必然有京城中的人在幕后操纵。

    不过，夫妻二人听完三个人的做法后，勉强地点了下头。

    面对着眼睛晶晶亮，像是叼了骨头回到主人脚下等待夸奖般的三人，墨连城忽然很大方地笑着夸了一句，“你们的方法很好，放心去做吧。有什么不懂的事，就找无踪。”

    “是！”

    三人得到肯定，更是雀跃不已。

    晚饭吃得很是开心。

    等他们离开了后。

    无踪就从暗处闪身出来了。

    墨连城淡淡问：“事情很顺利？”

    “不是很顺利。”无踪坦言。

    帮七七联系当年旧人，的确遇上一些麻烦。毕竟，旧主已经死了，那财富就归了他们。如今突然又出来一个小主子，谁还乐意效忠？

    因为是人，都有私心。

    只是，碰上无踪出马了……那些人立马妥妥的低头了。

    墨连城了解过后，点了点头，吩咐道：“这事情，加快点度。我们……呆不了多久，就会离开了。”

    “主子？您……”无踪吃了一惊。

    “遇上一些事。要回去。”墨连城简单的说了声。