    血海翻滚，浓重煞气黑云般席卷而下。

    滚滚煞气黑云之中，一头百米长的黑色蛟龙掠出，蛇躯蜿蜒，只鳞片爪间或隐现。两根狰狞尖角略带弧线弯曲，金色双眸俯瞰持枪恶鬼，涎水横流不止。

    不知这头恶蛟盘踞血海之地多少岁月，煞气融入血肉，深入骨髓，随其缓缓吐息，周身鳞片律动黑光，俨然和血海煞气形成了循环。

    魔修兄弟：“……”

    现在走，还来得及吗？

    恶蛟虎视眈眈，魔修兄弟首当其冲，练功练成自宫，泡妞砸在手中，找乐子自己成了乐子，此刻别提有多郁闷。

    圆通和尚修为强横，然一个照面便被恶蛟一口吞下，荀彧们望之胆寒，一个个静默无声。

    秘境之地竟有龙种，还是煞气养成的恶蛟，再看人为痕迹的骨阵血海……

    荀彧之中，有见多识广之辈，结合秘境混乱无规律的传送阵，再感应体内无法修复的法力，心头一番推敲，得出了一个骇人的结论。

    秘境并非秘境，实则恶蛟养殖之地，有大神通者布下传送阵，将一个个碎小秘境整合，以天材地宝为饵，为恶蛟引来口感极佳的新鲜血食。

    而他们，进入此地的先天、化神修士，便是万里挑一的血食，对恶蛟而言，比灵草肉芝什么的补多了。

    陆北面色严肃，作为一名荀彧，他也猜到了七七八八，再一想登天门免费不要钱的情报，暗道一声果真如此。

    免费的才是最贵的，不要钱，要命。

    “陆掌门，你的关键人物死了。”佘儇愣神道。

    都什么时候了，你还惦记着挤兑我！

    “佘姐，一位高僧命丧恶蛟之口，你居然还有心思在这说风凉话，太让我失望了。”

    陆北鄙视一句，转而道：“这头恶蛟不知什么修为境界，以硬碰硬下策中的下策，等其他人动手，我们去血海中探一探。”

    阵法有进就有出，他相信此地一定有出口，探明秘境实际是陷阱，有机缘也捡不到天材地宝，决定先溜为妙。

    至于降妖伏魔……

    先升他个三五十级，再回来降妖伏魔也不迟。

    陆北看了看自己的小胳膊小腿，再看深不可测的恶蛟，决定将这个机会留给其他正义之辈。

    “有没有可能，这头恶蛟并没有想象中那么厉害？”佘儇望着翻腾不休的黑云，眼中跃跃欲试，得蛇神血脉传承，习得一招变化之术，准备拿恶蛟验证一二。

    “有这个可能，秘境压制所有人无法恢复法力，恶蛟长住血海，十有八九一滴不剩。”

    陆北先是点头，而后摇头：“但周边阴险狡诈之辈太多，一个个都是老翁洞房花烛夜，能动嘴坚决不动手，只想在最后关头捡便宜，我劝你别做傻事，免得把我也拖下水。”

    说话间，恶蛟咆哮腥煞黑风，震退持枪恶鬼无处立身，而后探头扎下，血盆大口猛地张开，欲要将其一口吞入腹中。

    惊风呼啸，震荡空气晕开一重重涟漪，沉闷血海上空雷鸣轰传。

    恶鬼不敢轻触锋芒，千钧一发之间，险险避开血盆大口的扑咬。

    恶蛟金色双目闪过揶揄之色，巨大身躯兀自前冲，前肢利爪裹挟浓郁煞气，凝聚阴冷杀戮黑光，一个错身而过，便将恶鬼拦腰切成两半。

    两截尸身坠落下方血海，半空中黑雾爆开，还原魔修兄弟本来面貌。秘法被破，二人此刻心惊胆寒，全无一点战意，见恶蛟游蛇般的身躯再度俯冲而下，急忙转身朝枯骨之地冲去。

    “吼吼吼————”

    好似龙吟一般的震慑声惊天动地，荡开血海波澜惊涛，魔修兄弟人在半空，身躯晃悠悠停下，心神失手，丢了魂儿一样傻站着。

    啊呜！

    咯嘣，咔嘣。

    吞下两名化神，恶蛟食欲更甚，仰头一声咆哮，震撼整个世界煞气翻腾不休。

    风势暴走，荀彧们藏身之地暴露，一个个无处遁形。

    开饭了！

    金色眼眸四下扫视，恶蛟挑了个餐盘最多的坐席，沉声低吼游动身躯，轰隆隆便要开始大快朵颐。

    “动手！”

    剑鸣响起，四道剑光冲天，锋锐光华破开红云。

    笼罩苍穹，无限嚣张。

    四名剑修联手布下剑阵，一道道剑纹横空，一朵朵剑莲花绽放，凌厉剑威绽放，好似烈日般刺目，腾腾杀气转瞬便将恶蛟圈入剑阵。

    风起，剑落。

    四柄百米巨剑交错斩落，以摧枯拉朽之势，轻易破开黑云煞气，轰隆撞击在恶蛟身上。

    剑光来得快，去得更快，咔嚓几声碎响，崩溃不成形状。

    四名剑修面露惊骇，呼吸不由急促起来，正当他们驱使剑阵第二杀招的时候，恶蛟仰头鲸吞长吸，无边风势卷入口中。

    “吼吼吼————”

    震撼音波涤荡八方，黑光煞气铺满大阵，逸散而出的黑光诡异非常，如烟如雾，远远望去直让人失魂落魄。

    四名剑修见状撤去大阵，转身朝四方奔逃，可惜为时已晚，心悸惊悚之感瞬息袭上心头，噩梦缭绕难以挥去。

    他们做了很长很长一个梦，梦中，无数形容可怖的心魔张牙舞爪，发出怪笑朝他们扑来。

    剑在手，屠戮心魔无法逼近，但很快，横尸遍野的心魔便成了他们最为亲近之人。

    手刃道侣亲朋，心头魔念再胜三分……

    梦境很长，现实很短，四名剑修双目空洞，失神立于原地，发呆愣神的模样和之前的魔修兄弟何其相似。

    黑色暴风卷来，四名剑修先后被恶蛟吞入口中。

    “诸位道友，须知唇寒齿亡，你们还要等到什么时候！”

    见恶蛟轻易便可驾驭煞气引魔念丛生，荀彧们坐不住了，几名法修召唤雷霆，击溃四下蔓延的黑雾，又有手段诡异的魔修驱使机关傀儡对抗恶蛟。

    红光笼罩下的世界，一瞬沸腾起来。

    亦有头脑精明的修士，第一个想法不是攻击恶蛟，而是毁了白骨血海大阵。

    一法力强横之辈，双手张开立于血海上空，召唤流光火雨，驾驭狂风席卷吹散，火光蔓延焚烧，几个呼吸的工夫引燃了茫茫白骨之地。

    没了藏身之地，一众修士不愿齐心，此刻也只能协力，各自扬起法宝，手段百出朝恶蛟招呼过去。

    当然，也有例外。

    陆北带着佘儇遁入血海，先天境修为随手一划，便在血浪中开辟一条通道，两人一前一后，寻找传送阵所在位置。

    血海深处阴气森寒，严重干扰感知，越是下潜，耳边低语怨声便越发响亮，密密麻麻蜂拥而来，听得陆北浑身难受。

    后颈一凉。

    陆北无语转过身，一巴掌将佘儇的俏脸捏成包子，没好气道：“佘姐，我知道此地煞气极重，很容易便能引导魔念，但你也别太勤快，不知道的，还以为你馋我身子呢！”

    这次没有物理降温，巴拉巴拉的噪耳声听得佘儇头大，反手将脸上的巴掌推开，瞪了陆北一眼，自觉走在前方探路。

    血海之地何其广阔，无头苍蝇一般寻找，不知要花多少工夫。

    好在老天爷向来偏爱努力读书的好孩子，陆北有便宜师父留下的‘阵道简章’，点灯熬夜不敢荒废学业，晋级了高级阵法师的副职业，很快便确定生门大致方位，和佘儇加速赶路，距离目标越来越近。

    “找到了怎么办，直接离开还是等等狐三他们？”佘儇发问。

    “直接离开就行，不用管他，祸害遗千年，他想死哪那么容易。”陆北果断开口，只要狐三没有悲催掉进陷龙阵，凭其一身本领料来有惊无险。

    佘儇点点头，之所以发问，并非担心狐三，而是觉得沐纪灵尚可一交，若是没能逃出生天，未免有些可惜了。

    “咕噜噜————”

    剧烈水花涌动声响起，暗流汹涌冲刷而来，一双金色巨眼在血海中瞪圆，望向陆北和佘儇，眼中满是进食欲望。

    “……”x2

    大意了！

    人言一山不容二虎，陆北想破头也没猜到，似恶蛟这般凶戾的妖怪，血海之中竟然不止一条。

    看模样，这头貌似更大一些。

    血盆大口直扑而来，佘儇手腕一抖，释放蠢蠢欲动的金鳞细蛇，但见一道金光闪过，径直没入恶蛟口中。

    没等她下一步动作，腰肢被大手一罩，整个人被陆北带入怀中。

    眼前一花，两人遁空来到血海上空。

    轰隆隆！！

    红光剧烈翻滚，第二头恶蛟破开海面，喷吐黑云盘在半空，视线横扫全场，当即舍了陆北佘儇，朝第一头恶蛟所在的位置冲了过去。

    并非趋利避害，觉得这两人不好惹，纯粹是那边人多，可以一次吃个过瘾。

    “这鬼地方，赶紧走，越来越不想待下去了。”

    陆北眉头一皱，望着下方沸腾红色海浪，嘀咕道：“不是我乌鸦嘴，而是直觉作祟，感觉再下去一趟，还能钓上来一头蛟龙。”

    要是大师兄在就好了！

    “不是离开的时候，你蛇姐丢了。”

    “不是在这吗，好大一个呢。”陆北上下看了看，左右对称，上下整齐，没有因为空间跳跃缺胳膊少腿。

    “另一个蛇姐。”

    “呃，有没有一种可能，这个不要了，你再给我找一个。”

