    “多谢大圣夸奖！”冥河老祖也是看到了孙小圣的动作立马便是举手恭敬的说道。

    在一旁的东皇太一愣愣的看着冥河老祖心道，这还是我认识的冥河老祖吗？这简直就是已经不要脸皮了。

    “很好很好，这也算是贪嗔二劫已经过了，剩下这痴的劫难。”说着孙小圣看向了唐僧。

    对方看着孙小圣顿时便是一个哆嗦：“大圣，我还是自己想办法吧！就不劳您费心了。”唐僧立马说道，这是已经被对方搞得彻底服了。

    “不不不，我已经想好了，既然你自己就是痴劫，不如就自己和自己斗上一斗吧。”孙小圣饶有兴趣的说道。

    “不不不！”唐僧连忙摇头，开玩笑他可是清楚孙小圣的为人，只要是他的选择自己一定不会好过，那可是太恐怖了。

    孙小圣摇了摇头手上一点，一缕大道圣人的魂魄直接飞向了唐僧。

    冥河老祖和东皇太一的脸上都露出了疑惑的神色。

    说好了劫难怎么还赐予了一道大道圣人的魂魄？这可和他们心里面的大圣不符啊。

    下一刻他们就知道自己错了，大圣还是之前的大圣，只见唐僧好像见到蛇蝎一般躲避着那大道圣人的魂魄，但是最后却避无可避。

    魂魄入体瞬间唐僧便是躺在了地上脸上在没有半点表情。

    “？？大圣这是？”两人一同看向了孙小圣。

    “心结也可称为心魔劫。”孙小圣说道，他看出了唐僧对他的执念，当初的时候或许自己下手太狠了竟然在对方的心中形成了心魔，既然这样这次就帮他解决一下吧。

    他可不是想要看戏，对，绝对不是。

    就在这时候唐僧的脸上出现了极其恐怖的神色，整个人变得面目惊恐口中喃喃出声，同时身体也是开始了抽搐。

    “不好！他被心魔反噬这样下去恐怕会身死道消！”东皇太一两人看着唐僧一同说道。

    “嗯？”孙小圣的脸上疑惑，正常人引爆心魔也要许久的时间才会显露更何况是这种彻底的爆发，怎么在唐僧的身上竟然如此的迅捷？

    他手掌一挥，顿时唐僧所见出现在他的前边，周围是一片尸山血海，景象恐怖如同血海一般，四周更是有莫名的恐怖出现。

    “这唐僧的定力竟然如此之差？这样的恐怖场景就引动了心魔？？”一旁的冥河老祖忍不住说道。

    “是啊，这场景虽然恐怖但是对于大道圣人应该不算什么吧。”东皇太一也是皱眉。

    就在这时候前边的景象却突然变化，只见一头金光闪闪的猴子出现在唐僧的幻境之中，四周的血海避退，周围的景象都在崩塌。

    “噗嗤！”唐僧的嘴角一缕鲜血顺着嘴角流了出来。

    “我怎么看着这景象好像是大圣啊？”一旁的东皇太一小声的说道。

    “是啊，但是这景象看起来应该是好事，怎么这唐僧反而更严重了，你们看他的手脚抽搐，内里的大道法则已经开始混乱了。”血河老祖说道。

    “莫非！”两人对视了一眼，面上都露出了惊骇的表情，他们看向了孙小圣脸上尴尬的没有说话。

    而孙小圣脸上也是尴尬一晃而过，手上一晃，画面消失不见。

    见到这样的场景东皇太一和冥河老祖都是在心中说了一声果然。

    刚才的景象实际上是相反的，那四周的血海还有诡异景象才是唐僧本人，而他的心魔却是孙小圣不假。

    不光如此，看样子心魔根深蒂固根本就是无法去除，无法消灭。

    他们用可怜的目光看向唐僧，要是别的心魔恐怕还有法可破，这样的心魔找谁？

    “咳咳！”

    “没想到这唐僧的心魔竟然如此的根深蒂固，不知道你们有什么好的方法吗？”孙小圣看向了旁边的几人。

    “没有！”东皇太一和冥河老祖立刻大声的说道。

    开玩笑心魔就是孙小圣的幻像，虽然是幻像谁知道会不会沾染什么因果，到时候岂不是要被这腹黑的猴子弄死。

    “那好，既然你们没办法我这里到是有些方法，你们毕竟同是镇守者，理应互相帮助。”孙小圣说道。

    两人闻言已经感到了不对，刚想要拒绝却见孙小圣手上一晃。

    顿时眼前的景象天翻地覆，四周血海翻腾一只金光闪闪的猴子正在前边对着两人露出阴冷的微笑。

    “干！”两人的心中想到同时立马起身逃窜，后边的猴子追赶不休。

    “唐僧！这是你的劫难，还不速速苏醒！”两人用清心咒大声的呼喊。

    只是一瞬间他们已经弄清楚了现状，两人竟然是意识状态进入了唐僧的心魔之中。

    两人一边呼喊一边逃窜，这幻像对他们的伤害不高，但是毕竟顶着孙小圣的样貌，他们也不敢随意出手生怕引得孙小圣不快。

    因此只能尝试唤醒唐僧才行。

    血海翻腾，但是唐僧的景象还是没有出现。

    “没想到大圣对唐僧的阴影竟然如此之深，即使这样依旧隐藏在幻境最深处。”虽然只是一般的清心咒，但是两人毕竟是大道圣人。

    孙小圣在外边也是叹了一口气，本想着趁着这机会让唐僧对自己的阴影小一些，毕竟他是自己徒弟的父亲。

    但是却没想到弄巧成拙，恐怕这一次不光不能削弱对方对自己的恐惧反而还会加深一些。

    “冥河老祖，太一，你们不必顾忌那幻境，毕竟只是假象，先让唐僧苏醒过来再说。”孙小圣的声音传来。

    两人闻言也是在没有丝毫的顾忌，转身过去周围顿时恐怖狰狞的景象遍布整个幻境，只见那金光灿烂的猴子开始逐渐变得扭曲。

    孙小圣在外边看着幻境里面的景象手上抬起捏着自己的下吧：“看来这些人心里面对我颇多的怨言啊。”

    冥河老祖东皇太一接连的出手很快幻境破灭，那巨大的猴子消散化为了不知名的扭曲。

    “唐僧此时不醒更待何时！”孙小圣的声音也是第一时间出现！

