 “不错。”

    叶辰点了点头，神念一动，吴玄钟掉在地上的无上满级神兵跑到他手上，他一边端详着，一边淡淡说道：“就在今天，刚入的大圆满。”

    吴玄钟老身一颤，无比惊骇呼出：    “你简直就是个魔鬼！”

    七十年前，他叶北冥假扮黑衣人，杀上吴家的时候，也只是太虚境圆满后期的实力，以他叶北冥修的是大道造化决，能跨越一个期打高一期的修士。

    所以，那个时候，他叶北冥的修为，正常而言是太虚境圆满中期。

    然而，仅仅时过七十年，他就从圆满中期入大圆满，这简直太逆天了！    要知道，圆满中期入后期有一个瓶颈，且不说中期修到后期要花多少时间，就单单中期入后期这个瓶颈，有些修士穷极七十万年都未必能突破。

    何况后期入大圆满还有一个瓶颈。

    七十年突破两个瓶颈，而且还是太虚境的瓶颈，纵观紫微星亿年修仙史，也没有这么逆天的记载吧？

    “你说的不错，我就是魔鬼！”

    话落，叶辰猛然转身，左手持鹰爪状伸出，一个恐怖的吸力，将吴家主身上两件八段护体法宝都吸附到手上，而后一剑劈了下去。

    唰！    一剑劈成两半。

    而后他袖子抽出，一股龙卷吞噬吴家主，将吴家主神魂和被破的肉身撕成碎片。

    只剩一枚空间戒，被叶辰吸附到手上，然后扔进空间戒。

    而后，藏宝阁内上百件无上法宝神兵，也全被叶辰收进空间戒。

    可以给借体重生后的周擎天等仙尊用。

    “叶老魔，不，北冥仙帝，饶了我，饶了我吧！”

    吴玄钟苦苦哀求。

    “不。”

    叶辰摇了摇头：“你替冥天老狗，拿本座爱将神魂炼法宝，更知本座身份，你觉得本座还能留你活口？”

    此言一出，吴玄钟顿时如丧考妣！    人又不是我杀的，是冥天教的人杀的，他们拿来给我炼法宝，我就帮他们炼了，而且炼法宝，也没害他们性命啊，杀我干嘛？

    他只觉得人在家中坐，祸从天上来。

    这时候，叶辰手持鹰爪状，摁在吴玄钟头上，伴随着几声凄厉惨叫后，吴玄钟昏死过去。

    叶辰暂时没有杀他，得把他掳走之后再杀，然后让周擎天借吴玄钟肉身还魂。

    现在不能还魂，免得被冥天教的人看出，会怀疑是他叶北冥来救手下，帮手下还魂。

    他暂时还不能暴露身份，一旦身份暴露，七教停战，对他没有任何好处。

    于是，他摘下吴玄钟的空间戒，神念往里一扫，很多打造法宝神兵的上等材料，还有十几件八段法宝神兵。

    “不错不错，这一趟收获颇丰，可以带回去好好给属下们提升一下装备。”

    叶辰面露满意之色。

    “还可以用这些材料，在万魂血饮剑内增添一些柱子和锁链，去禁锢之前收的上百仙尊神魂。”

    他心中想着。

    之所以一直没有把星辰葫内的仙尊神魂禁锢在万魂血饮剑内，就是因为当初万魂血饮剑是用来困仙王神魂的，所以锁链之类的质量不是很好，修为低的仙尊还能勉强困住，修为高的会扯断锁链。

    一旦锁链被扯断，把里面的仙王全杀了，万魂血饮剑的威力也就会因此而减弱。

    所以为了保险起见，他一直没有把仙尊神魂禁锢万魂血饮剑中，现在弄到好材料了，可以花点时间去禁锢一下。

    把东西都收好，叶辰一手拎鸡一般拎起吴玄钟，一手持吴玄钟打造的满级神兵天罚剑，散去膈应法阵，一跃而去。

    轰！    藏宝阁轰然炸爆。

    霎时间，吴家沸腾。

    “天呐！黑衣人怎么跑吴家来了啊！”

    “老祖被黑衣人打伤所擒，快呼叫冥天教来救！”

    “该死的黑衣人，什么时候混进吴家的啊！”

    “......”    正当吴家人惊骇这时，叶辰祭出法身，一脚踩踏下去。

    轰！    一声震天巨响，整个吴家，包括周围很多房屋，倾刻之间土崩瓦解，不知多少亿人被震碎成血雾。

    紧接着，全城沸腾了。

    “黑衣人来了！黑衣人跑冥天城来了！”

    “我的妈，黑衣人消失七十多年，怎么又出来作乱了啊！”

    “吴家被灭了！七十年前黑衣人没灭成吴家，今天吴家在冥天教的眼皮底下被黑衣人灭了！”

    “这个黑衣人，绝对不是当年去吴家作乱的黑衣人，能在冥天教眼皮底下灭了吴家，其实力远超当年那个黑衣人！”

    “......”    在铺天盖地的议论声下，叶辰犹如一颗黑色流星，划破冥天城上空而去。

    但很快，就有一声怒喝如洪钟大吕荡漾开来。

    “该死的黑衣人，你又跑来作乱，朕今天非要宰了你不可！”

    伴随着这声音响起，只见冥天教的护教大阵打开一扇大门，傲天仙帝和不少冥天教的高层激射而出，朝叶辰离去方向追去。

    “杀了黑衣人！”

“杀了黑衣人！”

“杀了黑衣人！”

    全城几千亿人激愤呐喊。

    叶辰刚撤到城外，听闻铺天盖地都是要杀他的声音，当即停下了下去，一记焚天决释放而出，烧向冥天城。

    倾刻之间，冥天城笼罩在火海之中。

    “啊！！！”

    原本铺天盖地都是愤慨声，此时此刻化作铺天盖地的凄厉惨叫。

    “可恨！太可恨了！”

    冥天仙帝气的七窍生烟，扯着嗓子大喊：“你们快灭火！”

    话落，他祭出满级神兵冥天剑，朝撤离的叶辰当空斩去。

    刺啦！    一道璀璨的剑气，犹如长虹贯日，撕裂虚空，令九天凌云翻滚，使大地尘埃飞扬，其恐怖之威让人神鬼魔共惊之！    叶辰也是眉头一皱，立即罡气外放，猛然转身。

    唰！    可撕开天地的剑气，结结实实斩在叶辰周身的防御层上，激起防御层波澜阵阵，剑气则被弹起，如挺尸一般竖了起来。

    而叶辰，凌空一站，不动如山。

    下一秒！    他手中天罚剑挥出，一道璀璨剑气横掠虚空，以迅雷不及掩耳之势打在冥天仙帝被弹起的剑气上。

    轰！    两股剑气碰撞炸裂，震的天地一阵摇晃。

    “嗯？”

    见此，冥天仙帝眉头猛地一皱，不可思议说道：“你不是七十年前，杀入吴家的那个黑衣人，也不是随后冒出那个救黑衣人的黑衣人，你到底是谁？”

    “太玄还是傲天？”

    “你抓吴玄钟，又有什么目的？”

    叶辰呵呵一笑，说道：“你甭管我是谁，你只需知道你拿不住我，至于我抓吴玄钟，当然是不想让他给你炼器。”

    “哈哈哈！！！”

    冥天仙帝怒极反笑：“朕还就不信，拿不住你！”

    话落，他化一为三，元神和法相皆现了出来。

    紧接着，他神念一动，两件无上满级法宝从他空间戒内飞出，元神握住神宵令，法相握住碎魂铃。

    “有本事你现出元神和法相，让朕看看你到底是谁，如若不敢现出，你必败无疑！”

    说罢，他的真身高举冥天教，全力朝叶辰斩去。

    与此同时，他的元神催动神宵令，漫天威雷如倾盆暴雨而下，道道巨大如柱子，从九天之上倾泻而下，朝叶辰砸来。

    他的法相，也催动碎魂铃，手像装了马达似得，快速摇晃，随着碎魂铃摇起，一圈圈如超声波一般的金色能量覆盖向叶辰。

    冥天剑、神宵令、碎魂铃，三件无上满级神兵法宝齐出，可见冥天仙帝已经毫不保留的要对付这个黑衣人了。

    他认为，除非黑衣人也祭出三件法宝神兵，否则同等修为，他使用三件法宝神兵，黑衣人使用一件神兵，黑衣人则必败。

    就算黑衣人把吴玄钟的所有法宝都抢了，加上天罚剑，不算护体法宝，最多也就两件满级法宝神兵，比他少一件，也打不过。

    除非黑衣人再祭出一件，与他持平，才能打个不相上下。

    可满级法宝，不像其他法宝一样泛滥，只要黑衣人再拿出一件属于黑衣人自己的满级法宝，那么就可以通过拿出来的那件满级法宝，去鉴定这个黑衣人的身份了。

 