    刘桐回来的时候，白起正站在雪地里面望天，未央宫这边也只是扫出来路，并不是将所有地方的雪都扫了。

    “啥情况？”刘桐指着在雪地里面站着的白起有些不解的说道，按照正常情况，今天难道不应该去撒币吗？

    要知道最近刘桐也收到了关于白起到处去戏院撒币这一爱好的消息，不过撒的又不是自己的钱，刘桐才懒得管，至于心疼什么的，一点也不心疼，这么有钱的淮阴侯更好啊，自己跟着蹭的话，能省下更多的钱款啊，只有自己手中的钱才是真正的钱啊。

    “殿下出宫之后，将军就一直在观天。”一旁的禁卫军士卒赶紧给刘桐回答道，他们也不懂将军在干什么，但照实了说就行了。

    “晚上吃啥？”刘桐驾车路过的时候，停了一下询问道。

    “有什么吃什么吧。”白起表示自己不是韩信那种追求口腹之欲的家伙，他什么东西都可以，反正先秦最好吃的东西也就那样。

    “你没什么事吧，听禁卫军说在我出去之后，你就站在原地一动不动，出什么事了吗？”刘桐有些担心的说道，好歹也是自己手下的重臣，虽说没有什么用，可也是一等一撑面子的存在啊。

    “以后如果要出宫，尽量给我一个准备时间。”白起沉默了一会儿说道，刘桐以前也到处转，但包括之前给长安城的老一辈送点心，其实都在距离未央宫不远的地方，这些范围，白起自己都能去。

    没错，虽说非常的残忍，但在这个时代，大多数的老人都出身贵族，准确的说，家里如果连吃饱穿暖上了年纪不用工作，必要的时候医生随时候着都做不到，真的很难活到老年。

    更何况雍凉这个地方，十多年前才经历过大乱，中间李傕没修六辅渠之前更是路有饿殍，在这种地方要活到老年，真不容易。

    故而刘桐昨日去送点心，去的家里基本都是熟人，全都是现在有子侄在朝，过去自己在朝堂，当然太常一系就算了，那种没办法，人家就是能活的很久。

    再或者换一种说法，活的不够久的话，也不好当太常，毕竟这是研究礼仪祭祀的地方，年轻人真的不适合这种环境。

    自然在之前一段时间白起并没有感受到丝毫的不同，但是这次刘桐出了未央宫之后，白起真的如临大敌，可行动的范围缩小了一大圈不说，而且原本几乎毫无察觉的危险感，现在清晰可见。

    如果换成韩信的话，可能已经乖乖退回玉玺里面等刘桐回来，但白起这种人不会退，就站在这里等，顶着那种老天爷的凝视和老天爷隔空斗法，直到刘桐现在终于回来了。

    “哈？”刘桐和丝娘对视了一眼，颇为不解的看着白起，完全不明白对方说了什么。

    “仙人是没有过去记忆的，但不代表不能取回过去记忆，而取回了过去记忆就相当违逆了天地，这也是为什么要到未央宫避劫的原因，因为国运可以遮蔽我等的存在。”白起根本没有什么能不能说的概念，直接给刘桐交了一个底。

    “汉室的国运很强，而且我等与汉室国运又有关联，故而能得到允许借用这等庇护，但国运终归还是在人身上，玉玺，天人二鼎不过死物，是镇运之物，并不是国运本身。”话说间白起看了一眼刘桐。

    不管你信不信，刘桐身上流淌着非常庞大的国运，帝朝的气运真在牵挂在刘桐身上，并不是普通人认知的傀儡。

    陈曦看不到这一幕，故而不太清楚，但如果看到的话，陈曦就明白刘桐可能对于这个国家还真是有着不可忽略的作用，傀儡皇帝身上就算有气运，那也差的颇远，而刘桐身上的气运那可是真正意义上鸾凤啼鸣，五德五彩。

    白起之前没有主动窥视过，因为没什么兴趣，结果今天刘桐跑出去之后白起才发现了不对，然后看了一眼，得，昭襄王当年身上的气数都远不如现如今的刘桐。

    秦国除了始皇是祖龙气运，其他的郡主承接的其实是商超的玄鸟气数，故而很好对比，刘桐身上的气运直接就是凤凰，而且生机勃勃。

    故而白起很清楚的明白了过来，刘桐坐这个位置，其实是有很多人在下面支持，而且不仅仅是曹操和孙策，恐怕连刘备麾下不少人也在支持，否则不至于如此夸张。

    加之刘桐自身很清楚什么地方该管，什么地方不该管，上下并没有什么冲突，从外在看来就显得颇为和谐了。

    “不懂。”刘桐摇了摇头说道。

    一旁丝娘已经反应了过来，蹦蹦跳跳的给刘桐解释，“他和我不一样，他需要国运庇护，因为他算是作弊将意识和记忆拿回来的仙人，需要国运的庇护，才不会被老天爷盯上，而之前咱们出门了，国运被带走了一部分，剩下的那部分庇护的范围大幅减小。”

    刘桐没有说话，注意力也没有再四娘的话上，她只是盯着蹦蹦跳跳的丝娘，看着蹦蹦跳跳的大白兔，又低头看了看自己，她看到了脚尖，这是吃了啥了？

    “大致就是如此。”白起面无表情的说道。

    “哦，这样的话，我以后出门可以将你带上。”刘桐点了点头说道，要是这样的话，那就简单了，御驾亲征！我刘桐天下无敌，谁也不可能在御驾亲征的时候打败我。

    “大概也就最多能在长安城动一动。”白起平静的说道，不过这样也好过之前那种未央宫周边转一转。

    “行吧，晚上吃爆炒大白兔！”刘桐看着一旁的丝娘突然说道。

    “兔子好吃啊。”丝娘非常开心的说道。

    “我以为你会说兔子那么可爱，为什么要吃兔子？”刘桐随口说道，这话是之前谁说的来着，反正吃的挺香的。

    “我是这么迂腐的人吗？”丝娘跟着刘桐不满的说道，“我可是很相信御厨的水平的，话说我们的御厨是不是从陈侯家里弄过来的。”

    “是的，陈侯后宅原本有不少侍女，但后来全部变成厨娘了，再然后有了手艺，陈侯逐渐将这些厨娘放还了，有的用陈侯放还的钱开了小酒店，有的则是去别家酒店当大厨，还有一些便来了皇宫，去了各大家族。”刘桐想了想之后说道。

    陈曦给了这些侍女一技之长之后，便一一放还了，到现在最早的那批侍女也只有陈芸，陈英依旧在陈家，其他的都是新来的。

    说起来，陈曦现在已经开始推动奴婢十年放还的政策，这算是后世宋朝的政策，但由于触及到了奴隶制度的核心，推动起来有些慢，好在现在有户籍的百姓，去当奴婢的话，基本都能十年放还。

    毕竟各大世家豪强也发现了陈曦的情况，福荫汉室百姓的政策要不执行的话，那对方肯定会主动，但要是汉室百姓这边已经搞定了，卡在非汉室百姓这一问题上，他们就能顶住陈曦的推动。

    好吧，也不算是顶住，只能说是陈曦的注意力就不在这边了，只是想到的时候还会吼一吼，可也就只是吼一吼，只要别在陈曦眼前跳，陈曦的主动性不会太高，故而这件事现在卡在半截了。

    各大世家都是一副哭穷的套路，反正汉室百姓他们也编入户籍，该放还的也都放还了，现在人都跑国外去了，我抓点外国人当私兵，你还管吗？看，栗特人，看，昆仑奴，看，还有红毛……

    管个啥啊，陈曦也管不动了，一副行吧，你们自己看着吧，反正我的要求我还会吼，说不定什么时候就会过问的表情，而各大世家在这一问题上也是敷衍着应付，反正陈曦也就是说说而已。

    “哦，也是，据说现在世面上大部分的吃的都是出自陈侯家的后厨。”丝娘想了想说道，以前市面上的小吃很少，后来有了陈侯，各种吃的东西多了十几倍，烹饪的方式也多了很多倍。

    “其实那只是说说而已，并不是的，你可以说是源流出自那里，但各种吃的其实并不是，这个我以前问过，商家多是假借陈侯之名，当然烹饪的方式出自陈侯后院没错。”刘桐笑着说道。

    然后看着一旁拾级而上，蹦蹦跳跳的丝娘不由自主的问道，“还有你为什么最近这么喜欢蹦蹦跳跳的。”

    “冬天冷啊，所以蹦蹦跳跳啊。”丝娘理所当然的说道。

    “你就不会穿的多一些吗？”刘桐眼见下拉，她这个时候才注意丝娘穿的其实是对襟的单衣，只是在外面穿了一层宫装。

    “我修炼到内气离体，可是完全不怕冷的。”丝娘一副得意的神情，已经走到宫殿门口的刘桐，扭头看了看丝娘，点了点头。

    “没错吧，内气离体可是很厉害的，完全不怕冷的。”丝娘得意的说道，然后继续蹦蹦跳跳，怎么会不怕冷，小冰河期都来了，长安这边最近可是滴水成冰，内气离体也是有感觉的。

