    第254章请康熙

    盛夏来临，天气越发的热了，烈日只靠着大地，渊鉴斋内摆放着几座雕刻的镂空雕花冰山的，把大殿的温度降低了不少，阿丰阿的书房内也摆放了冰山。

    阿丰阿每日再太阳最烈的时候读书，等到气温降低了，就回到熬出去玩了。

    “主儿，万岁爷着人送了这份名单过来。”苏嬷嬷从远处走来，双手递给佟九儿一份名单。“李德全提了一下，这些都是今年会入宫的秀女名单以及身后的家族。”

    佟九儿快速的浏览了一下，发现秀女的身后都是由南边权臣支撑，却未在名单内发现曹寅家族的秀女。

    “嬷嬷，曹家的秀女居然没被纳入宫内。”佟九儿好奇起来，“按说阿诨应该更看重曹寅的，在南边的事情很是依赖曹家。”

    “奴婢听小姐妹说了，曹嬷嬷是给皇后娘娘送了书信，不知为何娘娘会把人赐婚给宗室。”苏嬷嬷打探出消息，赶紧告知给佟九儿。

    佟九儿右手支撑着下巴，双眸盯着炕桌的桌面发呆，心里揣摩着康熙的意图。

    “嬷嬷，曹寅可是犯事儿了？”佟九儿沉默良久，望向身侧嬷嬷问道，“我记得去年还提过，曹家的秀女也在入宫的名单内的，不到一年的时间，阿诨决然把人给剔除。”

    “主儿，南边的赋税今年少了近一半，万岁大爷秘密安排安亲王去南边调查。”苏嬷嬷小声回禀道。

    佟九儿在南边有陪嫁的店铺，记得掌柜还提了今年的浮水比往年都要高的。

    “嬷嬷，你说错了吧？”佟九儿认为该和康熙说南边的情况，“我记得闫掌柜前些日子送来苏杭那边店铺的账本，嬷嬷，你帮着拿过来吧。”

    苏嬷嬷赶紧去内寝那账本，同吉尔端着茶杯民乐哀，想着是否要请康熙过来。

    “主儿，奴婢认为这份清单最好别给万岁爷看了。”苏嬷嬷劝说同吉尔，最近康熙前朝的事儿处理的紧张，不少的后宫妃嫔们因此而被斥责。

    “不必！”佟九儿翻看着放账本，发现一行行的浮水东都没有减少，真的是正价了很多，与康熙所说的不符。

    佟九儿拿着一旁的纸笔，誊写今年新增的赋税，准备趁着的康熙过来用午膳的机会询问，这些都是她的零花钱。

    “主儿，您确定要和万岁爷说？”苏嬷嬷听说，安亲王几人得了曹大人的好处，都没把事情说出来。

    佟九儿嘴角勾起一抹讽刺的笑容，双眸盯着远处的红木镂空的门板。

    “嬷嬷，阿诨应该从龙卫哪里得到消息的，大臣和奴才们隐瞒，最终只会落入陷阱。”佟九儿凭着自己的直觉做事儿。

    账本摊开放在炕桌上，细细的的审阅者账本，希望能从账本上看出一些端倪。

    “素锦，把我的算盘拿来。”佟九儿发现账目上的问题，打算列出来丁字账，可以一目了然账目问题了。

    佟九儿右手拿着毛笔，开始在账本上翻翻看看的，圈出有有问题的地方。

    素锦把算盘放在佟九儿的右手边，赶紧端着半满的茶杯出去。

    “嬷嬷，您怎么没在殿内伺候主儿？”素锦困惑的瞧着站在门外的苏嬷嬷。“主儿的脸色都黑了，南边真的出了大问题？”

    “赋税的事儿，等会把茶水送进去，你便赶紧去澹宁居回李德全，主儿为南边的赋税发怒呢。”大嬷嬷从远处走过来，小声吩咐素锦，“皇后娘娘那边正盯着渊鉴斋，除了你每日都要去澹宁居汇报外，其余的人过去都有麻烦。”

    素锦点点头，赶紧去一旁的茶水间准备茶水，又吩咐凤偲通知膳房准备三人的午膳。

    “素锦姐姐，应该万岁爷会直接过来？”凤偲好奇道，“皇后娘娘最近常用秀女的借口找万岁爷，宫妃们都有找万岁爷用膳，每次都失败了。”

    素锦随着佟九儿的时间长了，发现康熙几乎每日都会过来看佟九儿和阿丰阿母子二人。

    佟九儿又找到康熙感兴趣的话题，皇后今日必定铩羽而归。

    “按照我说的做便是了，再把这温茶送去主子那边，”素锦指了指沏的茶水，“再去膳房那边吩咐午膳的事儿，主儿今日心情不好，切记不可在殿内呆太长时间。”

    凤偲仔细听素锦的话，牢牢的记载了心里。

    素锦瞧着凤偲送茶水，立马从侧门离开，她没往澹宁居走几步，就察觉身后有人跟着，她状似无意的往身后看了看，发现在拐角处云涯馆扫撒的几个小苏拉。

    这几人都是比较机灵的奴才，廖嬷嬷对外夸赞过几人，或许又得了皇后娘娘的夸赞，几人才开始死心塌地跟随皇后。

    临近澹宁居，凤偲发现大臣们离开院子，悄悄的从侧门进入，发现李德全正侯在殿外。

    “素锦，佟贵主儿身体如何？”李德全低声询问素锦，康熙这几日太忙了，没时间进后宫，除了每日的午膳去渊鉴斋用完外，其她的宫妃几乎都无法面圣。

    “谙达，主儿今日看南边掌柜送来的账本，发了脾气。”素锦小声说道，“连苏嬷嬷和大嬷嬷都在店外候着，不敢进殿伺候主儿。”

    李德全听后微微一愣，佟九儿极少会动怒，苏嬷嬷和大嬷嬷二人总会有一人陪在她的身侧。

    “你在这边略微等下，我进殿告知万岁爷。”李德全转身进殿回禀。

    素锦呆愣愣的站在大殿之外，竖着耳朵听殿内的动静，康熙正为前朝的事儿闹心，臣子们都未关注南边生意场的问题。

    片刻后，素锦听见急促的脚步声，刚要抬首询问，发现殿门打开，康熙正从里面往外走。

    “奴婢给万岁爷请安！”素锦规矩的跪在大殿的门口左侧，规规矩矩的等待着询问。

    “九儿动怒了？可有用早膳？”康熙更关心佟九儿的身体状况。

    “回万岁爷，奴婢出来时，主儿还未用早膳。”素锦据实回禀。

    康熙听后心里难受，立马转身就赶往渊鉴斋，刚下了石阶，转身吩咐李德全尽快去御膳房拎着早膳过去。

    素锦加快步伐跟上康熙，落后几步瞧着远处高达的背影，素锦确实有些心动，想起点翠的下场，立马歇了心思。

    (本章完)

