    洛先生你怎么在这里？这

    两道惊呼声一个是从楼上传来的，一个是从楼下传来的。

    众人寻声望去，只见楼上一个身穿燕尾服的男子急急忙忙的跑了下来。

    而楼下人群之中那个人更是让众人惊骇。

    因为那是异能博士！楼

    上那个男子几乎是一溜小跑的迅速跑到洛尘面前。

    “洛先生，你怎么来了，也不提前跟我知会一声。”那个身穿白色燕尾服的男子立刻上前对着洛尘抱拳一拜。

    而全场的人皆是一愣，因为这个宴会就是这个男子办的！

    国际钢琴大师迪忆！

    这也是为什么艾莉丝会邀请洛尘前来参加的原因，毕竟这是钢琴大师举办的宴会，请洛尘听听钢琴曲，也算一场不错的美妙约会了。

    而迪忆既然是国际钢琴大师，欧洲这边的贵族之中不少人自然是认识他的，甚至还会在举办宴会的时候请他谈上几曲！

    但是迪忆可不是那么好请的，当初在南陵那是因为毕竟那是他的家乡，他可以给点面子。在

    欧洲这边，多少贵族想要请他都十分困难！毕

    竟他们这种搞艺术的，就是这个脾气！而

    且不仅是他，异能博士的那句洛先生你怎么也在这里，顿时让所有人都是一愣。

    毕竟异能博士可是全场的焦点。只

    见异能博士一把推开挡在自己面前的人，三步并做两步，快速来到了洛尘面前！异

    能博士居然认识洛尘？

    迪诺巴布和霍茨五少都是一下子就愣住原地了。如

    果说迪忆认识洛尘还情有可原，毕竟他们都是华夏人，说不定之前就认识了。但

    是异能博士居然也认识洛尘？这

    可就有点让所有人愣住了。而

    且更加让人震撼的是，异能博士带着一丝尊敬的随手从桌子拿起一杯酒，然后恭敬的举起酒杯，这意思太过明显了。这

    是要对洛尘敬酒？

    异能博士是谁？

    那可是异人王的老师，霍茨学校曾经的传奇人物。

    就是准王来了，都不见得能够被他如此以礼相待！

    刚刚多少国家领导还有一些大家族的掌舵人上前敬酒都被他无视了？

    如今见到洛尘居然却要亲自敬酒？而

    洛尘却只是和迪忆点点头，而异能博士这边，洛尘坐在那里眼皮都没有抬一下，仿佛没有看到一样。这

    个举动更是让全场骇然。异

    能博士敬酒，洛尘居然敢如此不给面子？

    但是让人愕然的是，异能博士也不生气，而是对着洛尘淡淡一笑！

    倒是洛尘看向了迪诺巴布等人。

    这一眼，顿时让迪诺巴布等人一下子就成了全场的焦点了。

    “层次的不同，决定了眼光的不同。”

    “在这里，我需要认识谁？”

    “我又何须被这些人认识？”“

    他们够资格吗？”随

    后洛尘又看向了异能博士然后开口问道。

    “你想认识他们吗？”“

    想跟他们聊一会儿吗？”而

    异能博士自然也是聪明人，一听就明白是这几个人得罪了洛尘。

    顿时异能博士冷笑着看向了迪诺巴布几人。

    “认识这几个人？”

    “够那个资格吗？”够

    那个资格吗？

    根本不够！

    这话一出口，霍茨五少还有陆水仙等人的脸色一下子就红了。尤

    其是迪诺巴布！他

    毕竟出自巴布家族，被欧洲共尊！

    但是在异能博士面前，他是真的不敢乱说话！

    人家的那个身份摆在那里。

    但是异能博士这句话的确让他们难堪。

    而陆水仙等人一边脸红，一边恨恨的看着洛尘。谁

    能够想到，洛尘居然能够和异能博士认识？

    而且异能博士对洛尘居然还如此尊敬？

    “洛先生，你不喜欢他们几个人？”迪忆神色阴沉的看向了迪诺巴布几个人。

    他自然知道这几个人大有来头。

    但是作为搞艺术的，他脾气就是那样，若是真的有人得罪了洛尘，他肯定是站在洛尘这边的。

    毕竟在艺术上来说，洛尘一曲渡劫神曲，已经成了他这一辈子的追求。便

    是他是举世公认的国际钢琴大师，做梦也都想得到洛尘的指点。“

    几个入不得眼的小角色还不至于让我谈论喜欢与不喜欢。”洛尘平静的开口道。

    他刚刚一直坐在这里在听迪忆弹琴，其实刚进来，洛尘就听出来了，这是迪忆在弹琴。“

    那我懂了。”迪忆看向了迪诺巴布几人。

    “几位，洛先生不与你们计较那是洛先生大度。”

    “但是我可没有洛先生那么大度，洛先生是我的客人，也是我尊敬的人，几位，请吧！”迪忆没有废话，直接赶人了。迪

    诺巴布顿时一股怒火升起，想要说几句狠话，但是看了看异能博士在场，顿时冷哼一声，然后掉头就走。

    陆水仙等人也都尴尬至极，人家不是没人认识，也不是不认识人。

    而是认识的人都是大有来头的人。不

    仅和异能博士认识，连艺术界的人都认识。

    几人直接被赶出了这个宴会！“

    呵呵，想不到洛先生人脉真得宽广，连迪忆大师都对你如此推崇。”异能博士陪笑道。

    这一点倒是真的，他是真的没想到，洛尘居然能够在这种艺术界居然也有人如此推崇。

    “洛先生对于音乐的造诣，我此生怕是都只能仰望。”迪忆心悦诚服的开口道。

    这话让异能博士都诧异，毕竟在他们眼中，艺术都是高雅的，而且迪忆在音乐上的造诣已经算是巅峰了。能

    够被迪忆大师如此夸赞，岂不是说洛尘在艺术上的造诣也极高？

    迪诺巴布被赶走后，顿时所有人都排着队将洛尘围在当中，然后一个个上前行礼。

    宴会被延迟，洛尘倒是没怎么搭理异能博士，反而和迪忆聊了一会儿。而

    迪诺巴布等人出去之后，霍茨五少等人的脸色都很难看。毕

    竟他们都是有身份的人，如今当着这么多人的面却被赶了出来。“

    这姓洛的三番五次让我们难堪，这件事情不可能就这么算了！”盖尔查理冷哼道。“

    只是如今他和异能博士也认识了，想要动他就难了。”埃米尔曼开口道。“

    也不能这么说，异能博士虽然是异人王的老师，但是也只是自己的地位摆在那里，没人敢动异能博士，但是不代表异能博士可以保住他！”迪诺巴布怂恿道。

    其实今天的事情他也算是故意为之，彻底激化洛尘和五少之间的矛盾！

    否则他即便不知道洛尘和异能博士认识，也不敢轻易去挑衅一位堪比准王的大人物！

    只是可惜，他有些小看这洛无极了，若是引起洛尘和五少的冲突，洛尘一旦发作，抬手杀一两个五少，到时候他巴布家族再站出来说几句。那

    么整个欧洲怕是都要对洛尘出手了！只

    是他今天的计划算是失败了，还没有到那一步，结果半途之中异能博士就跳了出来。“

    只要你们不去招惹异能博士，你们几家联手，他姓洛的来头再大也得死！”迪诺巴布挑唆道。 

