    九月中旬的深海市，夏天才刚刚收尾，炽热的阳光仍然烧烤着整个大地。

    作为全国改革开放的标牌，深海市凭借着“特殊政策、灵活措施”走在了经济发展的前列，虽然名义上人均GDP还不及上沪，但因为物资丰富、就业机会多，大部分人的生活已经远超国内普通人，包括上沪市。

    今年8月，中央高层探访深海市，看到经济特区的一片热火朝天的兴旺景象，更是心花怒放，百姓生活的好，是国家发展的第一指标。

    “时间就是金钱，效率就是生命。”这是在1979年蛇口工业区的宣传语，也就是在今年，大领导肯定了这句话，并且很快传遍了整个内地，至此，深海市也终于定下了长期坚决改革开放的政策，进入了下一步的飞速发展。

    “这些桑塔纳倒是挺不错的。”深海市东南郊区方向，一片巨大的工业区内，徐志及一群人眼前，20辆桑塔纳成列的排在工厂内部道路上。

    “上沪市那边的大众生产线通过ckd组装，刚刚小规模的生产了一批桑塔纳，深海市政府这边可是动用了一些关系才拿到了一百辆，分给了我们公司20辆，这些车我打算用来奖赏对公司有卓越贡献的高技术人才，以激励更多的人发挥自己的潜能。”霍建宁在老板身旁笑着说道。

    这批桑塔纳轿车在内地不少百姓乃至官员看来，是一辈子也无法追逐的梦想，但对于他们这群从香江来的顶级职场精英来说，根本就看不上眼，手动挡的车他们这些人还真不会开，再加上香江总部比较重视在内地的香江职员与内地员工的关系处理。

    霍建宁作为内地整个电子工业城项目的负责人，自然很受徐志的重视，也知道老板的一些想法，因此，就决定将这批桑塔纳作为一部分内地职员的年终奖励。

    “有功就有赏，特别是一些顶尖的技术人才，他们能够创造巨大的效益，我们也会返还一部分回报给他们。”徐志笑了笑说道：“最好将我们公司奖励汽车的事情发到报纸或者电视台上，让所有人都知道我们千金买马骨。”

    “没问题，我会安排记者过来采访。”霍建宁说完后，立刻眼神知会了身边的秘书。

    “国内人也比较看重房子，我们就做到底，奖励一房一车吧！”徐志想了想后说道，目前的深海市，除了一些被香江资本投资的繁华商业地段，其他地方的房价非常便宜，几万块便可以买一套房子。

    当然，对这个时代的平均月薪不足百元普通人来说，仍然是一笔天价，任何时代，买房子都不会那么容易。

    至于桑塔纳，官方售价为18万人民币，而且是有价无市，即使再过几年上沪那边能够批量生产，也是优先供应各地政府部门及大型国企，很多小城市到了90年代初也就能分配到几辆。

    连桑塔纳都分了，自然也不在乎多一套房子，毕竟这些被奖励的人都是有过不小的贡献，在技术创新或者节省生产成本方面有着很大的贡献。

    “这简单，我们厂区附近也有不少小区，买几套就可以了。”霍建宁满口答应下来。

    “好了，走吧。”徐志自然也不会太过分关心这种小事，今天来这里，主要还是为了对整个工厂进行考察。

    “好的，董事长，前面那片工厂是装配三区，专门负责RCA以及美的牌彩色电视机的组装工作。”霍建宁也跟了上来，亲自为徐志介绍附近的厂房布置。

    因为工厂面积非常大，内部经常需要流动的员工都会配上自行车，而徐志等人所乘坐的，是从附近高尔夫球场借来的一辆电动敞篷车。

    经过了上午两个小时，徐志参观了美的电视机的组装生产基地、彩色显像管生产线、测试实验室等几个重点地方。

    “董事长，现在已经中午了，我已经在附近酒店安排好了午宴，现在就过去的话时间刚刚好！”霍建宁见已经日上三竿，便建议道。

    “不用这么麻烦，就在公司食堂吃吧！”徐志说道。

    “食堂？”众人愣了下。

    徐志见状，说：“怎么了？食堂的伙食很差吗？”

    “当然不是，平时我们也都是在公司食堂吃的。”霍建宁笑了笑，随后吩咐身边一人道：“去食堂里准备一个单间。”

    电动车拐了一个弯，徐志就看到远处一群排队的人，队伍弯弯曲曲，一眼看不到头，而且都是一些年轻男女，看起来都二十几岁，边上有大量的保安在维持秩序。

    “那边怎么回事？招聘？”徐志问。

    霍建宁看了一眼，回道：“是的，那边是专门招聘的地方，最近一个新的彩管车间成立，需要招聘差不多500人，来了不少人应聘。”

    “500人？”随着电动车的靠近，徐志道：“看这样子，来了几千人吧！”

    “这其实也是正常现象，我们公司的福利非常好，包吃包住，工作餐天天带肉、住宿的环境比大部分附近人的家里还要好，工资更是没话说，所以每一次招聘都能吸引大量的人，很多附近省份的人都往我们这边跑，这还是我们设定了必须小学毕业的条件。”霍建宁笑着说道。美的工厂待遇很高，但条件也高，最基础的工人也得认识常见的汉字，稍微有点作用的职位就必须初中乃至高中毕业。

    一般情况下，大量的高学历人才都是深海市政府统一安排，从附近城市组织集体输送，再经过考核后上岗，而普通工人就由公司自己招聘，基本上每天都会有上百人前来应聘，今天又碰到了新车间招人，自然人更多。

    “这点做的不错，对工人好一点，我他们才会将质量做的更好。”徐志点点头，美的旗下的自有工厂以及供应商体系中，除了安全，还有一个重要的考核指标，那就是员工离职率，离职率太高的企业会被重点关注，原因很简单，离职率高了熟练工就少了，同时也说明待遇不好，而待遇不好就会影响质量，毕竟质量是做出来的，而不是检查出来的。

    霍建宁笑道：“董事长放心，我们工厂的工资待遇高在整个深海市可是非常的出名，前段时间我听说了一个事，一个我们工厂的女工被家里安排相亲，对方可是海关的正式职员、大专毕业，就这样我们的小姑娘还是看不上人家，因为对方的工资太低了。”

    “这倒有点意思。”徐志倒是有些惊讶。

    “在深海市这边，有一句话叫做'有本事娶个美的妹'，很多男人的梦想就是要么进美的，要么娶个进美的的姑娘。”霍建宁笑着说道。

    “外企就是好啊。”徐志上辈子也在外企上班，只不过21世纪的外企很大程度上已经被国内企业同化，优势已经并不明显，而在这80年代，简直是天差地别。

    ……

    午饭吃完后，徐志来到了霍建宁的办公室，商讨着一些重要事情。

    “老霍，这几年辛苦你了，在内地打造出了这么大的一个生产基地。”虽然说的是场面话，但徐志也不得不说，美的旗下的家电业务能够顺风顺水的进行扩张，背后的生产功不可没。

    这几年来，美的公司深海特区兴建的这一片工业区总投资额超过5亿美元，主要生产以彩色电视机、冰箱、空调为主的家用电器以及上游的核心部件。如彩电之彩色显示器、冰箱及空调之压缩机，而其他的辅助备件技术含量不高，美的公司将这些全部承包给了一些国企以及一批有能力有胆量在深海闯出一番事业的私人企业。

    为了方便管理以及提高合作效率，所有家电配件的供应商都被统一规划，驻扎在这深海市电子工业园区之内，总面积高达十平方公里，在产能方面，是目前国内第一亚洲第二的大型家电产品生产基地，产能接近20亿美元。

    从80年开始，这一处基地就开始动工，几年的时间就建成了这样的一个大型生产基地，其中的工作千头万绪，对掌舵人的要求极高。

    “这也不只是我一个人的功劳，下面的人也是各司其职，而且深海市政府也帮了很大的忙，不然整个项目也不会这么快就成功。”霍建宁平稳的答道。

    当初为了快速完成三通一平，深海市动用了超过5000名被中央派来建设深海的工程兵，两个月就将这数平方公里的农田变成了水电齐全道路四通的工业区，而后续工厂的招人也都是靠着深海市政府的委托才能够在附近省市招到大量学历较高的工人。

    “放心，有功劳的一个都不会漏，所有人都会有奖赏。”徐志笑道。霍建宁在整个美的体系中地位已经极高，职位是副总裁，仅次于何国原，专门负责整个内地所有工厂生产的任务。

    “那多谢董事长了。”霍建宁谢道。

    “老霍，这次我来深海市找你，其实还有一件重要的任务需要你完成？”徐志说道。

    “什么任务？”霍建宁也慎重起来。

    徐志说：“我需要你将内地的生产能力再提高一倍。”

    “再提高一倍？”霍建宁也不由得吓了一跳。

    徐志点头道：“对主要是彩色电视机以及彩管这一块，其他家用电器可能也要增加规模，不过正常发展，看市场需要。”

    现如今美的公司，在电器领域，最强的还是彩色电视机。

    凭借着百思买强大的电子产品销售能力以及曾经RCA公司彩电业务的渠道，美的旗下的彩色电视机在美国的年销量高达600万台，同时，凭借着和黄的销售渠道以及大量的广告投入，美的的家电也进入了东南亚不少国家的市场，再加上公司内部个人计算机以及街机的订单，今年深海市家电基地只是彩电出口数量会突破1000万台。

    “董事长，以目前深海市工厂的产能，再提高一倍的话，我们是准备进入小尺寸彩电领域？”霍建宁有些疑问，现如今的美的公司，在彩色电视机领域也算是一大型公司，在国际市场的份额已经不小，而在任何领域，大公司想要跟进一步都很难，更不要说产能突然翻倍了，唯一能够快速扩大市场的方法就是进入小尺寸彩电领域。

    “小尺寸彩电在欧美这些发达国家并不流行，亚洲这边倒是有市场，但竞争太激烈了。”徐志摇头说道：“我所说的产量增加，主要还是25-39寸的中大尺寸彩电。”

    与后世液晶电视不同的是，这个时代的彩电在尺寸上很难做大，不是因为技术达不到，而是大尺寸的彩管电视机重量太大，42寸已经是民众能够接受的极限，深海市的彩电产能主要也都是这种中大尺寸的彩电。

    越大越好！

    这并不是华人喜爱的专利！

    任何人都喜爱大尺寸的电视，欧美国家经济发达，民众基本上只选择中大尺寸的彩电，这也是诸多国际电器巨头的第一战场。

    至于小尺寸的彩电乃至与黑白电视机，技术含量不高而且利润极低，大部分巨头企业早在70年代就放弃了这些低级产品，这也是三星电器能够崛起的原因之一，凭借着韩国的低工资，三星承接了大量西方及日本的订单，然后自己生产自己的品牌，再向高端市场冲击。

    徐志接着说道：“让你们提高这方面的产能，主要有两个目的，这第一个，就是为了将来进军内地市场而做准备。”

    “可是我们目前并没有内销资格。”霍建宁皱眉说道，当初深海基地能够如此顺利的成型，只靠自己是不可能的。

    正是因为最初的承诺是只外销出口，为国家创汇，所以才得到了上至中央下至深海市的大量帮助。

    徐志道：“这点我当然知道，不过我得到一些信息，中央有意放开一些外资行业的口子，电器也是其中之一，也就是说，国外大批量的电器将会进入内地，与其这样便宜老外，还不如便宜我们，怎么说我们的产品也是国内生产，即带动就业也可以节省外汇。

    这次去京城参加完国庆阅兵后，我会与上面商讨这件事，你这边只需要等消息就好。”

    霍建宁想了会问道：“这么说的话，我们其他的电器产品也可以顺便进入国内市场了？还有一个问题，据我所知，内地的平均收入非常的低，想进入内地市场，小尺寸彩电以及黑白电视机才是最适合的产品。”

    