    宋寒骤然松懈了心神之后，还来不及体会身上在剧烈运动过后传来各种酸痛感，也来不及理会身上传来的恶臭，更没顾得上去选择系统弹出的诸多奖励，而是直接连滚带爬地扑到了那间主卧内的窗户口处，第一时间拉上了房间里的窗帘！

    小区里的丧尸群们已经被惊动，正在朝着这边蜂拥而来！

    只是它们还不知道这边发生了什么事情，也看不见来自宋寒的身影，于是也只是在下边阵阵来回嘶吼咆哮着，并继续破坏着楼下的各种东西！

    一时间，宋寒还能听到楼栋口自己安装的那扇铁门被来回冲撞与抓挠的声音！

    但是同样的，这种老破小的居民楼楼栋出入口因为过于狭小的缘故，同样无法使得丧尸们在宽敞的地形中展开大规模的冲撞，更多的丧尸只是在徒劳地来回撞着一楼的外墙！

    但是即便他们把墙撞穿了也只是撞到外围的商铺中去，根本不会对楼上的宋寒造成半点威胁！

    而楼下的铁门怎么说也至少能坚持到那些丧尸们因为没有被拉到仇恨而失去耐心后散去，因此就目前来说，宋寒成功了，也安全了。

    【100模拟点】

    【钢板X200】

    【结实耐用的鹤嘴锄（使用次数30/30）】

    ...

    【丰衣足食：增加你搜集到资源的几率】

    【抖M：受伤后提升速度与力量】

    【单枪匹马：独自作战的时候提升速度与力量】

    ...

    【抖M】是个什么鬼...

    丧尸这玩意碰到就被感染了，受伤后提升的速度跟力量又有什么用？！

    宋寒先是没犹豫地直接在第一个物品选择中选择了一把【结实耐用的鹤嘴锄】，毕竟好不容易出来一趟，他打算把这屋里能弄走的全给弄走。

    至于第二条自己倒是犹豫了很久之后，朝着系统发出了自己的提问与请求：

    “我能把身上的【马路杀手】去了然后选择两项奖励么？”

    系统沉默地没有应答。

    “行吧，那就先【丰衣足食】吧，毕竟都赶上这了。”

    宋寒失望地叹了一口气，然后直接选择了【丰衣足食】并配带在了自己身上！

    “就是还是饿啊...”

    宋寒躺在窗户下边听着自己的肚子苦笑了一声后，便瞬间又站起身来将身上的衣服全部都脱了下来！

    “真他妈的臭！这玩意沾到我皮肤上不会出什么问题吧？”

    宋寒脱掉了浑身上下的衣服后只剩下一条内裤，随手从床上扯过一条毛巾将身上能擦掉的脏东西全部擦掉，然后越过那躺在地上正散发着阵阵恶臭的丧尸尸体，猫着腰来到了外边的客厅中，然后将阳台上的各种窗户、窗帘都给蹑手蹑脚地关了起来！

    客厅的中间放着一桶饮水机，上边的水桶里还有大半桶的水，都已经过了一年多喝是肯定不能喝了，但是用来清洗一下身体还是可以的！

    虽然感觉有点浪费，但是宋寒也实在是忍受不了自己身上的恶臭了！

    将水桶里的水用掉了大半之后，宋寒总算是将自己身上给洗了一遍，然后跑进房间里找了一身差不多大小的衣服先穿上，宋寒便正式开始搜索这栋居民楼的物资！

    “跟我猜的差不多，大灾变突然爆发又是‘随机挑选’之下，普通人根本就没得反应。”

    厨房里醒目的血液痕迹早已经干涸，却看不见任何尸体在这里。

    宋寒随手拉开厨房橱柜门，里边还放着半袋子的米和一些油盐之类的调味品。

    “米这个东西放不坏，陈米也能吃。”

    宋寒随手抓了一把袋子里有些发黄的陈米看了看又闻了闻，并仔细检查了外包装确认没什么问题之后将那半袋子米给拖了出来。

    锅碗瓢盆自己可以利用兑换系统兑换，这满屋子的家具倒也不担心会缺少什么材料。

    这半袋子米已经够自己吃上一段时间了，于是现在水就又成了问题。

    光那瓶矿泉水自己每天光喝都不够，用来做饭哪里够用？

    看了看现在的时间，才上午九点钟左右，至少要到中午才能重新在这里放置一台分解器，然后把这一栋楼里的资源全部都给换成自己可以带走的基础材料！

    于是宋寒放下手里的米，先是掏出自己的矿泉水瓶又灌了两口，然后就拎着匕首与短刀走出了厨房，开始去翻别的房间里的东西。

    这间房子是两室一厅的格局，除了宋寒刚刚发生战斗的主卧之外还有一间朝北的次卧。

    而每次不管进什么房间宋寒都要先猫着腰探头看看窗户外边有什么异常之后才会溜进房间内，然后先把窗帘之类的东西给拉上！

    毕竟小心驶得万年船，现在自己独自一人周围又是丧尸环伺，还是小心一点比较好。

    走进房间里大致看了看，发现屋子里的东西比较凌乱，似乎这里的主人逃走得很匆忙，床上被扔得乱七八糟的，衣服也都好好地挂在柜子里，只有一个床头柜的抽屉是空的，大概是只带了一些贵重物品就朝着外边逃走了。

    但是想想厨房里的那一滩干涸掉的血液，最终有没有逃掉还两说。

    宋寒仔细检查了一下房间里，倒也没急着整理物资，而是先到处看了看之后就又走出了房间，然后朝着对面的另一间房子里走去！

    路过篝火营地的时候宋寒还不忘了先给自己存个档，毕竟好不容易到这了，要是再出什么意外导致自己还要重新再刷一遍丧尸那可真是完犊子了。

    那种被腥臭的脓液喷溅了一身的感觉自己真是不想再体会了。

    对面的房间跟自己刚刚探索的房间差不多，同样是满地狼藉一派紧急逃生的模样，除此之外屋内的设施保存得也算是比较完好。

    依旧是小心地潜入房内先是趁着外边没有什么东西注意后迅速地拉上了窗帘，随后宋寒才敢直起身来打量了一下屋子。

    饮水机上边还有一桶没什么喝过的水，但是既然已经被打开封口，一年多了那就不能再喝；

    抽屉里还放着一些零食，同样是过期了一年左右，只是轻轻一捏就变成了无数极为细碎的粉末。

    随便在客厅里翻了翻，宋寒照例是往厨房走去，先是检查了一下地上放着的各种早已经腐烂了的菜品，然后就伸手去拉灶台下边的橱柜门。

    只是他刚一伸手拉开那扇橱柜门还没看清里边有什么东西，就只见一道黑影猛地朝着宋寒蹿了出来！

