    战斗力，速度，耐力等各方面的攀升只是一方面，那离谱的造型才是吸引整个中亚世家围观的原因。

    没别的意思，因为第九西班牙军团的新造型实在是太酷炫了，酷炫到马超见到塔奇托的时候差点就给塔奇托跪了，你这不是去袁家练级，而是去袁家搞了一个新皮肤，酷炫的实在是有些过分了。

    “军团长，塔奇托将军来拜访您了。”第七忠诚者的营地长乌伯托颇为兴奋的对着马超招呼道。

    自从第七忠诚者军团的军团长马超来到米迪亚之后，第七忠诚者军团快速的多了不少的花活，各种新式操练一一上手，素质和技巧再次经由更为精妙的整合之后，战斗力再次出现了攀升。

    故而原本就是马超一手打出来的第七忠诚者军团，对于这个年轻的亚马尼亚王夫更为敬服。

    “啥？塔奇托？那家伙来了啊，不是说维尔吉利奥那个家伙来吗？”马超有些奇怪的说道，他是第一个飞过来，毕竟第七军团的驻地就在米迪亚，这边出事了，马超必须亲自过来。

    实际上马超过来之后，基本啥事都没干，之前米迪亚断货问题就已经解决了七七八八，毕竟加纳西斯也不是水货，战斗力不行，可脑子是非常靠谱的，直接抓住了问题的核心。

    一封敲打阿尔达希尔的信，就彻底解决了问题。

    故而马超来这边基本没干啥，事情就解决了，去拜访加纳西斯的时候，加纳西斯表示马超就蹲在这边，等年底税一收，然后运回去就可以了，马超寻思着这事简单，于是就蹲在米迪亚了。

    活全都是阿尔达希尔干的，没办法，加纳西斯这个人作战未必优秀，但有足够力量的情况下，运用力量去完成一些巧妙的事情，还是很厉害的，就像这次，加纳西斯直接挑明了，你阿尔达希尔如果不知道，那你现在在里海这边立不稳，赶紧解决。

    阿尔达希尔虽说极其憋屈，但还是迅速将这件事平了。

    以至于维尔吉利奥收到消息之后，半路就赶紧去回去了，大夏天的，在元老院给凯撒扇扇子不好吗？非要跑出来。

    于是武装游行这个责任就交给了目前最为酷炫的第九西班牙军团，塔奇托原本是不乐意接这个工作的，毕竟不能你第十骑士军团不想干就安排我第九西班牙去干吧，我们第九西班牙军团也是要脸的。

    维尔吉利奥在返程的时候，和塔奇托进行了深入的交流，就面子和脸的问题进行了颇为深刻的论证，最后塔奇托觉得脸还是很重要的，于是进进行了这一次非常酷炫的武装游行。

    不过既然是武装游行来了，那么不管怎么说，两河这些个地方该敲打的还是要敲打的，毕竟这两年蓬皮安努斯将基督教迁往高卢那边种田之后，犹太省，叙利亚省这些地方又滋生出新的问题了。

    罗马人虽说不信基督，也不信主，可架不住蛮子挺喜欢信的，哪怕曾经在尼禄的时代搞了十屠，也没有解决问题，蓬皮安努斯不喜欢这种粗暴的行为，于是使用了利益交换的方式，虽说大头的利益还是在罗马帝国手上，可对于教派笼头也松了一些。

    以至于东部行省这边迁徙之后的基督教又有些死灰复燃的意思，再加上一些高层屁股坐的不太对，对于融合了新思想的教派有一些绥靖的意思，罗马帝国觉得需要派一批人过来敲打敲打。

    塔奇托巡视了一遍之后，确定问题不大，毕竟罗马本身只要不出现问题，基督教是很难起来的，双方实力的差距太大。

    加之目前的罗马也没到君士坦丁那种需要借用宗教力量的程度，故而塔奇托转了一圈，将各地的保民官，包税商人敲打一下，就完事了，毕竟罗马帝国现在蒸蒸日上，既得利益者也没什么推翻这个国家的意图，主要是他们现在真的找不到有比罗马待他们更好的国家。

    于是塔奇托也没有打打杀杀，只是传递了一下上面的意图，就一路顺顺利利的跨过了两河，过了扎格罗斯山脉，然后到了第七忠诚者的辖区，以塔奇托和马超的关系，那当然得见见了。

    毕竟两人也是一起扛过枪的战友，当年打阿尔达希尔的时候，就差被阿尔达希尔一起锤爆了。

    故而马超在听到自家营地长的招呼之后，果断带了一个百人队去接塔奇托，说实话，从塔奇托结束对袁氏的战争之后，回到罗马以来，马超还真没机会见到塔奇托。

    然而接下来马超终于见到了酷炫到没边的塔奇托。

    眼看着一排肩高一米八五左右，自重怕是接近一吨的恐怖战马朝着自己推进的时候，马超真的愣住了，塔奇托你这是去了一趟袁氏回来直接连皮肤都换了吗？

    “超，好久不见啊！”塔奇托策马冲了过来，在袁家那边混了一个半死不活之后，塔奇托的麾下成功抵达了三天赋，而塔奇托自己也成为了内气离体，不过现在罗马已经解除了对于城市守护者的约束，内气离体只要统兵能力足够优秀，就可以作为军团长。

    “你这些马是从哪里来的？”马超感觉自己已经瞎了，塔奇托整个军团都是这种一米八五左右肩高，自重看起来接近一吨的玩意儿，更酷炫的在于这些马全都是纯黑色。

    “哈哈哈，这可是我成为三天赋之后，财政官给我批的军马，安达卢西亚马，是不是瞬间感觉完全不一样了。”塔奇托非常得意的说道，他以前也不知道罗马还有这种顶级战马，不过骑上之后，感觉人的精气神都完全不一样了，战斗力直接加了一半。

    “这马还有吗？我也想要啊，太酷炫了。”马超看了看自己里飞沙，内气离体的里飞沙居然比对面的马还略微矮一些，瞬间感觉不那么香了，果然骑兵就是需要这种东西才行。

    “有吧，应该还有很多的，其实我们并不缺马，只是我们正常都是用重步兵作战的。”塔奇托想了想说道，“说实话，我当时也震惊了，后来才知道我们其实有不少的，只是以前没什么用而已。”

    欧洲北非阿拉伯这些地方都有顶级的战马，只不过罗马帝国并不怎么需要骑兵，他们主要靠重步兵作战，一个满编的军团也就二百到四百骑兵，所以白瞎了很多优秀的战马。

    不过这次塔奇托算是打破了罗马近两百年的历史，让罗马帝国再一次拥有了一支真正以骑兵作战的军团，于是蓬皮安努斯翻了翻自家的仓库，给塔奇托翻出来了一批之后一千八百年间一直傲立于世界顶峰的战马，然后换下了以前常用的阿拉伯马。

    “有好马不给我们用，这也太过分了吧。”马超当场就开始口吐芬芳，一脸的不爽之色。

    “行了吧，这马吃的很多的，要计算成本和战斗力构成的，像你现在这个水平，用阿拉伯马就足够了。”塔奇托一副得意的神情，这话是当时他问蓬皮安努斯的时候，蓬皮安努斯的回答。

    阿拉伯马吃的不多，耐力有强，长距离非常优秀，短程突刺虽说比不上顶级的马种也不算太差，而以大多数骑兵的素质而言，阿拉伯马已经足够了，给你个一吨重，爆发力超强的安达卢西亚马，你也发挥不出来全部的素质，战斗力的提升根本不够成本。

    毕竟罗马帝国又不是陈曦那种产业链只要闭环，根本不需要考虑成本的家伙，他们也是需要综合考虑战斗力、成本、提升幅度，最后得出最优解，而很明显对于战斗力低于三天赋的军团来说，还是用阿拉伯马吧，反正综合起来阿拉伯马是最合适的。

    毕竟像安达卢西亚马这种重型马，战斗力猛地同时，吃的实在是太多，一旦开战，那吃掉普通战马三四倍的伙食都不是什么问题。

    什么，你说夏尔马，夏尔马常态吃阿拉伯马四倍的伙食，否则你以为凭什么夏尔马在现实之中都能长到两米高，一点二吨重的体型。

    本身战马就很能吃了，这些重型马，打起来直接吃掉阿拉伯马三四倍的伙食，可真要说提升的战斗力能顶的上三四个骑阿拉伯马的骑兵？说实话，还真未必。

    故而考虑成本的罗马人，骑兵选择阿拉伯马也属于正常情况，实际上中亚乱战的情况下，骑兵到最后基本都统一为阿拉伯马。

    诸如安达卢西亚马，卢西塔诺马，阿特莱尔马这些战马虽说从各方面相比对比阿拉伯马都有一定的优势，但考虑到成本问题，各个国家还是心照不宣的选择了阿拉伯马。

    至于这些重型马上台的时候，那都到了只用追求战斗力，不需要追求粮草的时候，比方说拿破仑的时候。

    蓬皮安努斯同样是综合考虑了这些因素，才在塔奇托麾下晋升三天赋之后，给塔奇托准备了这些曾经属于罗马议会卫队的重型马！

