    轰！

    萧叶法相庄严，裸露在外的肌肤充满了魔性的光辉。【风雨首发】

    他运转四鼎天功，澎湃的血气游走全身，仿佛有万丈雷霆在碾压虚空，形成庞大的光柱直冲九霄，斗破苍穹。

    嗤嗤嗤！

    随着功法的运转，潜伏在他身体内的十宝丹药力，仿佛千万把刀子，在一遍遍割着萧叶的肉身。

    六长老开辟的秘法，可以快速让肉身突破，但也会非常的痛苦，那是一种非人的折磨。

    这半年以来，萧叶数次都晕厥在十宝丹淬炼肉身的痛苦下，不过现在他已经能够习惯，并且意志力更加强大了。

    轰！

    他体内的血气激荡的更加剧烈了，在头顶交织成三实一虚四尊巨鼎。随着时间的推移，那虚幻的巨鼎逐渐的凝实。

    一天……

    两天……

    ……

    一直过去了半个月，萧叶如同一棵枯木，依旧盘膝坐在山峰之巅，衣袍、长发都被露水给打湿了。

    唰！

    骤然间，萧叶睁开双眼，他抬头望天，双目中激射出两道璀璨的神光，洞穿了苍穹，极为惊人。

    “给我突破！”

    萧叶站起身来，仰头咆哮着。

    这一刻，一股磅礴到极点的血气从萧叶身上爆发出来，以他为中心，笼罩了方圆十里的范围内。

    嘭嘭嘭！

    无数巨石，都承受不住这股磅礴的血气而纷纷炸开，他脚下的山峰也在颤抖着。

    幸亏萧叶每次修炼，都挑选人迹罕至的地方，否则一定会引起轰动的，因为这种场景太吓人了。

    轰！

    萧叶的衣袍鼓荡，身上涌动的血气越来越强，席卷了苍穹，将天上的太阳都遮挡住了，引动风云变色。

    终于，萧叶的血气达到了一个极限，并且冲破了这个极限以后，一股无敌的气势从他身上攀升而起。

    四尊巨鼎浮现在他的头顶之上，每一尊都似一颗星辰，光芒璀璨，俯视九荒。

    就在这时候，四尊巨鼎齐齐颤抖，轰破了虚空，一条笔直的金光大道，从无尽虚空中延伸而出。

    一个被无尽光芒笼罩的身影，从那金光大道上迈步走来，俯视九荒，君临天下，大道都在她脚下哀鸣不止。

    她便是这片天地最强的人。

    萧叶盯着那道身影，心头颤动着，差点忍不住就要跪下去。

    四鼎成，女帝现！

    “绝代女帝！”这四个字，从萧叶口中缓缓吐出。

    萧叶对女帝十分的感激，如果不是因为四鼎天功，他早就死在万葬坑了。

    绝代女帝是一个传奇的女子，六千年前以女子之身无敌天下，她是那个时代最强的人，任何强大的天骄，都不是她的敌手。

    当然，萧叶非常清楚，眼前的身影肯定不是女帝真身降临，应该和女帝恶果差不多，真正的女帝，早就消失了六千年了，去向成谜，亦或者已经死去了。

    女帝的身影走到萧叶面前，萧叶感觉一道温和的目光，正注视着自己。

    萧叶满脸的激动，能和绝代女帝以另类的方式见面，整个真灵大陆估计只有他能做到了吧。

    “吾道不孤，希望能得到吾之传承，无敌于这个时代，追逐吾等的脚步。”女帝身上炽烈的光芒，在虚空中留下了这一行字迹。

    紧接着，女帝的身影开始缩小，化作一个小太阳冲向萧叶。

    “什么！”

    萧叶大吃一惊，然而那小太阳速度太快了，眨眼间便冲到了他的眉心之间。

    天地间都安静了下来，金光大道消失不见，刚才发生的一幕仿若一场梦。

    然而萧叶眉心的滚烫，却在提醒他，刚才那一幕是真实存在的，他连忙用手摸去，并没有发现什么。

    他又开始仔细检查身体，却依旧没有任何发现。

    “难道我已经与女帝结下因果了？”萧叶发愣。

    女帝因果，看不见也摸不着，估计只有碰到女帝传承的时候，才会发挥出其特殊的作用。

    萧叶无奈摇头，不再去想女帝因果。

    “追寻吾等的脚步，难道绝代女帝，却追寻其他三位大帝而去了？”萧叶开始推断那行字迹的意思。

    想了半天，萧叶没有任何头绪，只好无奈放弃。

    他现在只是个先天境的武者，连玄武境都没有达到，又如何能参透女帝的意思。

    “凶兽山脉中的万葬坑，四位大帝的去向，我一定要将这些谜题解开！”萧叶目光湛湛，心中涌现强烈的探索*。

    “我现在肉身之力已经达到四鼎层次了，元气不需要两分，在时间之塔的帮助下，我的修炼速度，堪比二十窍的大帝之姿的天才！”

    萧叶想到这里，满脸的兴奋。

    他等这一刻，可是等了很久了！

    他甚至为了让肉身之力突破，在这半年以来，一直没有吸收天地元气，而是全力炼化十宝丹的药力，所以修为还是停留在先天境九重中期。

    “感受下现在的修炼速度！”萧叶没有迟疑，立刻取出元石，意识沉入到时间之塔中，开始修炼了起来。

    轰！

    狂暴的天地元气，被一口窍穴吸收进入体内，被炼化成先天真气，使得萧叶的元晶更加闪耀了。

    萧叶的修为在以可怕的速度增长着，半个月以后，就达到了先天境九重后期。

    又过去了一个月，萧叶数次冲击先天极限失败以后，才停了下来。

    “看来暂时无法让先天真气圆满了。”萧叶睁开了双眼，并没有任何失望之色。

    “我现在的肉身之力，应该可以比肩一等先天极限的武者了，修为稍微弱了点，施展圆满境界的五品战技，七成的炎之真意，比肩二等先天极限的武者也没问题。”

    虽然萧叶的先天真气还没有圆满，可是他在战技和武道真意上的境界太高了，达到常人难以企及的地步。

    “一旦我的先天真气圆满，实力暴增数倍，绝对可以迈入超等先天极限的层次，堪称玄武境之下无敌的存在！”萧叶满脸的自信。

    距离天骄战开启，只剩下短短一个月的时间，是时候该启程了。

    “天骄战，不知道师姐会不会参加。”萧叶自语道，眼神变得温柔起来。

    他当初取得了亲传弟子第一名，对方还欠他一个承诺。

    不知道为何，想到了冰雅，他的心弦颤动了起来，这种感觉非常奇妙。

    随后，萧叶背负着炎刀走下了山峰，取出黑龙国地图确定了位置，一路向着皇城而去。

    三天以后，一条非常宽广的浩荡长江大河，出现在视线当中。

    轰隆隆！

    这条长江的河水漆黑，万丈巨浪如同黑龙在咆哮，拍打着岸边。

    “这便是黑龙江了吗？”

    黑龙江在黑龙国非常有名，流过了十郡之地，因此才有黑龙国之名。只要越过这条黑龙江，便可以到达皇城了。

    这条黑龙江，仿佛天然的屏障，让皇城超然在十郡之地。

    因为距离天骄战只有不到一个月了，黑龙江的岸边站着不少准备前往皇城看热闹的武者。

    “散修天骄，王林！”

    当他们看到萧叶以后，立刻惊呼起来。

    这段时间以来，王林的名字在黑龙国，可谓是无人不知无人不晓，很多人都熟悉他的样貌。

    王林可是传闻中最有可能成为五大青年至尊的人啊，谁敢轻视？

    萧叶表情平静，注视着波涛汹涌的黑龙江，心中有些犯难了。

    这条黑龙江有数千丈宽，除非问鼎玄武以后，凌空飞行过去，否则先天武者是过不去的，看来要寻找渡江之法了。

    “估计那些宗门的子弟，已经乘坐宗门的玄器飞船到达了皇城了。”萧叶暗道。

    在此之前，他已经看到数艘飞行战船在头顶上飞过，上面坐着的都是强大势力的门人。

    这就是有背景和没有背景的区别。

    “哼，堂堂散修天骄也会笨到这种地步吗？”一位头发板寸的青年冷哼道，手中扛着一棵大树，扔到了黑龙江中。

    轰！

    他背负双手，站在那棵大树上，体内的先天真气爆涌而出，使得大树朝前游去，非常潇洒。

    哗！

    人群顿时哗然起来，那些武者恍然大悟，纷纷效仿，寻找大树扔到黑龙江中，准备过江。

    萧叶满脸的无语，他与那位青年可是无冤无仇，为何对方要针对他？

    难道用树木过江的方法，他会想不到吗？

    “王林天骄，此人名为凌大鹏，也是一位散修武者，今年二十六岁，排在潜龙榜第二十位，不过却远远无法和你相比。”这时，一位武者善意的提醒道。

    萧叶闻言恍然，他和凌大鹏同为散修武者，不过自己的排名却远远在他之上，估计是嫉妒自己，才会针对他。

    “哈哈，王林，你身为散修天骄，威名显赫，应该没有效仿别人的习惯吧？”凌大鹏背负双手，大声的出言讽刺道。

    岸边的武者顿时神情古怪起来，目光看向萧叶。

    凌大鹏这是在另类的挑衅萧叶啊，如果萧叶效仿对方的方法，岂不是落在了下乘？可如果不效仿，那萧叶该怎么渡过黑龙江？

    武者之间，有时候争得就是这一口气，更何况是高高在上的青年天骄。

    “看来王林天骄要吃亏了。”有人暗道。

    </br>

