    

    
                “这种办法，真的无耻啊。”苏御感叹。

    
                “为了寻道，无耻一点没什么错，而且这最多算是正常操作，只是利用了创星图录的漏洞而已。

    
                这样不算是漏洞，在很多天骄眼里，本心路上与那些强大的存在战斗，也是一种乐趣，能在其中学会很多战斗技巧。

    
                就像是下一关的感召之地，一部分人不想被大帝所在的时光征召，但是也有人想要去见一见少年大帝的风采，开阔视野。

    
                并且在时光中得到了什么东西，都是真实存在的，可以带出那段时光。

    
                少年大帝所在的时光，最有可能遇到宝物，得到一两件就发达了！”

    
                天骄摇头，并不认为木战他们做错了什么。

    
                抹去记忆，有利有弊。

    
                “不要小看木战他们这些来自大族的天才，他们现在应该已经恢复了记忆，他们队伍里会有一人不抹去记忆，在本心路后，将那些关于大帝强者的记忆传给木战他们。

    
                大势力天骄是很可怕的，他们背后的势力早已给他们规划好了一些，让其每一步都尽量走的完美。

    
                小地方来的天才，是不可能比的过他们的。”

    
                “你怎么这么了解？”

    
                “因为我也是其中一员。”

    
                苏御嘴角一抽，转过头去，不再理会这个天骄。

    
                可谁知那个天骄反而开始询问苏御，“你是来自哪个大势力？竟然将你们这么多的至高体都安排在了一个时代出世，难道就不怕翻车吗？”

    
                “我们来自元始村。”他们的确是从元始村上空来到了创星图录这里。

    
                元始村？

    
                天骄瞪大眼睛，“我滴乖乖，你们竟然是来自元始村！那不是盘古大帝所在的古老村落吗？”

    
                “盘古大帝？”

    
                苏御心里默默记下这个名字，主要是盘古这两个字太过敏感了。

    
                其他天骄听到苏御来自元始村，都是十分忌惮。

    
                “啧啧，真是可怕，竟然是元始村里出来的禁忌天才，难怪你们都要至高体，既然你们是来自元始村，估计你们会被盘古大帝所征召，真是幸运啊！”

    
                天骄有些羡慕。

    
                苏御心中很是疑惑，却没有问盘古大帝究竟是谁。

    
                如果他问了，岂不是就暴露了他不是来自大势力？

    
                现在，苏御还需要这层伪装。

    
                让其他的天骄忌惮，不敢乱动手。

    
                至于盘古大帝的事情，在以后有很多机会了解。

    
                “嘿，朋友能不能说说，玄都大天尊的能力都有什么？你是怎样才和玄都大天尊战斗到那种程度的。”

    
                “相信我，你不会想知道。”苏御认真的对他说道。

    
                苏御不愿意说战斗的细节，因为有些事情，压在心底才是最好的。

    
                “真搞不懂你，这种事情有什么藏着掖着的。”天骄挠头。

    
                通过交谈，苏御知道了对方叫做六翼，是羽族的天骄。

    
                羽族也是一个强族，曾经诞生过一尊大帝，名叫羽化大帝。

    
                六翼不是羽化大帝的血脉，他只是一个杂血羽族，但是因为天资强大，得到了这次参加创星图录的机会。

    
                他这次就是想通过创星图录，让羽族的高层注意到他，然后顺利进入羽族至高学府。

    
                “我刚才听他们说，创星图录中，有妖族十大恐怖血脉子嗣在，是谁？”

    
                “不是啦，他们在以讹传讹，根本不是十大恐怖的纯血生灵，只是返祖血脉罢了，不过和十大恐怖扯上关系的，一般都十分恐怖，所以他们都误会了。”六翼摆摆手，无所谓的说道。

    
                “妖族十大恐怖是从荒古时代流传出的一道说法，荒古时代，皇道起步，荒古时代的开辟者大罗古皇，击败了诸天魔王玄都大天尊，以皇者自居，开辟了皇道，自此天尊的时代结束了。

    
                之后诞生的极道强者，都是以皇者自居，比如说天魔古皇，人道天皇，九幽鬼皇。

    
                而最为惊艳的便是妖族的十大皇者，他们开创了十条妖族至高血脉，每一条都强大的可怕，有着其他血脉难以媲美的天赋神通，无上肉身，神奇妙法。

    
                这十条血脉，随着时代的演变，被誉为妖族十大恐怖！

    
                你身负至阳体，便应该知道金乌一族。

    
                至阳体一般都是从金乌一族出现，或者是真凰一族。

    
                金乌一族便是十大恐怖之一，被誉为妖族至尊血脉，金乌天皇是妖族十皇中的第一位，也是最古老的一位，金乌血脉古老而强大。

    
                这次出现在创星图录上的十大恐怖返祖血脉者是绝天腾蛇一脉！

    
                绝天腾蛇的皇者，被尊称为绝天战皇，其幼年时，不越龙门，反而不断强化自己的蛇族血脉，最终超越了龙族，证道皇者。

    
                这只杂血绝天腾蛇战力很强，但是他的血脉不纯，可以作为大敌看待，但是无需害怕。”

    
                六翼并不害怕对方，如果是纯血的绝天腾蛇，他可能需要制定计划，小心避开对方。

    
                纯血的绝天腾蛇十分恐怖，其神通遮天蔽日，曾经战败过无数天骄。

    
                “不过想来你也不怕，毕竟元始村是四大死地之一。”

    
                四大死地？

    
                苏御感觉自己越听，越觉得宇宙广袤，很多事情，还需要自己去挖掘。

    
                妖族十皇留下的血脉，一定很强！

    
                如果有机会，一定要与对方一战！

    
                就在两人谈话间，允仙儿，蔡云韵她们都陆陆续续的通过了考验，与苏御汇合。

    
                看着被美女环绕的苏御，六翼流下了羡慕的泪水。

    
                “我一点也不羡慕。”

    
                “朋友，你都说出来了。”

    
                “不要理我，让我一个人静一静。”

    
                “苏御，这人是谁啊？”

    
                莉莉丝这时也完成了考验，一路小跑就冲苏御奔来，看到六翼后询问道。

    
                早在之前，苏御就嘱咐她，不要再叫主人了，叫苏御就好。

    
                不然被人族的核心高层知道，下一代人皇竟然叫他主人，估计直接会将他人道毁灭。

    
                “你好，尊贵的下代人皇，我叫做六翼。”

    
                六翼越看莉莉丝越心惊，同时具备重瞳与幽莹神体，这是何等可怕的事情！

    
                这个时代如果没有烛照圣体出现，然后再将苏御他们这些至高体吞噬掉，岂不是要无敌了？

    
                PS：我会在下个月将洪荒那本新书完结，然后不再开新书，专心写着一本，大家再等等，七月份等那本完结后，一定保持日更五章。

