    “杨大哥，昨日我似是喝多了……”

    坐在县衙中，宋北云揉着脑袋，满脸痛苦的看了一眼正在处理公文的杨县丞。

    “他与大人说了些什么？”

    “倒也没说些什么，就是夸我有江湖儿女的豪气，没有读书人的酸腐味。然后就问了一些杨大哥的事。”

    杨县丞眼皮轻轻一抬：“大人与他们说了些什么？”

    “就……”宋北云有些尴尬，颇为不好意思的说道：“就是喝了点酒，发了些牢骚，说杨大哥平日管我太紧，比我父兄还严。”

    杨县丞好笑又好气：“大人，话可不能如此说……我只是想大人能成为栋梁之才，别无他意。”

    “我自是知道杨大哥的意思，当时喝了些酒嘛……”宋北云叹气道：“不过当时我依稀见着周家那人脸色不是很好，我也不知他是听出了什么。莫不是吃醋吧。”

    吃醋……吃你个大头鬼啊！杨县丞心中骂道，但却不好说什么，毕竟宋北云名义上可是上官。

    不过就以自己对周靖的了解来看，那人肯定是开始猜忌自己了，从他那句“读书人的酸臭”就能听出来，他心生不满了。

    但究竟是何处不满，杨县丞却是没有把握。去问？那不等于是个此地无银三百两？

    而想到这周靖的手段，杨县丞却也是感到忧心忡忡，在跟那人相处这么多年之后，他早就摸透了那人的秉性，若是他觉得自己没用的话，定然是会想尽办法干掉自己的。

    一想到这一点，杨县丞浑身上下就起了白毛汗，他哪里还有心思去琢磨工作，眼神不断飘忽，心中却已是没了主意。

    而突然，他看到了坐在不远处正将头埋在桌下吃米粉的宋北云，看到他那傻样子，脑子里突然就有了个大胆的想法。

    绝对不能让周家将此人吸收进来，否则那一天就是自己的死期！

    但如果明着拦，定然会遭到周靖的怀疑和反扑，而想到自己的命途，杨县丞轻轻眯起了眼睛，上下打量着宋北云。

    “杨大哥，有事啊？”

    “大人，卑职斗胆问你个问题。”

    “杨大哥请问。”宋北云坐直了身子，像个老实的小学生：“只要我知道，一定告诉你。”

    接下来，杨县丞就开始用近似洗脑的方法给宋北云灌输为官之道，那些为国为民的大道理从他嘴里说出来时，宋北云真的觉得是有些荒唐，但却还是像个乖宝宝似的在一旁听着。

    “土豪劣绅即为国之蛀虫，使得国令不下乡镇……大人还年轻，应怀有一颗报国之心，切忌与那土豪劣绅搅弄在了一起。”

    宋北云连连点头，然后一脸对杨县丞佩服的五体投地的样子，满眼崇拜。

    “大人，你可知继任县令最少便需要三年，这三年你可愿意蛰伏于那劣绅之手？”

    宋北云眨巴着眼睛：“不是还有杨大哥呢吗？”

    杨县丞话语一顿，他发现面前的废物……仍然是个废物啊。所以洗脑之事任重道远，不过现在相比较而言，这小县令与自己更加亲近一些，所以往后的日子要好好的把控这个小县令。

    而从这日之后，周家与宋北云的接触也愈加频繁，甚至周家还送了一侍妾过来，但却被巧云给打了出去。这周家才想到，宋北云能当官全靠的是岳父，想来是女方家是有些能量的。

    所以很快，主攻方向就变成了巧云，主妇们聚会每次都少不得巧云，更是绫罗绸缎数不胜数。

    甚至往后他们已经开始不假思索的拉拢宋北云了，真金白银变着花样的送了起来。

    不需要道理，就是想送，仅此而已。

    越是这样，杨县丞越是焦急，而越是焦急对周家的不满和压抑就越是堆积，短短几日其实就已经可以看出他的心态有些崩了。

    甚至有时他不用指示宋北云，自己就开始私扣周家的买卖，然后对周家的邀请也出现了爱答不理的情况。

    虽然他们之间说了什么宋北云不得而知，但现在第一步却已经达到了他预想的结果。

    这人就是奇怪，这杨县丞越是对周家抗议，周家就越积极的拉拢着宋北云。

    之前花的钱、送的礼，没几日就全部回了本，甚至还开始出现扭亏为盈的情况。

    至于宋北云，他是个“傻”的嘛，人家送什么他都照单全收，除了侍妾会被巧云打出去之外，其他东西一点都不拉下。

    什么吐蕃的唐卡、临安的丝绸、苏州的锦绣，周家大方的让人难以想象，目的就是一个，让宋北云高兴。

    可是他高兴了，杨县丞就不高兴了，终有一日他去往了周家，寻觅到了那周靖。

    “杨兄，今日怎的大驾光临了？”

    “姓周的，你如今究竟为何意？”杨县丞有些气急败坏，不复往日沉稳：“过河拆桥？”

    “我过河拆桥？杨兄怕是忘了，前日那批盐土是被谁给扣的、那批茶叶又是被谁给缴的。究竟是谁过河拆桥？”周靖也是当仁不让：“果然古话说的好，读书多负心。你看我说的是对是不对？”

    杨县丞冷哼一声：“我早就提醒于你，近日浮梁那边来了新督造，许多事情要小心谨慎，你不听还怪罪于我？那怕是你未将这祁门县令放在眼里吧？”

    提起祁门县令，周靖就想笑，他这些日子和那宋北云接触了多次，哪里还不知道那是个什么货色，而且他早已得知浮梁那边的督造了，那督造根本就没过问这等事情，所以所有的事情都是这杨县丞自导自演。

    “杨县丞，有些事若想人不知除非己莫为，你我合作多年，如今你怎的就成了这副样子？该给的，我周家可没亏待过你。”

    杨县丞冷哼一声：“那你与那宋北云又是为何走的如此近？”

    “我与北云老弟秉性相合，大宋有哪条律法不让官与民交朋友了？”周靖昂起头看着杨县丞：“倒是县丞大人，你如此气势汹汹的质问草民，是以何故啊？”

    “好好好……”杨县丞深吸一口气：“周靖，此事我便不再提，一切照旧。”

    冷静下来的杨县丞直接认怂，告了声辞便离开了，而周靖可是却没有那般好脾气，他站在原地，眼中凶光毕露，但似乎想了想还未到时机，所以他索性狠了狠心。

    “来人，去请宋大人。”

    当天宋北云来的时候是傍晚，走时却是已经深夜了，他回到府中之后满脸笑容的熬了一个通宵。

    第二天一早，如往常一般去县衙当差，而杨县丞显然也是一夜没怎么安眠，他看到宋北云之后，赧然抱拳一笑：“让大人笑话了，今日下官这精神不甚好。”

    宋北云打着哈欠，满面愁容：“杨大哥……”

    “大人？怎的了？”

    这时宋北云欲言又止，左顾右盼的，而看到他这副样子，杨县丞心中一惊，然后立刻走上前关上了门，压低声音对宋北云说道：“大人，怎的了？”

    宋北云吞吞吐吐的将昨天晚上周靖与他说的事都说了出来，意思就是想找他合作，以达到供应，而且一次性给了三万贯的徐家商号印证给宋北云。

    这可是一大笔钱，钱多到足够让任何人目眩神迷……

    “大哥，许我叫你一声大哥。”宋北云哭丧着脸对杨县丞说道：“小弟是真的怕……”

    “你收了？”

    “嗯……不敢不收，周大哥说……说……”

    “说什么？”杨县丞也顾不得这尊卑了，凑上前逼问道：“他说了什么？”

    “他说……这祁门县邪门的很，不是死县令就是死县丞。”

    砰！

    一声巨响，杨县丞一巴掌拍在了案台上，满脸暴怒：“这狗东西，怎敢……他怎敢！”

    “杨大哥，你说……我该怎么办啊，我是真的怕了。”宋北云坐在那满脸的心惊肉跳：“我只想混混日子，可如今……”

    杨县丞背着手在堂前来回踱步，满脸的怒不可遏，却不知该是如何是好。

    这周家已经不顾那些了，如今他们拉了宋北云上船，那自己便已经是多余之物了。不过幸好……万幸啊，万幸这些日子杨县丞对这宋北云也算是推心置腹，当成亲弟弟一般的教导，也让这宋北云将这件事说与了他听。

    否则要是一直被蒙在鼓里，这当真是要死得不明不白。

    “杨大哥……周家真的如此为所欲为？”

    杨县丞眉头紧蹙，仔细思考了起来，他就觉得是这周家觉得自己没用了，想换个人取而代之……

    而周家那边却是以为杨县丞想要上岸当个好官……

    两边的信息差就是如此建立了起来，而一方谨慎、一方多疑。

    宋北云看着这两个人的时，心中都已经在他们的头顶上竖起了倒计时的牌子，就等着读数归零了。

    而此刻，也有一股流言在祁门镇上流传了起来……

    -------------

    这章是为冰凌尘下大佬加更的，昨天打错了他的名字，实在对不起。

    今天噬红夜大佬的加更留在明天啦。

