    敖满感觉手有些生疼。

    看来敖野真的喝醉了，喝酒也忒恐怖了吧？

    不过他没办法带离敖野，只能坐下，希望别说什么危险的事。

    敖野端起酒杯一口饮下，他眼中有些迷离，仿佛在回味美酒。

    此时他的脸愈发的红，身子都在摇摆。

    “敖满，你坐稳，不要晃来晃去的。”敖野说道。

    敖满只是坐着没有说话，晃动的可不是他。

    等敖满稳定下来，敖野才开口道：

    “知道为什么妖族要跟龙族开战吗？”

    敖满皱眉随后摇头：

    “听说过一些传闻，但是具体并不知晓。”

    敖野呵呵一笑：

    “呵呵，我也不知道，但是我知道我们龙族其实也想打。

    你觉得这些正常吗？”

    “不正常吗？”敖满问道。

    “正常啊。”敖野笑了笑道：

    “如果只有妖族跟龙族交手，那肯定正常。

    但是你发现没有，梧桐山天羽凤族，中原天人族，地冥魔族，灵山巫族，这些势力全动了。

    每一个都没有明确的原因。

    哦，天人族倒是有个明确的原因。

    也不知道真的假的。

    呵呵。”

    敖野继续给自己倒了一杯酒，他说的很起劲：

    “你是不是有些疑惑，这些跟我们来昆仑有什么关系？”

    敖满点头，是啊，这个跟他们来昆仑没有任何关系。

    敖野定睛看着敖满，认真道：

    “你是不是忘记了，昆仑也是大荒不弱于龙族，妖族的强大势力。

    西荒后方的鬼地巴国都蠢蠢欲动。

    为什么昆仑，一点动静没有？”

    看到敖满有些惊讶，敖野才继续道：

    “所有人都动了，昆仑为什么如此镇定？

    与世无争？

    不，只有两种可能。”

    敖野停了下来，他看着杯中酒，笑道：

    “要么，昆仑名不副实，跟不上其他势力的迷惑行为。

    要么，昆仑先所有人一步动了，而且避过了所有人的耳目。

    这才是最可怕的。”

    一边的敖满有些诧异，所以龙族这次过来，主要是想知道昆仑有没有什么暗中行动？

    “不是说是在意昆仑有了神女吗？”敖满问道。

    神女给昆仑带来的好处，可不是一星半点。

    “这是真的，不过更怕神女是顺势而生，反正挺复杂的。

    谁知道呢？”敖野耸了耸肩，喝下酒杯中美酒。

    此时他眼角看到了江澜。

    好似刚刚都没看到身边有这个人。

    他用手在江澜眼前挥了挥。

    有所感觉的江澜睁开了眼眸，看到的是一脸疑惑的敖野。

    醉眼朦胧。

    不过对于敖野的话，他也有些意外。

    让他想起了幽冥入口下那个人说的话。

    天地将倾，机缘混乱。

    不过，他也管不了。

    整个大荒的事，不是他现在考虑的。

    “兄弟，我看你挺眼熟的，来喝一杯。”敖野给江澜上了个杯子，然后倒了一杯酒。

    江澜低眉看了下。

    这酒有些恐怖。

    他觉得自己喝下，有一定可能会醉。

    天仙都醉了，更别说他。

    而且他能从这酒中感觉到那恐怖的意，这比好酒还厉害。

    “你盯着酒看是什么意思？”

    啪！

    敖野重重的拍了下桌子：

    “你是不是看不起我？

    我当你是兄弟，你当我是狗屎？

    今天你不把酒喝了，就别怪我不把你当兄弟。”

    说着敖野还激动的站了起来。

    江澜：“......”

    还是摔杯比较有气势。

    看到敖野这么激动，把敖野吓傻了。

    跟敖野喝酒真太危险。

    “叔，不要激动，我姐夫不善饮酒。”敖满立即道。

    “你鬼扯什么？”敖野瞪了敖满一眼：

    “这是我兄弟，我们一起喝过马尿，吃过狗屎，是过命的兄弟。”

    敖满：“......”

    他有些惊恐的看着江澜。

    八太子是在怀疑我吃过狗屎吗？

    江澜看到八太子望过来，感觉自己受到了了冒犯。

    这时候敖野打算给自己也倒一杯，但是倒了倒发现没酒了。

    没了？

    啪！

    他二话不说把酒瓶摔在地上，怒道：

    “小二还不上好酒？

    让我兄弟等急了，你们担当的起吗？

    就比马尿狗屎好一点的酒，还敢一点点上？

    上十坛。”

    来了，又来了。

    江澜缓缓起身，往比较远的位置挪去。

    敖满自然也跟着远离，之前恐怖惨景历历在目。

    “貔貅，进来干活了。”少年打着哈欠传出声音。

    江澜刚刚挪好位置，就看到熟悉的貔貅进来了。

    然后貔貅跟敖野四目相对。

    仇人见面分外眼红。

    一声龙吟传出。

    是敖野先动的手。

    哗啦！

    桌椅直接被掀飞。

    江澜这边倒也没有受到什么影响。

    帮忙把边上桌椅搬起来后，他便安静的坐下，继续闭目养神。

    好似什么都没有发生。

    敖满看着姐夫有些惊讶，从容无波，姐夫果然不一般。

    他第一次见到这种场景，惊呆了。

    等周围被收拾好，少年才端着花生跟茶水过来：

    “大哥哥给你的，我们店不欢迎龙跟狗。”

    “少年郎我觉得你在骂我。”敖满看着少年不悦道。

    “你发现了就好，龙族来一次我就要损失一颗灵石。”少年看着敖满抱怨道：

    “也不知道谁把貔貅养成要灵石的坏习惯。

    清一次捣乱的客人，还要收费。”

    江澜：“......”

    一开始是不用收费的吗？

    这时候少年坐在江澜对面，道：

    “大哥哥，我能再问你一个问题吗？”

    江澜低眉看着花生，好似在思考，随后便点点头：

    “是什么？”

    “红雅说我就是赢了她，也没有用。”少年一脸沮丧道：

    “大哥哥是怎么有未婚妻的？”

    有个好师父，应该就会有。

    江澜觉得自己就是这样。

    不过还没等他开口，敖满就开口了：

    “这个我有经验。”

    少年看向敖满，仿佛在询问什么办法。

    江澜也有些好奇。

    他对这种事，不太擅长。

    师父知道他送小雨糖葫芦，都是一副自责的样子，仿佛在说家里徒弟没出息，都是他的错。

    “柜台那个是天羽凤族吧？”敖满看着少年正色道：

    “对付天羽凤族，最好的办法，就是用方天戟拍在她脑袋上。

    然后踩着她们的头问愿不愿意。

    就没问题了。

    不然她们得以为自己高人一等。

    呵呵，谁比谁差。

    是吧，少年郎？

    天羽凤族跟我们龙族可不一样，我姐姐就是其中代表。

    清秀，优雅，温柔，恬静，跟我姐夫绝配。”

