    安悠瞬间清醒过来，往台上跑去。

    大屏幕将她踉踉跄跄激动莫名的身影投射给了所有观众，引发了一片惊呼声。

    “哇哦，是个漂亮小姐姐！”

    “小姐姐个屁，好小啊！”

    “是啊，这是个小妹妹吧？”

    “这小姑娘绝对不超过二十岁吧！咱们集团有这么年轻的小姑娘吗？最低要求的本科学历都到哪儿去了？该不会是哪位董事开了后门把自己的女儿带过来玩的吧？”

    “同意楼上，太坑了！”

    “要是没有她，说不定抽到限量版01号时代极速的就是我了，苍天啊！”

    但在她们议论间，安悠已上了台。

    她今天穿着一件浅色的薄风衣，里面是一件高领白色毛衣，质地很细腻。匀称笔直的腿上裹着一层黑色裤袜，脚上则踩着一双中帮的黑色平底皮靴，柔顺的头发披在背后，整个人透着一种窈窕乖巧的味道。

    安悠的脸红红的，不断的喘着气，微微鼓起的胸脯有节奏的上下起伏。

    这种稍微有点羞涩，有点扭捏、不知所措的样子立马激起了不少人的保护欲望，刚刚对她的质疑声音也停息下来。

    “好漂亮的小妹妹！”

    “她要是我妹妹就好了！”

    “好想捏她的脸！”

    也立马有安氏网络的职员认出了她。

    “这不是小悠吗？”

    “哇，小悠给我们长脸啊！”

    “小悠是谁？”

    “是咱们安氏网络的总经理助理，兼职的小姑娘，嘘，人家背景大着呢？”

    “她可姓安啊！”

    但此时安悠压根听不见他们的话。

    甚至她本身都还处于茫然之中，脑子里完全是空白一片，不知道在想些什么。

    接下来是例行对获奖者的采访环节。

    这本来该是由主持人来负责的，但郭庭钧在台上没有走，两位主持人自然不会撵他下来，这个庆典也是很随意的。

    只见郭庭钧笑眯眯的递了一个话筒给安悠，对安悠说：“来，向会馆中的四万人介绍一下你自己。”

    听见有四万人，安悠咽了口口水。

    但得益于从初中就开始的播音及主持生涯，她还是很快接过话筒，努力保持着语气的平静，说道：“大家好，我叫安悠，安是安氏集团的安，悠是悠然自得的悠……”

    台下的员工们：“……”

    郭庭钧倒是面色如常，温和道：“看来这位同事和我们集团很有缘啊，又在集团工作又姓安，你在哪个公司啊？”

    “安氏网络公司。”

    “今年多大啦？”

    “十……十八了。”

    台下的员工们又是一阵懵逼。

    这下就连郭庭钧脸色也稍微黑了黑，不自然的瞄了眼台下。但事到如此，他也只能硬着头皮惊讶道：“才十八岁，难怪浑身上下都充满了小姑娘的活力，不过这么小的年纪，我估计你从小就是个天才吧？”

    安悠同学不好意思的笑了笑，谦虚道：“我只是在安氏网络做兼职而已，现在我还在学校读书，念的工商管理。”

    “哦，这样啊。”郭庭钧知道不能再继续问下去了，果断收口。

    正当他点点头，准备按照惯例聊一聊时代极速限量版01号的事情时，但他身边的女主持却并不知情，立马惊讶道：“安氏网络在非寒暑假也招大学生兼职吗？你是在做什么兼职啊？”

    郭庭钧心里微微一沉，暗道不妙。

    幸好安悠知道自己是走后门进去的，也知道一些利害关系，此时也只是有些腼腆的道：“哦，我只是帮忙打打杂。”

    “这样啊。”主持人也收口了。

    但台下的人还是议论个不停，相比起他们，正在看直播的人就更直言不讳了。

    “十八岁就能进安氏集团，而且还是以兼职的身份，啧啧啧，我记得安氏网络只有寒暑假才面向大学生招兼职来着。我好像嗅到了某些不寻常的味道，难道前些日子网络上的传闻是真的？安氏集团真的姓安？不姓沈？不行，那我沈爸爸怎么办？”

    “回楼上，换一个爹呗？”

    “正解，反正随便换，只要有钱的都能当你爹，像我就不一样了，无论安氏集团姓什么，沈爸爸永远是我爸爸！”

    “这小姑娘真好玩，介绍说自己姓安就算了，还特意加了句安氏集团的安。”

    “这应该不是怕别人不知道吧，何必这样做呢，应该是完全没想到这一点，平常人没必要刻意顾忌这件事情吧？”

    “没有人发现我郭干爹一直在帮这小姑娘圆话吗？”

    *****************

    安阳面色平静如常，稍微侧过头，静心凝神，顿时无数声音涌进他的耳朵里。

    “我的跑车，呜呜呜！”

    “接下来是要完成绑定转移了么？”

    “啊！！我不能再看下去了，我的心都要碎了，感觉像是女朋友被人抢了！”

    “我要找这小姑娘谈恋爱！”

    安阳抿嘴不语，坐着不动，却将一切声音都收于耳中，并且靠极强的脑力将之分别处理完成，送到大脑中枢审阅。

    其中有两个人的对话格外有意思——

    “控告，有黑幕，绝对有黑幕！”

    “什么黑幕？”

    “这小姑娘显然有关系啊！”

    “你是技术人员吧？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。这小姑娘有关系很正常，谁都能看得出来。但关系再大还能通得到郭总那里去不成？而如果她和大家想的一样，那也没必要为了这辆跑车而做出这种事了。”

    “额……”

    “所以啊，兄台还是好好搞技术吧，这种揣测人心的事情就不要瞎参合了！”

    “额……”

    安阳嘴角也不免露出一丝笑意。

    而台上的郭庭钧已经将这款限量版01号极速时代的使用权移交给了安悠，这辆车虽然也配有常规的机械钥匙和电子钥匙，但它以后用的最多的将是车门上的指纹锁和车身内部智能系统搭载的复合识别系统。

    指纹对了便能够开启车门，但必须人对了才能将车开走，否则便会引发报警。

    现在许多高档车型也有指纹锁，只是没有做到安氏集团这么彻底，整辆车完全无需钥匙，只要人坐进去就能启动。

    郭庭钧教了安悠怎样用语音对车上的智能系统发送指令，便让她坐进车中，让车载着她自行开到了台下。而这一幕自然也是通过侯正萍的直播对全国输送，也将通过各大媒体向全世界传达，告诉世人现在已经进入了一个不会开车也能开车的时代。

    这对交通规则的完善程度提出的质疑都是后话了，毕竟一个新兴事物的出现总是会牵扯着各种老旧制度与时俱进。

    银色的时代极速限量版跑车如一头蛰伏的钢铁怪兽，车轮缓缓的转动着，安安静静的贴着地面潜行至第一排圆桌前。而它身上的喷漆并非亮光银，而是亚光的，像是一架地面的战斗机，有着致命的吸引力！

    鸥翼门缓缓开启，安悠窈窕的身影从驾驶座上走下来，都还有些没回过神来。

    这就获奖了？

    一辈子没有中过奖，小学的时候连一毛钱的刮刮奖都没刮到过奖，这突然一中，就把八辈子都中不到的奖给中了？

    自己连驾照都还没拿到手，就中了一辆不知道价值几千万的超炫酷跑车？

    安悠同学脑子已经彻底成馄饨了。

    啊不，是混沌！

    她跌跌撞撞的走回座位上坐下，甚至都忘了关车门，还好车上的智能系统能控制一切，自动将车门给合上了。

    边上无数记者都将相机对准了这方，咔咔咔的按着快门。将她从这辆顶级跑车的驾驶座上走下来，一直到她回到几乎象征着地位的第一排座位上的画面全部记录下来。

    侯正萍的手机摄像头也对着这一方，直播间的弹幕再一次炸开了，礼物飘飞。

    “主播好赞啊！”

    “这么靠近了看感觉这辆跑车比在台上还要帅，而且小姐姐也好漂亮，已把她刚下车的画面截图，我要做屏保！”

    “我感觉这车至少得五千万以上。”

    “五千万我买了！”

    “话说你们就没有发现这个小美女坐的是第一排吗？你们睁大狗眼看看，这第一排的其他桌还有些什么人？能和沈爸爸坐在同一排的小美女能是等闲之辈吗？十八岁就能进集团兼职，兼职人员还能来参加庆典，而且还姓安，没觉得有什么不对？”

    “赞一个，楼上继续猜吧，猜出来告诉我一声，我先泡个面，撕调料包……”

    ……

    安悠此时也在看直播，面上不由自主的有些尴尬，但她也管不了那么多了，她现在脑海中就只有两个念头在徘徊。

    其中一个念头是自己要攒多久才能拿得出将这辆跑车外表喷成红色的钱。

    另一个念头是……真的要亲安阳吗？

    安悠心虚的瞥了眼安阳，回过头时正好迎上萧雪儿微笑的表情，吓得她一抖。

    完了完了！

    这辈子都要完了！

    萧雪儿又是甜甜的一笑，道：“恭喜你了，小悠，梦想成真！”

    安悠却打了个寒颤，不知道萧雪儿这句梦想成真到底是什么意思，想了想，她还是挤出一个笑容：“谢谢你了。”

    萧雪儿摇摇头，凑过去低声说：“好遗憾啊，我本来觉得如果今天我的运气好到能够抽到跑车的地步，那么光明正大的亲安阳哥哥一下应该也不会出什么事。但现在看来上帝明显更眷顾你啊，你说是吧？”

    安悠脸上露出一阵恶寒的表情。

    她转过头，正好见到小倩莫名其妙捂着嘴轻笑，而安阳同样一脸恶寒的模样。

    “小倩姐姐在笑什么？”

    “这家伙这是什么表情？”

    安悠扯了扯嘴角，全然想不明白。

    这时萧雪儿又小声说：“你当时可是立了Flag的，而且你抽到跑车估计也是因为立了Flag的原因，可不能反悔。”

    感谢订阅！

