    “我的东西价格由我来定有什么问题？”百里红妆挑了挑眉，“甜梦不是说昨天的买主很有钱吗？怎么这个价格都接受不了？”

    她对于自己所制作的疗伤药很有信心，更是相信只要对方亲自体会过了这疗伤药的效果之后一定不会觉得这个价格很贵，可她也没想到今天对方竟然找人来讲价。

    这么说来，对方也不是什么出手阔绰的有钱人，这所有的疗伤药被对方一次性买走实在不是什么明智的举动。

    听着百里红妆的话，柜台女子也不由得愣住了，她本以为经过自己这么一交涉，对方降低一些价格应该没有什么问题，可没想到对方的态度竟然如此强硬，反倒质疑起萧亦寒的财力来了。

    在这一刻，她终于明白为什么甜梦不愿意来和百里红妆商量价格，事实上，她也很不愿意。

    “我还没有将价格告诉他，只是先来问问你的意思，如果不能降价，我相信萧公子是不会接受的。”

    百里红妆这才明白了过来，原来不是对方觉得贵，而是眼前的两个女人觉得贵。

    “不会接受就不会接受吧，我价格就定在这里，接受不了不要买就是。”百里红妆语声冷淡了下来，“没有其他的事情我要进屋了。”

    柜台女子和甜梦对视了一眼，两人心中皆是一阵无奈。

    不再理会两人，百里红妆和帝北宸直接走进了屋子，房门也是再度毫不留情的关上了。

    “砰！”

    柜台女子和甜梦怔怔瞧着眼前紧闭着的房门，神色皆是透着几分懊恼。

    “甜梦，你不是说这个家伙很缺钱吗？那为什么有生意还不做？”柜台女子有些想不明白，基本上所有居住在二楼的修炼者都是手头不富裕的家伙。

    按理来说，有这样赚取灵石的机会，他们应该不会拒绝才是。

    甜梦摇了摇头，神色间充斥着几分无奈，“他们表现出的的确是很缺钱的模样，但是我也不知道为什么在这件事情上她的态度异常强硬。

    看来想让他降价是不可能了，你还是直接将这个报价告诉萧公子吧。

    萧公子不接受也没有办法，这家伙如此嚣张就应该让他尝尝失望的感觉。”

    柜台女子点了点头，“现在也只能这么办了，只希望萧公子不要对我动怒便好。”

    甜梦拍了拍柜台女子的肩膀，对她报以几分同情，这越是在高楼层工作越是不敢得罪人，相比而言，她在这二楼柜台工作反倒轻松不少，只不过这报酬相应的也少了很多。

    “翻了十倍？”

    萧亦寒在听到的柜台女子的回话之后，眼中也浮现了一抹诧异之色。

    “不错，我已经去和对方商量过了，不过对方不愿意降价。”柜台女子小心翼翼的出声，她实在是不愿意得罪萧亦寒。

    萧亦寒思量了一瞬便明白了过来，他就说效果那么好的疗伤药价格怎么会只卖五块灵石，想必是之前根本没有人愿意买，所以不清楚其真正价值。

    现在这个价格，反倒是正常的。

