    从门口到那家的宅邸之间稍有些许距离。

    南兔看着身边的黎歌，稍有些不好意思的问道：“很抱歉，先生，当时情况太过紧急，没能来得及询问先生名字。请问先生贵姓？”

    “免贵，姓黎，名歌，黎明的黎，歌曲的歌。”

    “黎歌...先生有个好名字呢。”南兔或许自己都没察觉到，自己的嘴角已然微微上扬。

    黎歌有些怪异的看了一眼南兔，随即轻笑着说道：“不用老是先生先生的叫，我跟你同龄呢。说起来，我还是你学弟呢！”

    “啊？”南兔愣了一下。

    黎歌掏出了自己的入学证明，说道：“从赤龙沙漠回来后，我去做个守护者资质测试，下个学期要入学守护者学院了。”

    “啊！！”南兔有些诧异。

    在她的印象当中，黎歌的战力可能已经达到人类顶尖强者的水平了...

    赤龙的强度仅次于圣兽，所造成的破坏足以写进历史教科书里。赤龙的恐怖，南兔是亲身经历过的...

    那压根就不是人类能抗衡的怪物...

    而黎歌却是能以一己之力牵制住赤龙！打断了赤龙的‘苍星’技能，拯救了数万人的性命。

    如此实力，居然才只是刚刚入学？

    见到南兔诧异的表情，黎歌就知道他想岔了，无奈的笑了笑：“别想太多，具体的我可能说不清楚，但我在今年之前，的确没有接受过正统的守护者教育。”

    “原来如此...是我多嘴了。”

    南兔相当懂事的没有在这个问题上多说话，而是带着黎歌直接来到了会客厅。

    一旁的女仆很快便端上来了三杯热茶，黎歌在看到南兔身边的一名年轻人也落座了之后，不禁问道：“这位是...”

    “这位是李家的公子。”南兔解释道，“今天与父亲商议事情的便是李家的家主。”

    “原来如此。”

    黎歌笑着点了点头，向李想伸出了手，说道：“你好，李公子，以后就是同学了，还请多多关照啊。”

    李想脸色有些僵硬。

    原本按理来说，以他的身份，不管到哪里，都应该是焦点位才对。

    在同为四大家嫡系后代的南兔这里不讨好也就算了，最重要的是，南兔为啥会对这个看上去没啥特色的男人那么上心？

    李想想不通。

    但他也成年了，不是傻子。见到黎歌示好，他自然也是握了上去，笑着点了点头：“你好你好...”

    黎歌抿了抿茶，但他对茶并没什么了解。

    他喝的茶最多的就是冰红茶了，对于这种热茶，只能品出有些苦涩...

    在尝过茶后，黎歌便进入了正题，问道：“南兔学姐...我能叫你学姐吧？毕竟我现在是你学弟，你是我前辈啊。”

    南兔听到这个称呼后，反倒是有些别扭，说道：“黎歌先...同学，直接叫我的名字就行，前辈着实不敢当。”

    “那我就失礼一回了。”

    黎歌呵呵笑了两声：“南兔，九千晴和九万阳那两个丫头...应该没事儿吧？”

    “没事儿，她们两个就在南家！”

    南兔立刻回答道：“她们现在在南家任职当女仆，我平时会抽空教她们一些魔法上的知识。我给她们布置了作业，现在应该还在写。”

    写作业？

    黎歌感觉自己有好长时间没有听到过这个词了，现在突然听到，居然是感觉有些怀念。

    “黎歌同学，今天是打算带她们走的吗？”南兔试探性的问道。

    “嗯？”

    黎歌一愣：“我为啥要带她们走？”

    南兔也懵了：“您不是过来带她们走的吗？”

    “我只是说过来看看情况...”

    黎歌有些苦笑不得：“说实话，我只是想来看看她们两个过得怎么样...她们两个跟着我可不一定有什么好事儿，我倒是觉得你的安排挺不错的。”

    “不过，主要还是看她们两个的感觉吧。如果她们两个觉得在南家过得舒服的话，那就麻烦你多照顾她们一下了。”

    闻言，南兔连连点头：“您放心，千晴和万阳两个学习天赋和魔力亲和度都很高！我反倒想感谢您，居然愿意将拥有如此天赋的两个人让南家来培养...”

    “毕竟我一个人没权没势，她们跟着我没好处啊。而且我也不会怎么教人...”黎歌抿了抿茶，停止了这个话题。

    李想更加尴尬了。

    黎歌与南兔聊的内容，他完全听不懂...根本一句话都插不上。

    这样的感觉，就像是南家家主南千秋与自己的父亲李咏谈话时的氛围...

    而且让李想感到有些嫉妒的是，南兔与黎歌说话，在听到对方赞扬自己的时候，南兔还会感到害羞和些许的高兴！

    就连脸上的表情都不由自主的带着微笑...

    自己刚才跟人家聊了半个小时，人家愣是没得一丁点情绪波动。

    “这小子到底何方神圣呐？”李想不禁感到好奇。

    从南兔说出来的内容，基本可以判断出，这个小子实力肯定很强，否则南兔不会这个反应。

    李想也是看过不少‘扮猪吃虎’流小说的，不会傻愣愣的因为吃醋就给自己找麻烦。

    听着黎歌与南兔聊天的内容逐渐从九千晴与九万阳身上转移，变成了一些没啥营养的家常话，李想决定还是降低自己的存在感比较好。

    没过多久，会客厅的门响了。

    南兔回应了一声‘进来’后，两个十四岁，穿着女仆装束的小丫头走了进来...

    “大小姐...作业写完了，您需要检查一下...大叔？”

    九千晴一开始只看到了南兔和李想，但在看到南兔对面的人之后，不禁发出了一声惊呼。她诧异的看着黎歌，有些不知所措了。

    九万阳跟在九千晴的后面，她的记忆中没有黎歌，所以一脸茫然。

    “嚯，这一身，挺漂亮的嘛，看样子你们两个在南家过得不错啊。”黎歌笑着说道。

    南兔有些无奈的说道：“很抱歉，黎歌同学，蛇毒香的后遗症还没有解开。我已经派人去蛇之国寻找治疗用的药物了！”

    “那玩意儿确实麻烦...不过关于蛇之国的事情，以后有机会再说吧。”

    “今天只是来看看情况的。”

