    长满各种梅类灵物的梅苑中，一个脸上有着三道疤痕的大汉正小心翼翼的推着轮椅。

    轮椅上坐着一个清瘦腿上盖着毛毯的青年。

    此时这腿上盖着毛毯的青年剧烈的咳嗦着，咳声足足持续了有三分钟。

    咳得青年涨红了脸，也让青年呼出的气体都染上了一股血腥气。

    青年身后推着轮椅的脸上有着三道疤的汉子赶忙有些焦急的说道。

    “三少，今天风这么大，您怎么还有心情来梅院赏梅？”

    “我推您回别院中修养吧，晚上的时候我再让钟婶为你熬一碗川贝虫草鳄梨膏，您吃了染上的风寒最少能够好一半。”

    清瘦青年听到脸上有三道疤汉子的话没有出声，就这么看着狂风将梅树上的梅瓣洋洋洒洒的吹到泥土里。

    看了半晌，瘦弱青年对着身后的汉子说道。

    “家族被二哥说动要进行血誓极斗，关于这件事不知你怎么看。”

    脸上有三道疤的汉子闻言只敢低着头不敢多言。

    一来是脸上有着三道疤的汉子不知道此时的三少到底是不是自言自语，自己说话是否会打扰三少的雅兴。

    另一方面也是因为这件事事关郑家高层的决策，而自己只不过是一个跟在三少身边的仆从。

    对这件事自己根本没有说话的余地。

    此时坐在轮椅上的瘦弱青年的眼中闪动起来了挣扎，犹豫和浓浓的恨意。

    随即瘦弱青年闭上眼睛，说道。

    “送我回别院吧，今天不许任何人来打扰我，晚膳我也不用了。”

    脸上有着三道疤的汉子听到三少的话不禁有些担忧，不明白三少这是怎么了。

    难道是和郑家要进行的血誓极斗有关不成？

    脸上有着三道疤的汉子也不敢乱猜，只得回了一声“诺”。

    便按照瘦弱青年的吩咐轻轻将瘦弱青年推到了别院。

    将轮椅推到别院内部，脸上有着三道疤的汉子看到瘦弱青年好像在轮椅上睡着了一样，便轻轻关上了别院的门。

    过了好半晌，郑开琰才缓缓睁开眼睛。

    睁开眼睛后的郑开琰目光坚定，轻轻打了个响指。

    一只无形的鸟就落在了郑开琰的指间。

    郑开琰自己转动轮椅，来到书桌前磨起了墨。

    正开始打算写字的时候，郑开琰手上一顿，看了看自己长着六指的手，

    然后干脆将自己刚刚磨好的墨汁放在一旁，拿出了一盏新砚割开手掌。

    让掌心滚烫的鲜血滴落在这刚拿出的新砚中。

    郑开琰本就身子虚弱，刚刚被寒风一打使得脸上隐隐有些苍白。

    现在又流了这么多的鲜血，使得郑开琰显得分外病态。

    郑开琰拿出一杆笔，沾着自己的鲜血在一张宣纸上轻轻的写着什么。

    越写郑开琰脸上疯狂的神色也就变得越浓。

    郑开琰在写完之后直接将自己鲜血书写满的纸张卷了起来，仔细的绑在了那无状的鸟身上。

    然后郑开琰推动轮椅打开窗子，一挥手无形无状的鸟儿直接驶离了别院，也驶离了靛沧城。

    看着远去的无形鸟儿，郑开琰开口说道。

    “上一次不知道你为什么没回信，这一次我带上了我全部的诚意。

    说话间，郑开琰的目光冷漠厌恶的透过打开的窗子看向远处的主宅和长老会，不知在想着什么。

    ……

    从天体议会出来之后，林远看着温钰苍白的脸色赶忙递过去了几块七彩神仙鱼的鱼衣。

    见温钰精神萎靡的吃着鱼衣，林远觉得除了七彩神仙鱼的鱼衣外。

    自己也应该为温钰准备一些其他补充精神力的宝物了。

    这样可以让温钰不用每次在召开完天体议会后都如此的虚弱，需要睡上一觉并缓上一天的时间才能够恢复。

    温钰吃完两片鱼衣之后，尽管脸色依旧惨白。

    但温钰已经不至于头脑眩晕到说不出话来了。

    “少爷，塔雷作为天体议会的第三名成员没有问题。”

    “可我觉得苏伊人总是有些不够稳妥，我怕苏伊人之后会给我们惹上大麻烦。”

    听到温钰的话林远立刻就知道了温钰所想。

    想来温钰是怕苏伊人就算加入天体议会和南北天星座座椅签订契约。

    也会总想着要光复幽暗联邦，最后和战争七页对上。

    不过温钰不知道的是自己其实早就已经和战争七页对上了。

    并且战争七页打算对辉耀联邦动手，和林远本就是敌对关系。

    林远可以确定苏伊人在短时间内惹不上什么麻烦。

    苏伊人若真的想光复幽暗联邦，在骇纹大路上就只能谨小慎微的夹着尾巴做人。

    苏伊人确实冲动，但只要不让苏伊人直面战争七页就不会有什么问题。

    温钰是知道林远打算通过空灵水母的空间触须到神木联邦历练的，之前林远也和温钰说过。

    温钰最近也在收集神木联邦的资料，之后打算跟林远到神木联邦进行基地的建设。

    处理神木联邦基地的内政问题，也和林远一样两头跑。

    想来林远是看中了苏伊人的能力。

    温钰决定自己去神木联邦的时候一定要帮林远盯紧苏伊人，不让苏伊人惹出什么事端来。

    温钰想到通过苏伊人的经历所得到的情报，直接施展源纸的专属特性听天秘典。

    在纷飞的纸片中温钰将苏伊人，幽暗联邦和战争七页相关的资料全部整理了下来。

    足足过了半个小时的时间纷飞的纸片才翩然停止。

    此时林远的面前已经摞起了像小山一样的纸质文件。

    而温钰由于施展了源纸的专属特性听天秘典，又消耗了不少精神力。

    使得温钰整个人的脸色看起来更加的苍白，神情也变得更加痿顿。

    温钰强打起精神对着林远说道。

    “少爷，我怕随着时间的流逝，苏伊人的经历会在我的脑海中变淡。”

    “我便先把通过苏伊人了解到的资料全部记录了下来。”

    “这些资料我打算留在天空之城的资料室内，算是我们天空之城掌握的第一份独家机密。”

    看着温钰苍白的脸色，林远赶忙说道。

    “辛苦了，先去好好休息一下再处理其他事务吧。”

    “这些资料我打算拷贝一份，拿到辉月殿去。”

    之前林远已经和自己的师傅月后打过电话。

    明天一早自己的师傅月后便会从紫竹林回到辉月殿。

    事关幽暗联邦覆灭和塔典战争七页行动的资料实在事关重大，林远觉得这件事有必要让自己的师傅月后有所了解。

    温钰去休息后，林远直接闪身来到了锁灵空间。

    这次林远来到锁灵空间后没有立刻通过克莱因枢纽前往沼泽世界。

    而是打算查看一下之前由于司夜大会一直没有顾得上的十二只天香美人蝶。

    以及自己师傅月后给予自己的那十二团由圣源之物源动之水培育成的水元素灵物。

