    唐婉入座位置的变化，引起全场宾客注意，随着一桌桌客人窃窃私语，议论纷纷，唐婉在大家心里的分量加重几分。

    大人物，都有城府。

    唐婉与诸位大佬同坐一桌，心里虽然有些别扭，但面对大家的热情，她倒是没好意思提出换回原桌。

    片刻后。

    杨孝航对妻子张秀芝使了个眼色，他们夫妻很有默契地跟大家打了声招呼，便起身朝卫生间方向走去。

    “什么情况？黄海涛跟你说了什么？”杨孝航低声问道。

    “唐婉的老公是海涛和程浩的兄弟，在金陵中医院上班，是鬼医传人。”张秀芝低声解释道。

    鬼医传人？

    杨孝航露出惊讶神色，但想了想便皱眉说道：“就凭鬼医传人的身份，能值得黄海涛和程浩两人这么重视唐婉？”

    “鬼医传人应该很厉害吧？”张秀芝说道。

    “咱们华夏国鬼医数量稀少，但鬼医传人却并不少，加起来怎么也得有好几十人。”杨孝航带着那份不解，转头瞟了眼唐婉，然后又低声接着说道：“如果是鬼医的妻子，黄海涛和程浩的做法我倒是可以理解，可一个鬼医传人的妻子……我总感觉有点不对。”

    “对了，海涛还说唐婉的老公是古武界什么门派弟子。”张秀芝说道。

    古武界？

    门派弟子？

    杨孝航身躯一震，急忙问道：“什么门派？”

    “好像是药……药门？对，就是药门弟子。”张秀芝说道。

    药门弟子？

    杨孝航闻言，心中的疑惑瞬间烟消云散。

    别说是黄海涛和程浩了，即便是自己见到药门弟子，恐怕也会以礼相待，尊崇有加。

    “老婆，等会回去后，你多跟唐婉亲近亲近，最好能建立起不错的交情。”杨孝航低声叮嘱道。

    “什么情况？”张秀芝察觉到丈夫的态度有所变化。

    “唐婉的老公是鬼医弟子的身份，其实我并不太在意，而且我认识的鬼医也有两位，但唐婉的老公是药门弟子，这身份太特殊了，咱们在一起那么多年，古武界的一些事情，想必你也知道一些，而药门，在古武界都有着特殊的地位。”杨孝航认真说道。

    张秀芝懂了。

    内心中也隐隐有些震动。

    古武界的古武者们已经是很特殊的存在了，那药门竟然在古武界都很特殊，显然药门弟子的地位非常高。

    没想到，唐婉竟然是药门弟子的妻子。

    娱乐圈明星们那一桌。

    李蓓蓓看着满桌色香味俱全的菜肴，却没有半点胃口，她的目光时不时朝着最里侧的主桌飘去，哪怕只能看到唐婉的侧脸，却依旧让她心生嫉火。

    “蓓蓓，你犯错了。”何玉美低声说道。

    “哪里错了？”李蓓蓓蹙眉问道。

    “唐婉的身份背景，你了解过吗？”何玉美意味深长的问道。

    “她公开的资料，不是说家庭普通……”李蓓蓓的话没说下去，她也是娱乐圈的人，自然清楚很多歌手艺人公开的资料，有虚假，或者漏掉很多。

    何玉美在李蓓蓓手臂上轻轻拍了拍，然后摇了摇头。

    “何姐，你的意思是……”

    “程浩能拥有如今的身家地位和财富，说明他是个聪明人，而他把唐婉邀请到最特殊的那一桌，说明唐婉有资格坐在那里，这背后的深意，难道你还没品出来吗？”何玉美再次朝着唐婉的方向瞟了眼，然后接着说道：“你连她的背景都不清楚，却开口挑衅她，万一她有很厉害的后台，你觉得对付你困难吗？”

    “我……”

    李蓓蓓的表情，瞬间变得极为难看，心里更是滋生出强烈悔意。

    ******

    一辆出租车驶入天堂会所停车场。

    开车的司机满脸惊奇，后视镜仿佛都已经满足不了他的视觉感受，频频朝着后面转头，看向后排的那对父女。

    他在金陵开了十几年出租车了，还是第一次载客顺利进入这里。

    另外。

    让他感觉到有些心惊的是，车外一群西装大汉静静等待，显然是来迎接后排乘客的。

    “师傅，麻烦您了。”周毅支付了车费。

    “不麻烦，不麻烦。”司机急忙客气道。

    周毅抱着女儿下车，看着外面的李宏毅，问道：“人在哪里？”

    “在住宿楼里。”

    “带路吧！”

    “好！”

    李宏毅点点头，转身与周毅一起朝住宿楼走去的同时，目光不断在唐苗苗身上打量，犹豫了一下更是问道：“周老弟，这位漂亮的小女孩是？”

    “我女儿，唐苗苗。”周毅笑了笑，说道：“苗苗，这是李伯伯，叫人。”

    “李伯伯好！”唐苗苗甜甜一笑，一点都不怯场。

    “哎哟，竟然是周老弟的女儿，苗苗你好，长得真可爱，真漂亮。”李宏毅颇为意外，但还是温和笑道。

    说完，他转头看向一名心腹手下，吩咐道：“去我办公室，把那块玉佛取过来。”

    “几年前您在港岛拍卖会上拍买到的那一块？”那名手下有些惊讶。

    “没错，快去拿！”

    “是！”

    周毅看了眼李宏毅，没有吭声。

    很快，众人便来到住宿楼。

    一间大厅门外，身高将近两米，看似铁塔般的青年，正如门神般在外面守着，看到众人到来，他露出强烈敌意。

    “周童，他是医生，是来救你养父的。”李宏毅指了指周毅说道。

    周童闻言，一股恐怖的气息从他身上爆发，瞬间抬手朝着周毅抓来。

    “嗯？”

    周毅面色一变，身形后退的刹那，一脚快速抽起，把对方抓来的手踢开。

    “你想做什么？”周毅喝道。

    “救我养父！”周童愣了愣，却没有再动手。

    “想要我救你养父，你竟然还敢对我动手？信不信我转头离开，让你养父死在这里？”周毅怒道。

    “你不能走！”周童一瞪眼。

    李宏毅露出苦笑神色，急忙抓住周毅的手臂，低声说道：“周老弟，高峰先生的人跟我打过招呼，说这位……智商有点问题，你别跟他一般见识。”

    智障？

    周毅看着对方憨憨愣愣的模样，心里有些无语。

    李宏毅喝斥道：“周童，你别挡道，耽误周医生救人，你养父就活不了了。”

    “对，救人！”周童抬手挠了挠后脑勺说道。

    “让开啊！”李宏毅喝道。

    “让开，我让。”周童让到一旁。

    周毅摇了摇头，抱着女儿推门进入里面的厅房。

