
　　‘这殉道者...怎么听起来像是梅格一样的变态。’

　　“教会‘殉道者’的数量是非常稀少的，其中最主要的原因，就是‘殉道者’需要时刻与恶魔力量作抗争。”

　　“既要掌控它，又要避免被它所污染。”清楚地表明自己目的的露欧娜，正等待着乔克的回应。

　　‘所以，你才决定邀请我加入神圣裁决？’乔克顿时更加明白，声名显赫的露欧娜，为什么会选择加入第七课。

　　除了观察确认乔克和梅格课长，因为受到恶魔污染的后续状况之外。

　　最主要的原因，恐怕就是确认乔克的身体情况，想办法将其拉入教会。

　　人才果然在哪都是颇受欢迎的！

　　“殉道者...很强吗？”乔克有些‘期待’地问道。

　　他知道自己根本不可能加入，但这也不妨乔克打听一些消息，如果以后遇到‘殉道者’，他起码可以做到心里有数。

　　听到乔克如此询问，露欧娜感觉他已经产生了兴趣，便笑着说道：

　　“当然！单论战斗力，殉道者是三大途径之中最强的！”

　　“他们是光与影的刺客，掌握着圣光和暗影的双重力量！”

　　“单论面对异邪，每一位殉道者都有跨序列作战的能力！”

　　‘我去，这么强？！看来以后遇到得跑远一点！’

　　‘露欧娜...你还能说得再具体一些吗...比如...具体的超凡能力...’

　　乔克当然不会将后面的这些话说出来，若是再追问下去，那就是实打实的‘冒犯’。

　　“我有些心动了！”

　　“可是...露欧娜...你也知道的，我因为造成了两名黑帮成员的真实死亡而被判有罪，在没有获得自由之前，我没法给你任何保证。”

　　乔克故意将‘黑帮成员’四个字特别加重语气，并配合自己的眼神，以表示‘无辜’。

　　“我是一个很看重承诺的男人。”说到这时，乔克有意无意地往床上瞥了一眼：“所以，我现在真的没有办法作出任何决定。”

　　最后，乔克还特别补充了一句：“梅格课长是特别希望我以后加入科学院的。”

　　欣喜渐渐地被目前的困境所冲淡，露欧娜其实也明白，梅格课长才是一切的关键。

　　他不仅现在掌控着乔克的生死，还有意乔克加入科学院。

　　特别调查课的课长们可都不是省油的灯，就算是露欧娜，也听闻过不少关于其他课长的‘可怕传闻’。

　　梅格课长虽然已经算得上是其中的好人，但那也是相比较于另外的课长们而言。

　　她这可是在抢对方的人才！

　　要是换做其他教会来争抢神圣裁决优先发掘的人才，露欧娜相信，自己也不会答应的。

　　“好吧，我明白了。”露欧娜心里知道，这件事也怪不到乔克头上。

　　“乔克，希望你不要告诉梅格课长这件事，在教会之间，我刚才的行为，是属于十分不礼貌的。”

　　‘我明白，不就是暗地里挖墙脚怕被人知道嘛...’乔克在心里笑道。

　　他倒是真想加入科学院又或者是神圣裁决，可残酷的现实正在不停地敲打着他——乔克，你已经是‘隐教徒’了！

　　“其实相比于科学院，我还是更愿意加入神圣裁决的。”

　　乔克递给露欧娜一个意味深长的眼神。

　　“露欧娜你知道的，梅格课长他们...名声不太好...”

　　“而且，我不怎么喜欢改造身体。”

　　“我个人觉得，‘身体发肤，受于父母’，还是尽量保持原样为好，这也是对生命的尊重。”

　　后面这句，倒是乔克的真心话，他毕竟是一位自传统世界长大的人，心里其实对义躯有很强的抵触意识。

　　所以，当乔克刚知道这个世界的人类，可以通过更换身体保持‘永生’的时候，他马上就想起以前从网络听过的一个恐怖故事：

　　一对‘为爱鼓掌’之后的俊男美女，此时正躺在床上坦诚相见。

　　只听到美女对帅哥说：“对不起，亲爱的，我刚才撒了一个小谎。”

　　美女拿出手机，翻出一张十分丑陋的照片。

　　“这才是真正的我，怎么样？我整容成功吗？你说过不会在乎我的过去的！”美女露出恶魔般的笑意。

　　可令‘美女’没有想到的是，帅哥脸上的笑容更加阴险。

　　他指了指床头柜上一张被撕破的双人合照说道：

　　“对不起，亲爱的，我也撒了一个小谎，这照片上的女人，根本就不是我的前女友。”

　　说到这里，帅哥笑得露出了大片牙龈。

　　“她就是我！”

　　“还有，你知道我为什么叫‘海维’吗？”

　　故事到此，戛然而止。

　　‘在这个世界谈恋爱简直堪比惊悚剧，鬼知道光鲜亮丽的身体之内，隐藏着什么样的灵魂。’

　　‘女汉子’和‘娘炮’，在这个世界可是真正意义上存在的。

　　还是绝对真实的那种！

　　一想到这里，乔克心里不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

　　露欧娜此刻倒是不知道，乔克正经历着如此丰富的心里历程。

　　她正喃喃地重复着乔克那句‘身体发肤，受于父母’，随即赞同地点了点头。

　　“乔克，你说得很有道理，这句话很有哲理。”

　　‘嘿嘿，我只是借前辈的语录装了一下而已。’

　　乔克的心里有些得意。

　　‘要是我穿越到古代，就凭借背下的那些经典，人生肯定不会太差的。’

　　‘哎...’而目前的处境，却像一大盆冰水，淋了他个透心凉。

　　察觉到乔克的情绪有些低落，露欧娜还以为他是因为加入教会的事情。

　　既然已经向对方挑明了自己拉拢的意图，露欧娜当即决定更多地展现自己的诚意。

　　而她接下来所说的隐秘，更是对乔克天赋的一种认同。

　　“乔克，你知道契合仪式吧？”

　　“契合仪式？”

　　乔克闻言，回想起暗黄纸页上所写的内容，于是先点头，随后又摇头道：

　　“听说过，但并不了解。”

　　‘果然如此！就算我现在不说，梅格课长以后也必定会告诉乔克，现在我掌握了优先告知的机会，乔克必然会在心里感激我的。’

　　‘露欧娜！加油！为教会的壮大再贡献一份自己的力量！’

　　在心里自我鼓励之后，露欧娜用略带诱惑地语气说道：23sk.Com

　　“那我现在告诉你，契合仪式的本质！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第71章：光与影的刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 