    深夜，夏桑榆并未睡，而是和柳贞依偎在榻上，只是做了已经歇下的假象！

    柳贞轻叹：“难为你了，阿美，没想到你一回来，就让看到这些糟心的事情！阿娘对不起你！”

    夏桑榆并不觉得这有什么，“阿娘，这深宅大院，有些争斗实属正常！我都会面对，娘不要担心！”

    柳贞握住夏桑榆的手，“我的好阿美，我的好女儿·····娘应该早些把你找到的·····这些年你肯定吃了不少苦······”说着说着柳贞又哭了·····

    夏桑榆悄悄红了眼眶：“阿娘，碰到你才是我此生最大的福气！若不是您，我也只能拿着那几百两银子流浪一生了！”

    然外面几个婢女就惊叫起来，“鬼啊，有鬼·····救命啊······”

    夏桑榆下榻，“娘，我去客厅，去去就来！”

    “阿美，一切都要小心！”

    “放心吧，娘，今夜让您折腾，实在是不好意思！”

    “若是真心把我当娘，就不要客气！父母为孩子做一些事情都是理所应当的！”

    夏桑榆笑着出去！于靖安已经准备好!

    “靖安，待会一定要手下留情!有些人还不能死！”

    “是，小姐！”

    “雅英你进去护着娘，我和靖安捉鬼！”

    夏桑榆今夜就要看看这些鬼都是何方神圣！

    雅英应是，赶紧进去！

    夏桑榆坐在客厅，雅英站在身后！

    十月的风委实冷，一扇窗子很快被风刮开！一长发的人影也跟随飘过！

    于靖安一眼识破：“这种拙劣把戏也敢在小姐面前显摆，一点自知之明都没有！”

    夏桑榆做了禁声的手势，“嘘！”

    于靖安应是，低声又道：“咱们的人都已经准备好了，就等鬼进来了！”

    “恩！”

    门轻轻开了，只见鬼蹑手蹑脚进来！

    而后烛火亮起，那鬼吓得逃窜，却被于靖安制服，而后屋里站起来几个婢女！

    夏桑榆嘴角一抹冷嘲："我当是何方圣神呢!原来是阿妩妹妹！”

    众人看向阿妩，都很惊讶，原来是有人一直在装鬼！柳贞从寝室出来，“看来今夜谁都别想睡好觉来了！带到老太太那去吧，顺便叫上明月娘！”

    那阿妩见自己逃生无望，所幸撕掉假发，跪在地上求饶：“求大夫人饶过阿妩吧，阿妩只是一时贪玩，想和明美姐姐恶作剧而已！”

    夏桑榆冷笑一瞬，不言语！

    柳贞气笑，“这话你也真敢说！怪不得阿美要叫人来一起守着，作为证人！若是今日，本夫人不来，阿美还真是有十张口都说不清呢！”

    老太太身边的香叶还从寝室外边捉住了二鬼，与阿妩丢在一起！

    阿妩看向夏桑榆：“阿美姐姐，求您，救救我吧！都说您病了，我今夜是特意来瞧您的，您千万不要误会了！”

    香叶都听不下去了，“简直厚颜无耻！”

    夏桑榆这个时候却哭了起来：“我是不该回来的，阿娘和祖母让我回来还是让姐妹们心里不舒服了！这几日我一直都睡不好觉，夜里鬼哭狼嚎的，一直都不敢告诉阿娘，没想到是阿若妹妹装神弄鬼的！阿娘送来的丫鬟吓病了一个，吓疯了一个，今夜无奈捉鬼！却捉到了你!妹妹瞧着是个面善的，想来也是个受人唆使，若是你说出幕后之人，我便原谅妹妹！”

    “我也不想让陆府乌烟瘴气，家无宁人！妹妹，说出背后之人吧！这样陆府才能和气，你我才能相安无事！”夏桑榆抹着眼泪继续说道。

    柳贞上前来便护住夏桑榆：“阿美，莫哭，娘会心疼！今日之事，自然是要让老太太主持公道的，你二婶娘是掌管陆府家事的，这阿妩是她二房的，她必须给个说法！我柳贞的女儿不是任谁都可以欺辱的！”

    阿妩忽觉自己碰上厉害角色了，之前的有一位，她稍微求情，便心软了，还在众人面前装大度，放过了她！

    可这位却不同，哭着那叫一个心酸委屈，还说有幕后之人！关键是请来了众多证人，她是有口难辩！现在她只能等金氏救她了！

    可她没想到，金氏翻脸不认人，还说她不懂事，胡闹！

    陆老太太气的不轻：“你们就是如此胡闹的？装神弄鬼的事情都能想的出来！金氏，你是如何管教孩子的，让一个庶女也这般胡闹？”

    “是，都是儿媳管教无方，这些个庶子庶女都是受宠姨娘的，儿媳哪敢逾越！老太太，儿媳领着这死丫头回去，一定会剥了她一层皮不可！”金氏竟然也委屈拿着帕子抹眼泪！

    夏桑榆冷眼旁观，这事明显就是金氏怂恿的，这个时候她还想着用小事的状态来解决,还真是奸诈狡猾！

    “你还想糊弄我这个老太婆到什么时候？一屋子的人都能做证？那吓坏的，吓疯的，难道都是假的！老二家的，你真是越来越不像话了！”老太太气的重重放下白玉茶盏！

    金氏赶紧认错：“老太太是儿媳的错，儿媳糊涂了，这死丫头任凭您发落，到底是吓到了阿美！”

    阿妩慌了，但是依旧在咬牙坚持！

    夏桑榆认为是时候加把柴了：“阿妩妹妹这般胡闹，日日吓得我不能安睡，幸亏我吃了安神的药才算神智清楚！阿娘说要捉鬼，我便同意了！可是我没想到事情会如此发展！这事若是传出去，肯定闲言碎语满天飞，都会说我们陆家姐妹不合，把陆府搞的乌烟瘴气！哥哥之前对我说过，当今圣上最忌牛鬼蛇神，陆家又为宰相之家，若是如此，岂不是让圣上对阿爹生气！祖母，阿娘、此事还是大事化了吧！”

    明着说大事化小，其实还说着事的严重！

    一个庶女都敢这么胆大包天，传出去还了得！

    老太太怒气上来：“来人，将这丫头重大三十仗！谁都不许求情！”

    金氏脸色异常难看，这小丫头看来还是有斤两，竟然三言两语就成功激起了陆太太的杀意!就阿妩这小身板，哪能经得住三十板子！

    她擦了擦冷汗，还在想主意！

