    医院，医生办公室。

    “你到底是怎么把自己给弄成这样的？都说三个女人一台戏，你这身边才两个就天天见血？这么可怕的吗？”

    替霍宴包扎好了伤口之后，易之摸着自己的下巴，吐槽说：“宴哥，别人谈个恋爱，结个婚都是幸福美满秀恩爱，怎么到你这儿就是动手动脚又动刀的。”

    他看着霍宴脖子上那个已经被处理过的伤口，替霍宴倒抽了一口凉气。

    “你这样搞得我都要出心理阴影了，宴哥，我以后要是打一辈子光棍，那肯定就是你的功劳。”

    霍宴瞥了他一眼。

    易之完全没有接收到危险的信号，依旧在喋喋不休，“你这也太吓人了，谈一个女朋友已经是会演戏的蛇蝎美人，这娶一个妻子，竟然也是个一言不合就要杀了你的彪悍母老虎，这是什么样的运气？做兄弟的真是佩服佩服。”

    霍宴轻呵出声，“母老虎？你就是这样形容你嫂子的？用不用我帮你把你对你嫂子的真实看法转告给阮缘？”

    阮缘是易家大哥的妻子，是个武艺高强的女强人，什么都好，就是脾气不太好，而且喜欢跟人切磋。

    易之不太喜欢运动，之前被阮缘训练过，那对他来说可不是什么好回忆，怕阮缘怕的厉害。

    霍宴一提他立马就怂了，双手投降，“好吧好吧，我不说了，大侠手下留情，大侠饶命。”

    霍宴没那个闲心情跟他胡扯，“易安呢？她现在在锦城吗？”

    “在啊。”易之说：“那丫头最近对路小姐的病情好奇的很，所以说，一直没有乱跑，就一直呆在锦城里，说是随时能观察到路小姐的病情变化。”

    好事，就代表是没见过，这就意味着，路乔的这个病很稀奇，易安对它一点儿经验都没有，她不知道病情的变化，如果出现一点的意外，根本就无从下手。

    这并不是个好消息。

    霍宴的心一沉。

    易之问，“宴哥，你找她有事吗？那丫头现在正在家里追剧呢，没什么事，你如果有事的话，我现在把她叫来。”

    “好。”

    就算是易安没有经验，这病还是得要治的。

    她在心理学心理学方面是有天赋的，他对她还是有信心的。

    易之给在家里追剧的易安打了电话，易安很快就来了。

    “怎么了宴哥，你找我什么事？”

    霍宴说：“路乔今天可能是又犯病了。”

    “可能？”

    易安准确的找到了话题的重点。

    将今天发生的事情告知了易安，并没有因为情况尴尬，而有所隐瞒。

    易安借此判断，“应该是失控了。”

    她眉头无意识的皱了起来，路乔的这个情况，她还真是从来都没有见过。

    因为路迟出事，所以愤怒做出一些过激的事情，算是情有可原，能够理解。

    但是，导致她失去理智，做出那些失控的举动的原因又是什么？

    路乔好端端的，为什么会突然失控？

    她实在想不通，想了好一会儿说：“宴哥，路乔现在在哪儿呢？我想去观察一下她的情况。”

