    “怎么办？”

    此时此刻，鬼冢城剩下的古神弟子们，都是满脸的苍白之色，望向那高大的身影，眸子中都写满了恐惧之色。

    他们虽然没有萧叶那等超常的敏锐，但也能看出来，这具尸骸，显然具备了七星古神血统。

    对方一出现，只是隔空横击，就将洪金山的体魄给打爆了，这恐怕是上位道神境的战力了，试问谁能一战？

    尽管这具尸骸，和他们还有一些渊源，都是出自古神群族，但对方却是上个叠纪所遗留下来的，要想借此，就让对方放过他们一马，估计不太可能。

    不然的话，他们也不会沦落到这一步。

    且，此刻蓝色的雾气还在翻滚着，出现的尸骸数量恐怕有数十万之多，将他们团团包围，不亚于一支道神境大军在阻拦，让通往城外的这么一段路，不可逾越。

    “叠纪交替，年年都如此，岁岁都相同，不知道这个叠纪的古神弟子，有多强？”

    此刻，那身形高大的尸骸，在轻声自语，却像是在诵念某种魔咒一般，穿越了岁月古今，在鬼冢城中真实的回荡着。

    刹那间

    轰隆隆！

    整个鬼冢城都是为之沸腾了起来，让这片蓝色雾气剧烈翻滚了起来，宛如无边风暴一般肆虐而开。

    在四面八方，都可见尸骸在涌动着，朝着这十八位古神弟子横推杀来，各种混沌大道的轰鸣声不断，响彻天宇，震撼人心，简直像是千军万马在冲击。

    “杀！”

    “到了这个时候，只能拼命了！”

    这些古神弟子都知晓已经到了最为关键的时刻，不敢大意，纷纷祭出道神器，展现超级道神通，将一身实力催动到了巅峰，在和这些尸骸激战在了一起。

    然而，他们护送天宇古神弟子们到城门附近，本来就损耗极大，尽皆负伤了。

    再加上这些尸骸数量太多了，其中将混沌大道领悟到san ji者不在少数，那宛如此中王者的尸骸，更是形成了一种无形的威慑。

    激战重新爆发不过数十息而已，十八位古神弟子接连再度受创，有三位都被打爆了体魄，只剩下神格躲了重塑神体，但依旧岌岌可危，在仓皇躲避。

    “看来我们还是只有死路一条！”

    “可恨，若我陨落，希望师尊能追究洪金山之责！”

    这一刻，这些古神弟子都是满脸的绝望之色，对洪金山的恨意达到了顶峰。

    早知救援任务如此危险，他们绝对不会轻易涉足。

    “哼，一群懦弱之辈，你们这么轻易就妥协了吗？”

    “洪金山如此利用我们，难道你们就不想冲出去，找他报仇吗？”

    就在此刻，突然一道大吼声传来。

    那是萧叶。

    他炼化了数十块高级混沌石补充损耗，浑身八千多颗原点重新绽放神光，流淌出澎湃的道神力。

    嗖！嗖嗖！

    只见万颗封神珠，从他体内齐齐升腾而起，被从赤明古鉴中演化出的化龙术所笼罩。

    顿时

    “吼！”

    这万颗封神珠齐齐颤动了起来，被赋予了生命，形态发生了改变，化作整整一万头金属神龙，齐齐奔袭苍穹，将眼前数十具尸骸，给接连撞开。

    “这家伙，在说我们懦弱？”

    此言一出，顿时在场的所有古神弟子，都是心头涌上了怒火。

    他们对洪金山，如何能不怨恨？

    可眼前形势如此，别说杀出去，即使保命都困难啊。

    “哼！”

    “这小子以为仗着七星古神血统，就真的能俯视我等了吗？”

    更有一位古神弟子，在冷声道。

    “神源**！”

    他话音才落，萧叶便是一声大吼，只见他身上返源、剥夺、意魔、封神四种大道共融，直接掀起了一种超级道神通的波动。

    刹那间

    轰隆隆！

    萧叶整个人顿时光化了，时间都有片刻的停滞。

    让鬼冢城的混沌虚空，像是被点燃了一般，迸发出炽盛的光，道纹一缕缕，以萧叶为中心，构建出一张巨大的天网，恐怖无边，将另十七位古神弟子，全部给笼罩了进去。

    这天网实在太恐怖了，受到这些尸骸接连冲击，虽然动荡不止，但却还是挡了下来，让那十七位古神弟子得以喘息。

    这，正是萧叶在传道阁中，所获得超级道神通神源**！

    和四极神光比起来，简直像是两个极端，没有丝毫攻伐之能。

    可正是因为如此，舍弃其他，让此神通在防御方面，拥有逆天之效。

    一旦施展出来，可以极尽释放这四种混沌大道的原始威能，以此来构建防御。

    通过这些年不断苦修，萧叶显然已经初步修成了。

    他和洪金山一般，虽然来到了鬼冢城中，但萧叶面对厮杀的时候，依旧有所保留，就是为了预防不测。

    “好可怕的超级道神通，在防御方面，竟然有这等威力！”

    “这个萧叶师弟，还真是不简单！”

    这一刻，十七位古神弟子，都是满脸的震撼之色，心头一阵发冷。

    他们之中，有人知晓萧叶的底细，而且此前也并肩作战过，但直至此刻他们方才知晓，原来萧叶竟然还隐藏了实力。

    “想活着的，就跟我一起杀出去！”

    “找到洪金山，将他镇压！”

    萧叶眸光冰冷，在持续催动神源**，以封神珠配合，强行朝城外而去。

    洪金山这次的举动，同样将他激怒了。

    让这十七位古神弟子，都是回过神来，连忙催动道神器，跟在萧叶身后，朝着城外冲去。

    他们本来就处于城门口附近，如今有萧叶展现神源**来构建防御，再加上这群古神弟子纷纷发力，顿时取得了惊人之效，几乎要踏出城门了。

    “他已经将七星古神血统，淬炼到小成地步了吗？”

    “真是难得啊。”

    此刻，那一直屹立不动，予以观战的那具尸骸，顿时动了，也不见他如何作势，化作一道紫光，朝着萧叶压落而来。

    “来了吗，只能放手一搏了！”

    这一刻，萧叶神色大变，浑身汗毛倒竖了起来。

    他虽然在参与激战，但一直分出心神关注着这具尸骸的动向，此刻对方杀来，他立刻察觉到了。

    「第二更到！」

