    关宁军们顿时欢呼雀跃起来。

    对于旧式军队来说，保家卫国什么的，他们是不懂。

    绝大部分人一辈子都不会离开自己家方圆百里之地，皇帝什么的也就是只听说过。

    而且绝大部分人都是文盲没有读过书，读书人鄙夷丘八更不可能来当兵。

    这种情况下，谁会懂什么叫做保家卫国。

    升官发财才是他们所追求的终极目标。

    对于一支军队来说，必然是要有所追求才行。

    无论是追求信仰，追求财货，追求前途等等。

    总有一款适合自己。

    如果没有追求，那就和每天八小时，到点就下班的所谓‘职业’士兵们没有区别。

    对于关宁军来说，他们可是非常清楚城内有多么丰盛的财货。

    那可是鞑虏这几十年来不断劫掠再劫掠，从无数大明百姓的尸骸上抢走的财富。

    现在王霄直接允诺谁弄到就是谁的，可谓是彻底激发了关宁军的士气。

    以往他们也想要抢鞑虏，可惜打不过人家。

    然而现在王霄横空出世，用不属于人间的力量，横扫了曾经让关宁军畏惧胆寒的鞑虏。

    在榜样作用的刺激下，关宁军上下纷纷挥舞兵器，大声嘶吼。

    看着军心可用，王霄满意点头“走吧，送你们上路。”

    王霄的确是送关宁军上路，除了给城南一侧的城墙开了一个足有近二十丈长的巨大豁口之外，他并没有提供其他任何支援。

    垮塌的城墙在引力作用下轰然倒塌，浓密的烟尘散去之后，城墙下的护城河都被填满了大半。

    反手将轩辕剑插在了地上，王霄向着一旁看呆了的吴三桂点点头“小桂子，上。”

    关宁军动了。

    数千扛着装满泥土布袋的关宁军，在大批弓弩手和火枪兵的掩护下，快步上前冲到护城河畔，将肩膀上的布袋扔到河里去。

    其实真正的攻城并非是现在这样简单。

    后世总有人吹嘘西方的棱堡多么多么牛笔，华夏的城墙多么多么无用。

    跟这种人没必要去辩解，因为会降低自己的智商。

    华夏筑城打仗几千年了，攻城战无数。战略战术都发展到了极致的老祖宗们，难道不懂这些？

    真正设防坚固的城池，不仅仅是防御城墙，而是在城墙外也有着大量的防御设施。

    并且守城的时候，一般都会在城外设置军营，与城墙上的守军互相配合。

    现在沈阳城这里直接就能进抵到护城河下，是因为鞑虏们飘了。

    他们以为这里固若金汤，大明根本没有勇气也没有实力打到这里来。

    所以城外的各种防御设施，早些年就已经陆续被拆掉。

    至于为什么拆掉，自然是因为人口越来越多，城内住不下就在城外造房建院。

    尤其是各路勋贵们不停圈地修铺子赚钱，自然是要占据防御设施的地盘。

    王霄来的太快，鞑虏们根本就来不及重新设置。

    而且之前出城浪战，被王霄打的尿了裤子，更加不可能有作为犄角的城外兵营。

    现在的话，这片城墙被王霄斩塌，上面的守军自然是被埋了进去，而缺口两侧的守军则是陷入了巨大的慌乱之中。

    一直到关宁军把这段护城河都给填完了，两边断裂的城墙上，才有几个顶着避雷针的官佐带着甲兵出现。

    出现了也没办法，塌了二十多丈长的城墙。守军什么都做不了，只能是在豁口处不停的放箭。

    一条七八丈宽的通道被填出来之后，关宁军们大声欢呼，随后重甲兵就上前举盾开始往豁口里闯。

    守城用的工具很多，什么金汁灰瓶，什么雷石滚木，什么叉子拍子，什么热油石灰粉的。

    真要是强攻高大城墙，在这么多守城工具的打击下，必然会损失惨重。

    可王霄斩塌了这段城墙，什么样的守城工具都没了用处。

    甚至都到坍塌高点的时候，都能直接看到城内的众多建筑。

    士气大振的关宁军，当即嗷嗷叫的列阵冲了进去。

    王霄站在原地，默默的看着成百成千乃至成万的关宁军涌入城中。

    关宁军因为可以劫掠财货而士气高涨，可城内的守军却也没有放弃抵抗。

    因为王霄来的太快，而且鞑虏内部纷争的非常厉害，所以他们的主力被堵在了城内。

    多尔衮在欢喜岭惨败逃回，在鞑虏之中的威望大损。

    这也是为何之前出城作战的总指挥是阿巴泰，而不是他这位摄政王。

    豪哥等人乘机想要夺权，对于多尔衮提出的明军不可正面相对，必须要撤走去辽阳，甚至是撤到赫图阿拉去的提议，那叫一个冷嘲热讽。

    这要是可以理解的事情。

    毕竟他们没有亲眼看到王霄那宛如神迹的实力，而且这年来几乎都是顺风仗，打心底里瞧不起大明。

    吵闹夺权之间，王霄就带着关宁军过来了。

    出战浪战也是豪哥等人所坚持的，可等到亲眼见识到王霄那宛如神迹的实力之后，他们想跑都来不及。

    跑路这种事情，不是说上了马开城门出去就行了。

    谁家里不是大大小小老老少少多少口人的，这些人怎么办，都扔给明军？

    还有这些年来的各种财货，无数的粮食，武库里的各种甲胄箭矢兵器火炮药子什么的，全都不带了？

    而且外面的是关宁军，有着大明数量最多也是最为精锐的骑兵部队。

    逃亡的时候被骑兵一路追杀，十个人里有九个都走不掉。

    当他们还在争论要不要走，该怎么走的时候，新军赶到封锁了城门城墙，想跑都跑不掉。

    自从皇太极死后，鞑虏就是去了一个能够一言定乾坤的掌舵者。

    多尔衮和他八哥比起来，那是差得远了。

    现在城墙被破，关宁军直接杀进了城里来，之前还在争吵的鞑虏勋贵们，终于是不吵了。

    已经被逼上了绝路，那就只能是拼死一搏。

    “等什么呢？”

    看到绝大部分的关宁军都已经入城，王霄侧头看向一旁的吴三桂等人“进去啊。”

    吴三桂闻言身子一颤。

    他能够察觉出来王霄那仅仅只是略微隐藏了一下的敌意。

    原本以为关宁军奋勇作战可以赎罪，可现在看来王霄根本就没有放过他们的打算。

    鞑虏绝大部分的人丁都集中在了这城内，加上城内的蒙兀人与汉军的话，能拿得动刀枪的起码也有近十万丁口。

    就凭他们这三万出头的关宁军...

    “嗯？”

    王霄挑了挑眉“等什么呢，要不要我送你们一程？”

    吴三桂打了个激灵，急忙应声“是，我等现在就入城。”

    说实话，吴三桂很害怕看到王霄对自己笑，因为那笑容看着真是心里发抖。

    尤其是王霄的那双眼睛，哪怕是面带笑容却是非常冷漠，宛如看着蝼蚁一般。

    这种感觉让他很不舒服。

    吴三桂等关宁军的将领们，带着各自的亲信家丁走进了城内。

    至于万一打不过怎么办，吴三桂暂时还没有想好。

    不过他却是打定了主意，说什么都不能和王霄起冲突。

    因为之前王霄战场上演无双的时候，他可是全程目睹的。

    跟这样的剑神枪神去打，那可就真的是脑子有问题。

    等到关宁军都进了城，王霄干脆就在原地坐了下来，默默的看着城内不断升起的浓烟与火光。

    关宁军是早上入的城，王霄一直坐到了吃晚饭。

    崇祯本来是要过来的，可却是被王承恩死活给抱住了。

    “皇爷。”

    锦衣卫都指挥使王国兴声泪俱下的劝说“章皇帝那是神仙降世，自然无所畏惧。可战场上刀枪无眼，流矢横飞。若是皇爷有个...我皇明可怎么办呐。”

    王霄就坐在距离护城河不远的地方，几乎可以说是直面缺口了。

    他是不害怕的，可崇祯过去的确是有风险。

    最后是王国兴端着酒菜过去，陪着王霄吃过了晚饭。

    “王指挥使。”

    吃饱喝足的王霄，放下了手中的碗筷“出京的时候，让你带来的人，现在在哪里？”

    “臣把他们都带来了，就在营中。”

    王霄微微点头“那几个人，手艺如何？”

    王国兴小声的回应“都是家中祖传的手艺，其中一人的祖上，还动手送刘瑾上路。”

    刘瑾，正德年间的大太监，正德皇帝的八虎之首。

    后来被同伙和外臣联手干掉，被判处凌迟之行，据说挨了三千三百多刀。

    王霄对这个数字持保留态度。

    正常情况下，人是扛不住这么多刀的。

    不过这都无所谓了，只要有专业人士就行。

    “我已经嘱咐过关宁军了，尽量抓获鞑虏的高层。等送出来之后，就在这里让那几位大师傅上手。”

    王国兴倒是没什么惊讶的，从王霄让他把那几位擅长玩小刀片的大师傅带过来的时候，他就知道是来做什么的。

    天空之中彻底被夜幕所笼罩。

    可眼前的城池之中却依旧是一片明亮。

    冲天的火光点亮了黑夜，尖叫声厮杀声怒吼声不绝于耳。

    王国兴带着锦衣卫在一旁设置好了台子，几位大师傅也是拿出了自己的成套工具开始用磨刀石轻轻磨着。

    等到戌时过半的时候，豁口这里终于是出现了人影。

    一个关宁军的千总，带着几十个军士押解着一个缺了条胳膊的身影走了过来。

    “这是哪个啊？”

    “此獠乃鞑子正蓝旗旗主豪格。”

    王霄满意点头，转身看向那几位大师傅“几位师傅，准备开工了。”

