    210万的房产总价，0.5%佣金就是10500元。

    找老板要佣金，齐蕾也觉得自己有点飘了。

    为了挽回一点好印象，她决定大方的抹去零头。

    “李总，那个500就算了吧，您给我1万就行......”

    李羽嘴角一抽，我特么是缺500块钱的人吗？

    我缺的是100万！

    “不用, 说多少就是多少！”

    李羽爽快的完成转款，佣金两清。

    交易正式结束......

    “买房摸鱼任务完成。”

    “奖励100万元。”

    “未兑现奖励累计1018500元。”

    看到奖励到账，李羽终于放心下来。

    直到这个时候，他才有时间去关心一下自己买的房子。

    “186平米，面积够大，我喜欢！”

    “四室两厅，两个卧室带独立卫生间，还有一个公共卫生间, 三个卧室朝南, 采光不错。”

    “附送独立车位，还是精装修，可以拎包入住......”

    看到这里，李羽对齐蕾的工作已经非常满意了。

    再继续看位置

    “10栋，301室，3楼洋房，不高不低，正好合适。”

    嗯？

    看到这里，李羽突然愣住了。

    10栋？

    301？

    苏琳家是哪一栋来着？

    李羽回忆了两分钟，终于确定。

    没错，苏琳的房子是302，两人同在一层的一个单元楼，门对门......不会吧，我真成隔壁老王啦！

    ............

    带着激动的心情，兜里揣着钥匙，李羽偷偷溜进自己的新家。

    为什么是偷偷呢, 他暂时还没想好怎么和苏琳解释自己为什么要买她隔壁的房子。

    说我压根不知道买的是这一套房子？

    苏琳肯定不行。

    老王，哦不, 是老李，进门之后就感觉一股满满的幸福感袭来。

    华夏人对土地、房产一直有一种根深蒂固的执念，在城市没有房，就没有归属感，没有根，漂泊无依。

    人生中第一次拥有自己的房产，还是186平米的大洋房，安全、踏实。

    这套洋房李羽真是捡了一个大漏。

    中年夫妻都是大学教授，这套房是他们为儿子准备的婚房，才装修好不到一年。

    结果他们儿子去国外留学遇到了真爱，不回国了！

    现在要在美利坚买房成家，教授夫妻没钱，只能忍痛把这套房给卖了。

    为了给儿子装修婚房，教授夫妻在装修上没少花心思，选的都是很好的环保材料，现在全都便宜李羽了......

    客厅很大，超过30平米, 阳台是开放式落地结构，全景开窗, 风景独好。

    每个房间都转了一圈, 家具都是崭新的，没有床单被子这种私人物品。

    这个新房，以前一直在透气通风，压根就没人住过。

    遥控打开50英寸液晶大电视，躺在舒适的沙发上，一直宅到中午，李羽都不想起来了。

    电话响起，李小颖同学终于到了。

    她被拦在小区外面进不来。

    李羽刚买房，保安那里都还没更新信息，所以他只能亲自下楼接人。

    李小颖今天穿的一身粉红色羽绒服，还有脚上的雪地鞋，都是上次李羽给她买的。

    看到李羽走出来，李小颖噘着嘴不高兴道：

    “老哥，你快点啊！这个保安真是的，都不让我进去，我看上去像坏人吗？”

    李羽闻言也是哈哈一笑。

    “保安大爷看人的眼光真准！”

    李小颖气的直翻白眼，要不是隔着栏杆进不去，肯定要冲进去和李羽拼命。

    李羽逗完妹妹，径直走进保安室，把自己的房产证递过去。

    “我是这里的新业主，麻烦登记一下。”

    这个小区的物业管理很严格，如果有外来访客，必须有登记在册的业主打电话才能放行。

    这样一来虽然是麻烦了一点，但确实有效隔绝了外来的隐患。

    特别是打小广告的，被彻底扼杀在了小区外面。

    李羽现在租住的小区物业就很垃圾，外人随便进入，小区垃圾广告满天飞，门上贴的到处都是开锁、修下水道等广告。

    门缝里偶尔还能收到性感小姐姐上门服务的小卡片。

    “我以后彩礼可是要几十万的哦，现在上门价只要498，你确定不体验一下？”

    李羽当时差点就心动了。

    要不是他意志坚定，三观刚正，肯定就忍不住去修小姐姐家里的下水道了......

    登记完成之后，李小颖同学终于被放进来了。

    看着小区里面一排排苍松绿柏，鸟语花香的景色，李小颖惊得合不拢嘴。

    “啧啧，老哥你也太奢侈了，这么高档的小区，租金不便宜吧？”

    “租金？这个我不太清楚。”

    “那你怎么住这里？”

    “嘿嘿，等会你就知道了......”

    “啊！老哥，你不会被富婆包养了吧？”

    李小颖惊呼一声，声音很大。

    一对刚走过去的男男朋友立刻回头，很有深意的看了李羽一眼。

    人不可貌相，我辈之楷模啊......

    李羽脸上顿时写满了黑线，抬手就在李小颖的脑门上崩了一个暴栗。

    “你这脑袋瓜子里面能不能多想一点正能量的东西啊！”

    “你看老哥我像是缺钱的样子吗？”

    李小颖脑门被弹，赶紧跑到两米外，生怕再次被揍。

    小鼻子很不满的皱了皱。

    “我马上要高考了，你要是把我脑袋打坏了，考不上好大学都怪你！”

    “......”

    一路打闹，很快就到家了。

    李小颖一进门，眼睛就再也闭不上了。

    “老哥，这......么大的房子，真是你买的？”

    “这要花多少钱啊！一百万够不够？”

    李小颖才上高三，对合淝的房价还停留在淝西县城的印象里。

    “一百万？呵呵，翻一倍都不够。”

    噗！

    李小颖捂着空口躺倒在沙发上。

    “土豪老哥，救我......”

    李羽上去就是一巴掌，成功把她抢救回来。

    “行了，别贫嘴，给你特批十分钟参观时间，等会去干正事。”

    “好嘞......”

    十分钟后，李小颖恋恋不舍的被李羽拖了出去。

    “老哥，你真要开那什么小说网站啊？这要很多钱吧？万一倒闭了怎么办？”

    “到时候会不会欠一堆钱？我不会被人追杀吧？”

    李羽吐血，这绝对是亲妹妹，嘴巴太毒了。

    “再废话，手机就没了。”

    “哦......”

    五秒钟后

    “老哥，小说网站能赚钱吗？我们班有几个男同学喜欢看小说，不过他们都不花钱，好像有地方能看到盗版的啊......”

    听到高中生已经开始上网看小说了，李羽顿时来了兴趣。

    “他们都是学生，没钱看正版很正常。”

    “对了，他们平时都喜欢看什么小说啊？”

    李小颖想了想，说道：“这个就不清楚了，他们看小说都偷偷摸摸的，不过最近好像有一本书挺火的，叫什么修仙传来着......”

    李羽一愣，我擦，不会是我的小说吧？

    “是不是叫凡人修仙传？”

    被李羽一提醒，李小颖立刻就想起来了。

    “对对对，就是这个名字，真搞不懂现在的小男生，整天就是修仙成神的，脑子都不好，还有这些写小说的，肯定也是神经病......”

    “闭嘴！”

    “额，我说错了吗？”李小颖莫名其妙被老哥骂，顿时就不高兴了。

    “你说谁是神经病？”

    “啊？我说写小说的人啊......”

    “这本书就是我写的！”

    “啊？？？？？”

    李小颖整个人都懵逼了。

    “老哥，你不会逗我玩的吧？你还会写小说？”

    “哼哼，你老哥我才高八斗、学富五车，有什么是我不会的？”

    “生孩子会吗？”

    “......”

    一路上用了半个小时，终于来到工商局。

    李小颖用了半个小时，终于消化了老哥就是传说中网文大佬的事实。

    更让她震惊的，是李羽告诉她自己写小说月入十几万......

    “哥，写小说这么赚钱？？！”

    “你是怎么写的？教教我好不好，我是你妹妹，你会写小说，我的天赋肯定也不差啊，我也要月入十几万......”

    李羽嘴角一抽，我是摸鱼摸出来的，你有这天赋？

    “呵呵，死了这条心吧，你的天赋都被我吸收了，你只是个普通人，要学会接受这个残酷的事实。”

    “(ˉ▽￣～)切~~！”

    “小气，不说拉倒，我回去告诉爸妈。”

    “手机......”

    “老哥，我错了！”

