
　　荒都变天了。

　　大周也要变天了。

　　谁都不知，搅的天下大乱的始作俑者，此刻正骑在少年储君的头上，笑的肆意张狂。

　　小姑娘笑的一张脸通红，好似涂了脂粉似的。

　　头发被树枝勾的乱糟糟的，紧紧的勾着陆怀姜的脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜将她抱下来时，郑夫人正好送夏氏出门。

　　“夏姐姐，今儿我便不多留你。这府上乌糟糟的人太多。等过了这两日，咱们姐妹好好聚一聚。”

　　“鹿鹿，快来。这是给你备的红包呢……”

　　郑夫人瞧见院中少年长身玉立，剑眉星目。不由看了眼夏氏。

　　夏氏浅笑着道，语气满是亲昵。

　　“便是救了鹿鹿的恩人。这孩子没个亲属照拂，平日里只能多照看着一些。”夏氏确实喜欢陆怀姜，就是他老纵着鹿鹿，当心将鹿鹿骄纵坏了。

　　郑夫人含笑点了点头。

　　那日鹿鹿不再失踪的童女中，杨家也派了人满城寻找。

　　夏氏几乎是哭晕了。

　　转身对丫鬟嘱咐一声，没多时又拿了个红包。笑眯眯的走向江怀鹿，江怀鹿瞧见她过来，顿时背对着她转身。

　　陆怀姜无奈的闭了下眼睛。

　　默默上前替她掀开了耷拉在背上的围脖。

　　只见上面红银线绣了几个大字。

　　“红包置放处……”

　　郑夫人失笑不已。

　　夏氏，老脸通红，臊的差点找个地洞钻进去。

　　陆怀姜：反正本宫不承认，谁都不能说这是本宫绣的！两眼望天，一副我不认识这小妮子的模样。

　　小怀鹿却是一脸谄媚。

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！！

　　“谢谢郑夫人的红包，鹿鹿祝您新年快乐，吾，您今年的第一个愿望会实现哦。”小姑娘笑眯眯的，说起话来好似含了蜜一样甜。

　　看的郑夫人眼热不已。

　　只可惜她不能生了，不然再生个闺女多好。

　　儿子一天能气死她三百回。

　　不能提，一提就想揍。

　　“借鹿鹿吉言，鹿鹿可要平安健康的长大。不让娘亲再担忧。”郑夫人也是做母亲的，孩子都是娘的命啊。

　　“谢谢郑夫人。”鹿鹿乖巧的谢过，那小模样看的郑氏恨不得拉过来亲两口。

　　郑夫人又将红包给了陆怀姜，陆怀姜迟疑了一下，接手便递给了江怀鹿。

　　小家伙好似极其顺手，看都没看便塞兜里了。

　　郑夫人由轻笑出声。

　　这少年看着半点不像孤儿，看她的目光不卑不亢，浑身带着几分凛然的傲气。

　　不知为何，瞧见他脑子里便出现人中龙凤几个字。

　　夏氏带孩子回到府上时，已经快晚上。

　　江怀安一直到深夜才回来，回到家时精疲力尽。因着府上丫鬟大多送回去团聚，夏氏便亲自给他端了饭菜。

　　“怎么这般晚才回来？你这一身是怎么回事？”早上出来才穿的新衣，这会皱巴巴的，跟打了架似的。

　　小鹿鹿坐在少年膝盖，正数她今儿的红包呢。

　　“老宅打起来了。”

　　江怀安突的叹了口气，抬起头看向夏氏。

　　“爹被傅氏给揍了。揍得鼻青脸肿，估计这几日当值都去不成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第277章 冤有头债有主免费阅读。https://xs.23sk.com 