    “合作？”

    老探长低声重复着秦然的话语。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老人的智慧，让他在反应过来后，就猜到了秦然想要做什么。

    而秦然更是直接。

    “对，合作！”

    “面对妖魔，普通人的你是完全无从下手的，可你却有着先天的便利——你能够第一时间获得消息。”

    “然后，再将这些消息告诉我就可以了！”

    秦然说出了他想要的：获取圣辉中学外的妖魔消息。

    或者更加准确的说是：得到更多的支线任务。

    从眼前副本主线任务的方式来看，秦然在圣辉中学内解决再多的妖魔，也只是会单纯的计算到主线任务内。

    解决的越多，最后通关的评价就会越高。

    只是……

    秦然并没有经历过这样的主线任务，他没有任何一个参照物，他无法计算出他每完成一个事件，评价会有什么样的增幅。

    更重要的一点：圣辉中学内会有多少事件？

    昨晚雾气中的身影，看似不少，但抛开雾气的遮掩后，实质也就是三四个。

    而他今天已经干掉了两个。

    剩下的可不多了。

    也许圣辉中学的异常，会吸引更多的妖魔前来，但谁又知道会不会生什么意外呢？

    对于，没有把握的事物，秦然一向都是谨慎、小心的。

    所以，他认为他应该主动出击，开辟支线任务，以求获得更高的通关评价。

    “为什么？”

    “我坚持我的观点，你不是一个热心的主动助人为乐的人，你这么做是为了什么？请给我一个理由！”

    “不然的话，即使我死，也不会帮助你！”

    老探长坐直了身躯，一脸的严肃。

    显然不是在开玩笑。

    或许冲动、热血早已脱却，剩下的只是审时度势的‘智慧’，但心中的坚持，却没有减少。

    在看到对方第一眼的时候，秦然就知道了。

    因为，在对方的身上，他看到了原住民好友史奇的影子。

    脾气古怪、直觉敏锐、办事干练，却因为种种原因困顿在某个职位上，直到退休都丝毫不能再进一步。

    甚至，还会因为事情面对本不该承担的责罚，然后，又得用往日的功绩却弥补这样的过错。

    秦然不知道如果他没有出现在【通灵者搭档】的副本世界，他的那位原住民好友最终是否会和眼前的老探长一样。

    但他知道，该如何应对这样的人。

    “你需要一个更有说服力的人选。”

    秦然说着，目光就看向了房门。

    吱呀。

    门，开了。

    当看到披麻戴孝，戴着面具的葬仪社社员李走进来时，老探长第一反应就是掏枪。

    大半诡异，出现更是诡异的李，实在是让人警惕。

    “抱歉，我应该以更有礼一些！”

    “只是生了一些意外，让我不得不鲁莽行事了！”

    面对着老探长的手枪，李只是看了一眼，就将目光放在了秦然身上。

    而且，让秦然在意的是，对方的态度的变化。

    虽然昨晚见面时，对方表现的十分有礼，但是骨子里那股骄傲却实在是显眼，哪怕是说到圣辉中学生的异样时，也只是提醒秦然保持警惕，并表示他们会派专人来处理整个事情。

    秦然可是记得当时对方的语气非常笃定。

    而现在？

    略带慌乱。

    “生了什么？”

    秦然很好奇。

    “来圣辉中学处理事件的‘猎手’被杀了——在他来的路途上，整个人被撕裂成一堆碎肉了！”

    李尽量保持着声音的平静，不让颤抖影响到话语的清晰。

    “被人撕成了碎肉？”

    “是今天凌晨生在郊外的那件碎尸案吗？”

    没有等秦然开口，老探长就想到了什么说的。

    “是的。”

    李出一点头。

    顿时，老探长就倒吸了一口凉气。

    “这就是妖魔吗？”

    会想到当时惨烈的模样，老探长整个人都有些不舒服起来。

    足够长的警探生涯，让老探长认为自己并不会再被惊到了，但是刚刚经历的事情，和凌晨的出警却是例外。

    当然了，现在两件事情可以归到一个事件中。

    “那你？”

    秦然没有理会老探长的自语，他看着葬仪社社员，故作不解的问道。

    在心底，秦然却是猜到了对方的来意。

    求助！

    还未出现就被干掉的‘支援’，显然让眼前的葬仪社社员方寸大乱。

    恰好的，在对方的地盘上出现了一个实力不错，能够替代‘支援’的家伙，只要不是脑子坏掉，就知道该怎么做了。

    而事情，就如同秦然猜测的那样。

    李站直了身躯，犹如是宣告一般的说道。

    “我代表炎城葬仪社分社向‘告死鸟’阁下出特别协助调查，您可以拒绝，但如果您接受的话，我们将会给予您普通任何双倍的酬劳！”

    “而我个人希望您能够接受这个任务，毕竟，能够轻易干掉‘傀儡妖’‘乱刃鬼’已经是‘猎手’级别的猎魔人，您完全可以完成这样的调查——关于您清除‘傀儡妖’‘乱刃鬼’的奖励，我会稍后给您！”

    略微停顿后，对方补充着。

    “果然！”

    秦然心底先是点头，接着就是一阵冷笑。

    对方还是保持着某些习惯。

    秦然十分的有把握，他答应协助调查和拒绝，得到的所谓清除‘傀儡妖’‘乱刃鬼’奖励绝对是两个级别。

    “在这种时候，还不忘记玩弄自身的权术……”

    “真是腐朽！”

    秦然心底评价了一句后，不动声色的目光看向了已经面露厌恶的老探长。

    很显然，老探长从这位葬仪社社员身上现了某些他最深恶痛绝的东西。

    “您明白了吗？”

    “更多的奖励，就是我找您合作的原因。”

    “您愿意和我合作吗？”

    秦然又一次问道。

    “好！”

    深吸了口气，老探长点了点头。

    “那么，我们就开始第一次合作！”

    “今天凌晨生的碎尸案，想必欧克你很头痛吧？”

    秦然笑着说道。

    “‘告死鸟’阁下，请您稍等片刻，我马上就将您的奖励带来！”

    李大喜，一躬身说道。

    而秦然也是面带微笑。

    一行文字，在他的视网膜上显现着——

    【现支线任务：被截杀的支援者】

    【被截杀的支援者：葬仪社调派的‘猎手’被干掉了，你需要找到那个行凶者，这会关乎到葬仪社、表世界等势力对你的态度。】

    ……

    简单的备注，但却有着不简单的意味。

    更重要的是，秦然找到了破局的关键点之一。

    想到这，秦然已经翘起的嘴角，多了一分灿烂。(未完待续。)