    龙隐让云汐和云妃继续沐浴龙血，而他自己，则是来到了苗若兰处。

    来找苗若兰，并不是为了见苗若兰，而是为了见苗伊。

    毕竟，苗伊是他的大徒弟。

    见到龙隐到来，苗伊乖巧地叫了一声师父。

    在她心中，这个师父是除了妈妈之外，对她最好的人了。

    现在的苗伊，虽然长得小大人一样，但是，她真正的年龄，还不到十岁。

    “有事吗？”

    苗若兰有些诧异，不知道龙隐到底来做什么。

    龙隐笑呵呵地说道：“我要出一趟远门，可能短时间都没有办法陪伊伊了。

    过来给她带点好吃的，然后教她一些东西。”

    他这一次前往天外，肯定是要耽搁一段时间的。

    这么长的时间，他生怕耽误了大徒弟的成长。

    “哦！”

    苗若兰淡淡地回应了一声。

    等到龙隐把苗伊教完以后，她才说道：“既然你短时间内不在蛮王城，那我恐怕也要带着苗伊去五毒洞了。

    我爹已经催促了很多次了，希望苗伊早点过去。”

    她曾经答应苗风云，只要苗伊十岁了，就去五毒洞。

    虽然现在苗伊还不到十岁，但是，龙隐不在蛮王城，也没有人能够教苗伊了。

    至少，在力量这一道上，没有人可以教授苗伊。

    不如让苗伊去五毒洞，好好学一些其他的东西。

    对于苗若兰的安排，龙隐就没有办法多说什么了。

    他点头说道：“如果遇到了其他的问题，就来蛮王城求助。

    这可是我的徒弟，就算我不在这里，也不可能有人欺负她。”

    “其实......”苗若兰很想说出苗伊的真正身份，但是，她最终话到了嘴边，还是没有说。

    虽然她不知道龙隐要去什么地方，但是，既然很久才回来，恐怕是一个很远很远的地方。

    而且，她也没有准备好，龙隐知道苗伊的身份以后，接下来大家如何相处。

    所以，她只能什么都不说。

    龙隐虽然感觉到苗若兰有些奇怪，但是，这个女人当初就奇奇怪怪的，现在有点奇怪算什么？

    “这些气血丹，留着给她继续增强体魄吧！”

    龙隐把炼制的大量气血丹给了苗若兰，接着又说道：“等我以后强大了，我有一个重大的礼物给小丫头。”

    说完以后，他转身离开了。

    苗若兰瘪了瘪嘴，重大的礼物？

    到时候，或许我也有个重大的礼物给你！龙隐见过自己徒弟以后，才回头安排起其他的事情来。

    至于他刚才说的重大礼物，当然是地狱之门里面的毒龙尸体。

    可惜的是，那条毒龙即便只是剩下尸体，也是他没有办法靠近的。

    等到他足够强大的时候，他或许可以搞定那条毒龙。

    在蛮王城安排了一番其他的人以后，龙隐才去见玉珊瑚。

    看到坐在面前的玉珊瑚，龙隐心中暗自叹了口气。

    这个女人跟着他很久了，当初也给了他许多的帮助，甚至他们之间还有一些承诺。

    只是这些年来，一直面临各种压力，和星空中的修士征战不休，根本没有考虑其他的时间。

    现在星空中的修士差不多全部解决，剩下的那部分，要么加入了飞仙阁，要么成为了血奴，星空中的修士压力顿时减少了。

    现在，他即将前往天外，恐怕要好长一段时间才能回来了。

    对于其他人来说，他都已经做了安排，倒是玉珊瑚这里......“你怎么来了？”

    玉珊瑚注视着龙隐。

    她知道龙隐行踪无定，如果不是有事，基本上都不出现的。

    现在突然出现在她面前，肯定有要事。

    龙隐笑了笑，说道：“我家最近搬家了。”

    玉珊瑚眉头抬了一下，怪异地问道：“蛮王城不要了？”

    龙隐摇了摇头，说道：“我说的是我‘家’，就是我父母他们，已经搬家到月亮上去了。

    龙岛那边，已经没有人了。”

    “啊？”

    玉珊瑚有些惊讶。

    居然搬迁到了月亮上？

    然后呢？

    那又如何？

    龙隐笑着说道：“我准备去一趟天外，看看星空中的其他宗门，同时也摸摸他们的底细。

    这一次出去，恐怕好几年时间都没有办法回来。

    不过出去天外的时候，会经过家门口，你要是愿意的话，我可以带你去我家看看。”

    玉珊瑚愣住了，怎么突然要带她去家里看看？

    突然，她反应过来了，心脏剧烈跳动起来。

    曾经，她跟龙隐要了一个承诺，如果龙隐带她回家，就娶她。

    现在是这个意思吗？

    她心中虽然激动，却故作淡然地说道：“我可以去看看吗？”

    龙隐微笑着点点头：“以前没有灵气，你要是去月球，你也没有办法生存。

    你的灵魂力量虽然有了不少的造诣，在灵气上也有一定的修炼，但是，你到底情况特殊。

    好在现在龙岛大阵封闭，即便是在月球上，普通人也是可以生存的。

    带你去我家，一点问题都没有。”

    “那就去看看吧！”

    玉珊瑚点了点头。

    其实她心中已经非常开心了。

    “你是要去天外吗？”

    玉珊瑚询问道，“我跟你一起去天外好不好？”

    “不好！”

    龙隐摇了摇头，“天外的世界，不平常。

    这一次去天外，除了一些必要的人之外，其他人都不会带。

    等到足够机会的时候，大家再一起去天外吧！”

    “好吧！”

    玉珊瑚叹了口气。

    她瞟了龙隐一眼，有些不自在地说道：“你今天不忙吧？

    要不，晚上我找你谈点事？”

    她想要找龙隐谈一下只有两个人的那种事。

    曾经，如果不是她矜持，她也不用等到现在。

    她现在要是再不落实这件事情，下一次见面恐怕是好多年以后了。

    她可不想等那么久了。

    龙隐笑呵呵地说道：“再忙也得先和你谈完了再说啊，你准备好了吗？”

    玉珊瑚瞟了龙隐一眼，风情万种地走了。

    而龙隐，哈哈一笑，也跟了上去。

    这么多年了，是应该给人一个交代了。

    可惜的是，比普通人强不了多少的玉珊瑚，实在不堪一击了。

    好在，终于得偿所愿！ 

