
　　辞别了胡列娜，星河从斗魂场出来，然后去到武魂城中，买了一大堆好吃的东西。

　　他买这些好吃的，并不是要给自己，而是要送去给诺丁学院的小舞。

　　星河买好吃的之后，又去找了一间厨房，自己做了很多的大白兔奶糖，还有小熊饼干之类的。

　　虽然叫做小熊饼干，但却都是按照星河与小舞的样子做的。

　　“这些东西，应该都是小孩子喜欢吃的吧？”

　　星河轻轻呢喃着，脑海里不自觉的闪过小舞那副娇俏可爱的模样。

　　“已经开学一个月了，不知道小舞在诺丁学院过得好不好。

　　给她的那些金魂币，应该已经被用光了吧？”

　　星河想到这里，又去拿了几百枚金魂币过来。

　　将所有吃的东西密封储存好后，星河把它们都放在一个储物魂导器里，然后找人把这魂导器给诺丁学院的小舞送去。

　　在诺丁城里也有一个武魂分殿，替星河送东西过去的都是武魂殿的人，倒也不用担心有人把魂导器给偷了。

　　接下来的半个月里，胡列娜、邪月、焱，甚至还有张初五，白天都进入到了疯狂的修炼之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　邪月和张初五，每天在斗魂场与人战斗的次数，少说也有二三十场！

　　他们的魂力，每天至少要耗尽三次以上！

　　而焱，则是在七号斗魂场训练自己的拳法。

　　他每天都会被人打的鼻青脸肿，但他却乐在其中。

　　至于最后的胡列娜，魂兮龙游让她体内魂力变得生生不息，所以她每天的战斗至少都在百场以上。

　　连续打了两三个时辰的她，每天都会累的筋疲力竭，但是到了晚上，她又会有无穷的精力，疯狂折腾起星河来。

　　所以每到晚上休息睡觉的时候，都是星河最为难熬的时候。

　　在这短短十五天的时间里，星河每晚都会因为连续不断的使用清心诀，而耗尽体内元气。

　　还别说，这也算是种另类的修炼，让他体内元气增长了不少，境界提升到凝气中品二重。

　　……

　　距武魂殿万里之外，诺丁城、诺丁学院之中。

　　小舞懒懒的趴在自己的桌子上，双目凝视前方，其间满是怀念之色。

　　“一个多月了……

　　哥现在在干嘛呢？好想他啊……”

　　她嘟嘴呢喃着，王圣从教室外急匆匆的跑了过来，边跑边叫道：“小舞姐小舞姐！”

　　“哎呀干嘛呀！”

　　心情有些烦躁的小舞瞪了他一眼。

　　王圣急忙止住前冲的身子，嘿嘿笑了笑，看向小舞的眼中满是崇拜。

　　现在的小舞，已经是名副其实的诺丁学院老大，因为她不光打架厉害，为人还很仗义。

　　星河在与她分别时，给了她一大袋的金魂币，足足有几百枚。

　　但小舞初入人世，对钱这样的东西完全没有，只要是见到喜欢的东西，她都会毫不犹豫的买下来。

　　而对于诺丁学院的同班同学，她则会时不时的花钱请他们吃东西，而且十分大方。

　　诺丁学院七班的学生，大都是来自贫苦人家，却在小舞这里吃到各种各样好吃珍贵的东西，心中对她当然是十分感激的。

　　再加上小舞如此强劲的实力，人又长得这么可爱。

　　再将六年级的萧尘宇打败后，自然毫不费力就成为了诺丁学院的大姐大。

　　“叫我有什么事儿，说。”

　　小舞瞪了一眼王圣，王圣挠了挠头，道：

　　“是这样的，外面有个人找小舞姐。

　　他说自己是武魂殿的，还说武魂殿有人给你送东西来。”

　　“武魂殿？”

　　坐在一旁的唐三闻言一怔。

　　“小舞不是没加入武魂殿吗？怎么武魂殿内会有人给她送东西来？”

　　便在他微微愣神的那一刹那，原本趴在桌上神色慵懒的小舞，忽然精神一振，眼中泛出浓浓喜色。

　　她急忙从桌上爬起，身形飞快闪动两下，只用了不到两个眨眼的时间，就去到了教室门外。

　　“好快的速度！比我还要快上许多！”

　　唐三忍不住在心中惊叹一声，已去到外面不见人影的小舞，却又急急跑了回来。

　　她一手扒在门上，小小的脑袋伸进教室，长长的辫子在她身后飞扬。

　　她明亮双眸之中，散发出夺目的光芒，大声问道：“武魂殿的人在哪儿？”

　　“就在学院门口，穿着一身蓝色衣袍的就是。”

　　王圣话音刚落，扒在门外的小舞就又消失了身影。

　　不一会儿后，小舞轻哼着歌曲，一蹦一跳的从教室外进来。

　　她脚步轻踏着去到自己的位子上坐下，王圣眼中闪过一丝疑惑，问道。

　　“小舞姐，给你送的东西来的，是一名武魂殿魂师吧？他送了什么给你啊？”

　　小舞闻言将自己的右手抬起，轻晃了两下道：“诺，就是这个，这应该是我哥托人送来的。”

　　唐三、王圣，还有听到动静后靠过来凑热闹的学生们，下意识的看向小舞右手。

　　便见那纤纤皓腕之上，戴着一副造型精致的银白色手镯。

　　上面刻着好看秀丽的花纹，点点镂空之中，有一枚深蓝色宝石镶嵌在上，散发出奕奕光彩。

　　“哇！好好看的手镯啊，这镯子一定很贵吧！”

　　王圣忍不住惊叹，旁边一众小弟深以为然的点了点头。

　　唐三道：“这镯子，可不仅仅是贵重那么简单。

　　打造镯子的材料，名为深海沉银，这是一种极稀有贵重的金属，普通的工匠师，根本没资格去碰。

　　而能够将深海沉银打造雕刻得如此精致的，至少也得是资历达到十年以上，且天资不凡的工匠师。

　　再看那镯子上镶嵌着的宝石，颜色鲜明，色泽温润，明显就是不可多得的美玉……”

　　唐三说到这里微微顿了一下，心道：“这玉石看上去，甚至比二十四桥明月夜的空间宝石，还要贵重许多！”

　　他心想到这，接着开口道：“那应该是能够储物的空间宝石，而那镯子，除了好看贵重之外，还是一种能储物的魂导器。”

　　“魂导器？”

　　王圣几人听到唐三这话愣了愣。

　　小舞却是眼睛一亮，转过头来看着唐三道：“小三你的意思是说，我这手镯能储物？那它里面是不是还放着许多其他的东西？”

　　“你那手镯的确能够储物，但你问我它里面有没有放东西……

　　这个我可就不知道了。”

　　唐三摇了摇头道：“不过你可以试着把你的魂力，注入到那颗玉石之内，应该就能感受到其中空间的存在，你再用魂力提取，就能把玉石里的东西拿出来了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十七章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 