    矮子李死得太快了，快到薛桂根本都没来得及反应过来。

    薛桂本身就不是一个擅长正面战斗的游戏者。他平日里连去任务世界冒险都不积极，成日就留在万界罅隙里坑蒙拐骗，靠带新人拿奖励，一开始他还愿意正经回答新人问题，但是在发现随便回答三个问题也能拿奖励，他就彻底放任自流了。他从坑害新人游戏者中获得了许多恶趣味，很多新人游戏者因为他的误导而浪费了了解万界罅隙的宝贵机会，能像潘恩这样误打误撞像劳模一样连轴转几个任务世界提前开启智能助理的可谓是万中无一了，更多的是稀里糊涂死在了任务世界甚至就在万界罅隙里死去。

    能在高阶游戏者如云的万界罅隙里生存，薛桂养成了欺软怕硬的习惯，他很擅长审时度势判断危险。其实矮子李冲出去的时候他故意慢了一拍出去，就是怕再次碰到袭击。

    只是这慢一拍出去，也是出去了。

    薛桂瞅见那袭击自己一行人的一男一女，女的他并不认识，但男的他可有印象。那人是前不久被他坑害过的新人游戏者吧，这才过了多少时间，现在居然能单杀矮子李这种三阶资深游戏者了？

    矮子李虽然名声跟他薛桂一样不太好听，但他可是实打实的战斗型游戏者，他那柄超凡木刀“碎鬼”刀下可砍死过不止一位同阶游戏者，纵然这主物质位面世界对他们的实力有压制，但这一照面矮子李就被直接带走也太夸张了。

    “停停停停停！”

    薛桂连忙挥舞着手喊停。

    “对面那小哥，你还记得我吗？我还给你回答过问题呢？”

    薛桂病急乱投医开始套起了交情。

    但潘恩根本没理他，抬手朝他脑门上也来了一枪，直接10环命中，送这位薛桂大爷直接回老家去报道了。

    眼下活着的就只剩那个见机不妙逃跑的白瑞德了，潘恩已经把枪里的子弹打空，现在装弹也来不及了。而白瑞德那家伙也有枪，他在趁潘恩他们对付两个游戏者的时候逃到了一处房子废墟里，架起了自己随身携带的短枪朝潘恩两人扫射。

    因为受伤的缘故，白瑞德的枪法也没了往日的准头，一簇簇子弹只是打在了郝思嘉脚下，潘恩只得拽着郝思嘉也找了一处掩体。

    “还有子弹吗？”

    潘恩把手枪扔给了郝思嘉。

    “没子弹了，这把枪用的是特制子弹，我一般也就带两颗。”

    “见鬼，那还有一个活口怎么办？他手上可有枪。那你的魔法火球呢？再给他来几个！”

    白瑞德那边看来弹药相当充足，他开枪朝潘恩两人躲藏的掩体处扫射的，全然不在意子弹的浪费，看上去气势很足。

    “我魔力耗尽了。别管他，白瑞德疯了，开枪这么大的动静，肯定要惹来城里的联邦士兵。”

    郝思嘉倒是一副胸有成竹的样子，“白瑞德死定了。”

    “白瑞德死不死我不知道，但我知道如果我们不尽快搞定白瑞德，在联邦士兵来之前咱们就得死了！”

    仿佛是为了映衬潘恩的话，一个被撕开拉线的粗糙的简单手榴弹被扔到了他们的脚边，嗤嗤冒着白烟。

