    第342章 借花献美

    这时，院落的大门打开，一个容色绝美的女子走出。

    她出落得水灵灵，一袭红衣女子，身材高挑，体态婀娜，肌肤胜过羊脂白玉, 行走间带着一股独特波动。

    后者绝美的脸蛋上绽放让天地失色的笑容，等在门外的众多学员看呆了，沉浸这等绝色不能自拔。

    应欢欢的美眸却没有去看任何一个学院，仅仅开心看着萧鼎，发出清脆悦耳的声音：“夫君，你修炼结束了吗？”

    “告一段落，出来转转。”

    萧鼎微笑走过去, 将一株花递给应欢欢：“借花献美。”

    “你怎么也跟他们一样送花来讨女孩子开心？”

    应欢欢美眸流转，虽说是在反问, 眼中的笑意和开心却是掩饰不住。

    “因为我想你开心。”

    萧鼎走过去握住应欢欢的手，神色真诚。

    他看着应欢欢的手，露出欣赏之色。

    这丫头的手堪称完美，纤长美丽，没有一点瑕疵，洁白中带着水润，摸起来光滑细腻，又似柔若无骨，让人享受。

    “花言巧语。”

    应欢欢嘟嘴，身体却是靠在了萧鼎身上，顺势抱住了一条手臂，小巧伊人的模样看得其他人瞠目结舌。

    “啊，应师妹为什么叫他师妹！”

    “我的女神啊，竟然已为人妇！”

    “凭什么，他凭什么一来就是应师妹的夫君！”

    不少人心里不平衡, 发出一阵狼嚎，就像被抛弃的孤狼。

    萧鼎回头看了这群家伙一眼：“别在这里浪费时间了, 回家洗洗睡吧。”

    “不，我不服你，我要和你决斗！”

    一个满腔怒火嫉妒的学员站出来，让萧鼎看得忍不住笑出来：“还是真年轻啊，血气方刚，初生牛犊不怕虎。”

    “你才初生牛犊！”

    后者觉得这话在嘲讽他，加速踏出一步，身上的灵力爆发，冷笑：“我要看看你何德何能得到应师妹的芳心。”

    萧鼎无奈：“有人的地方，就免不了争风吃醋，不管在哪儿都是如此。”

    “莫名其妙，装什么？”

    后者当萧鼎在故意装成熟，加速对着萧鼎冲去，攻击蓄势待发。

    应欢欢皱眉：“你这人烦不烦，我都明确拒绝过你们，还在我这儿闹事！”

    她纤纤玉足一弹，悦耳动听的声音回荡，一道音波蕴含充沛灵力打出，随着碰撞发出巨响，将后者给打退了出去。

    后者又惊又怒：“应师妹，你！”

    “滚，不要管我个人的私事！”

    应欢欢不耐烦，这些家伙每天堵在门口献殷勤，夫君都回来了，再下去，说不定夫君会误会，自己没必要再留什么好脸色。

    后者反而被刺激，红着眼睛质问萧鼎：“你是不是男人，有本事别躲在女神后面！”

    萧鼎无语，他都懒得动手这家伙是真想挨打，体验一下读打的滋味？

    一个身影忽然出现在中间，一巴掌将这人拍飞出去，没好气道：“你小子不要命了吗，萧长老也敢挑衅？”

    出现的是一个白袍老者，皮肤白皙，就像婴儿一样，若非头发和眼神，很难说这是一个老者。

    其他想看戏的学生看到这人后神色愕然，这位可是本院的天席长老烛天，地位尊贵。

    他神态不凡，蕴含强大气息，周身的天地灵气不断向其涌去，受其掌控。

    “烛天长老！”

    “他的意思是这人也是长老？看起来好年轻。”

    他们脸色古怪，既惊讶这位老师出手阻止，更惊讶那个看起来比他们大不了的青年也会是长老。

    “萧长老，不好意思，这些兔崽子不知道你的身份，行为有点放肆了。”

    烛天紧张地向萧鼎解释，其他人不清楚这人情况，他可是很清楚，就是院长面对这人可都是恭恭敬敬，也叮嘱他们不要得罪，结果这位才在学院中露面，就有学员来得罪。

    “呵呵，没事我还不至于跟几个嫩头青计较。”

    萧鼎摇头，就算刚才的学员继续动手，也不至于让他出手。

    “夫君。”

    这时，一身白色长裙的凌清竹也走出来，她本来不好意思在这多人面前露面，如今有麻烦，她也能光站着。

    本来已经对萧鼎身份惊讶的学员彻底沉默了。

    一个就算了，这两个大美女都叫这人夫君是什么鬼？

    凌清竹冰肌玉骨，气质出尘，声音轻柔动人，别有一番风姿。

    她见这群人的表情，索性摊牌：“我在此郑重宣布，我凌清竹已有夫君，不需要有什么追求者来打扰我，还请你们安静离开。”

    说完，她也抱着萧鼎的手臂，露出红润之色。

    “我也一样，你们快回去吧，与其在这里浪费时间不如多去修炼一会儿。”

    应欢欢摆手。

    追求两大美女的学员只能垂头丧气离开。

    烛天哭笑不得：“这群小家伙一天不好好修炼，尽做这些事浪费时间。”

    他对萧鼎道：“萧长老，我们这里把你的情况在学院通知一下，免得又有哪个不开眼的家伙冲撞你。”

    “随意。”

    萧鼎并不在乎，将另外一束花送给凌清竹：“没什么事，我就陪她们说说话去。”

    “那我就告辞了。”

    烛天识趣离开，背心却是出了不少冷汗。

    这位可是院长都害怕的存在，他完全感应不到深浅，双方差距不是一般的大。

    他赶紧回去通知，很快整个学院都知道多了一位神秘的长老，而且还是两位绝顶美人的夫君。

    一时间，不少有想法的人落了空。

    萧鼎谁知道凌清竹和应欢欢呆几天，享受了温柔乡，便再次离开去寻找更高端的资源。

    北苍灵院只是他补充大千世界基础修行知识的地方，再高端的还是得出去寻找。

    他一边参悟，一边开始收集修炼至尊法身的材料。

    这是一个大工程，萧鼎从几个天至尊战利品中得到的资源修炼五行化神身都不够。

    灵种修炼大日不灭身的材料肯定得重新去找。

    萧鼎灵种的修为提升很快，大日不灭身的材料还没有收集完全，就轻而易举成为了至尊。

    系统吞噬的灵气让他根本不需要担心力量不够，最多半个月时间，就能达到地至尊级别。

    按照这个速度，再过半年，灵种成为天至尊都没有问题。

    (本章完)

