
　　面对薛春丽的这番理论，林婉秋张了张嘴，不知道该怎么接了。

　　陈江海则在一旁笑着说道：“妈，你也不要生气，婉秋也是关心你。”

　　“我知道，但也不能冤枉别人，人家也是好心好意不是。”

　　薛春丽看了一眼林婉秋，略带责怪地说道。

　　林婉秋正想反驳，陈江海赶紧在桌下悄悄拉了拉，示意她不要说话了。

　　看到陈江海这样做，林婉秋只能把嘴里的话给咽了回去，低头吃饭。

　　“妈，这些东西这么贵，有人买吗？”陈江海看似随意地问道。

　　薛春丽赶紧摇头：“太贵了，暂时还没几个人买。”

　　陈江海听了微微一笑，没有再说什么。

　　想必明天骗子们就会打着试用的名义，把价格降下来，让薛春丽她们先买回去试用。

　　果然，第二天陈江海一回家，就看到薛春丽手里拿着一个枕头，正在那里跟林婉秋炫耀。

　　“婉秋，你看到没有？这个是最先进的磁疗枕头，听说用了它晚上睡觉睡得可好了。”

　　薛春丽说这个的时候，一脸得意的笑容。

　　林婉秋有点无语，连忙问道：“妈你买这个花了多少钱？”

　　说到这个，薛春丽就更高兴了。

　　“不多不多，也就花了两百块钱。要知道，这东西原价是五百的，小李他们说我可以交两百先试用的。”

　　听到一个普普通通的枕头竟然要这么多钱，林婉秋当时就站了起来。

　　“妈，你这就是被人骗了啊！这枕头怎么可能值这么多钱？”

　　薛春丽有点不高兴了，瞪着眼睛说道：“怎么不值？人家可是高科技，早就卖到了国外去了，听说注重养生的岛国人最喜欢呢。”

　　眼看母女二人又要吵起来了，陈江海赶紧走过去问道：“妈，你们今天有多少人买了他们的东西？”

　　薛春丽想了下，随后有些尴尬地说道：“就三四个吧，我就想试一下这个效果，不行的话，明天还可以去退钱。”

　　陈江海听了点点头：“妈，那你试一下这个效果，好的话就买下来，不好的话明天就去退了吧！”

　　听到陈家海这样说，薛春丽也是松了一口气。

　　林婉秋毕竟是女儿，两个人吵上一架也没有关系。

　　但是陈江海则不一样。

　　这可是家里的顶梁柱，是堂堂秋海的老总，虽然身为丈母娘，但薛春丽现在多少有点怕他。

　　此时既然陈江海都这么说了，薛春丽自然是十分高兴。

　　还是这个女婿明白道理呢。

　　想到这儿，她忍不住别过头来瞪了一眼林婉秋：“看看你，再看看江海，你都这么大个人了，怎么就这么不懂事儿呢！”

　　说完，薛春丽带着枕头回房间去了，留下哭笑不得的林婉秋。

　　等薛春丽走了，林婉秋忍不住板着脸，冲陈江海质问道：“江海，这分明就是个骗局，你难道看不出来吗，还不帮着我劝妈？”

　　陈江海淡淡一笑，反问道：“你看妈现在这个样子，你说这些她听得进去吗？”23sK.com

　　听到陈江海这样说，林婉秋一时气结。

　　自己母亲什么性格，她当然是心知肚明的。

　　现在这种情况之下，想要让她改变心意，的确很难。

　　她皱了皱眉头，随即说道：“那也不能就这样不管了啊？难道就这么眼睁睁的看着她被骗吗？”

　　陈江海淡定地说道：“行了行了，你不要着急，这件事我知道该怎么办，明天或者后天就能解决了。”

　　“真的吗？”

　　林婉秋狐疑的看着陈江海，明显有点不相信。

　　刚才薛春丽的态度她也看到了，绝对不是那种说几句话，就能让她清醒过来。

　　她觉得即便是陈江海，也没办法让自家这个着了魔的母亲回心转意。

　　陈江海点头道：“你还不相信你老公啊，等着看就知道了。”

　　见陈江海都这么说了，林婉秋只好不再多说什么，抱着丫头进了房间。

　　……

　　翌日一早，薛春丽便急匆匆地带着枕头出门了。

　　看薛春丽的样子，似乎还挺激动的。

　　看样子，这枕头应该是做了什么手脚。

　　陈江海知道，今天骗子就要出手了。

　　不过他也不着急，这帮家伙既然花了代价，不狠狠捞上一笔，是不会轻易离开的。

　　来到公司，陵海那边来消息了，钱达他们自行研发的吹风机，质量都达标了，而且在外观上也做了进一步的改进。

　　同一个系列的做了三个款式，颜色也不一样，陈江海看了下，都还比较满意，挺符合当下人们的审美。

　　当然，最重要的还是质量。

　　经过严格的检测之后，这批吹风性能绝对没得挑。

　　陈江海看完样品之后，直接通知陵海方面，可以开始投产了。

　　钱达他们能做到这一步，陈江海也是很高兴。

　　只能说自己当初眼光还是不错的，招了这么一批有想法，有干劲的人回来。

　　对于这样的人才，陈江海向来是不吝啬奖励。

　　“小邱，给我拟个通告。”

　　邱淑仪知道陈江海接下来说的事，肯定很重要，赶紧拿出纸笔，一脸认真地等着下文。

　　“研发中心陵海分部这次能够集思广益，主动作为，积极研发新产品吹风机并取得成功，集团公司决定，现给予每人现金奖励二万元。”

　　想了想，陈江海一字一句说道。

　　听到这个通告，邱淑仪嘴巴张的大大的。

　　一个人两万，这奖励也太丰厚了吧！

　　最关键的是，他们明明做的就是本职工作啊。

　　“小邱，钱达现在的薪酬职位是什么？”

　　陈江海并没有注意到邱淑仪的反应，跟着问道。

　　邱淑仪赶紧说道：“陈总，钱科长的薪酬职位是M3。”

　　M3在秋海属于技术管理职位，工资一个月应该在三千左右。

　　陈江海听完直接道：“给钱达升到M4，另外再给予现金奖励五万。”

　　“陈总……我没有听错吧？”

　　邱淑仪瞪着眼睛看下陈江海，有些结巴地道。

　　邱淑仪的反应不仅没有让陈江海感到意外，反倒觉得很正常。

　　不过他要的就是这种效果。

　　“重复一遍。”陈江海抬手示意道。

　　“钱科长薪酬职务提升一级，再奖励现金五万。”

　　邱淑仪赶紧收拾起心底的震惊重复道。

　　陈江海点了点头：“你没有听错，通告写好后给我看一眼。”

　　“陈总，这个奖励会不会太多了？”邱淑仪忍不住问道。

　　这段时间，邱淑仪跟着金智江他们学习企业管理，也算是受益匪浅。

　　对于这件事，也就有了自己的看法。

　　这要是放在以前，邱淑仪就算是有问题，也只会埋在心里，不敢当面跟陈江海询问。

　　现在这种情况，说明邱淑仪对于自己的要求，已经在慢慢提高了。

　　以前，她是把自己当秘书看，现在她开始把自己当管理层看了。

　　因此自然会站在管理层的角度，来看待问题。

　　陈江海要的就是这种效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十五章 要的就是这种效果免费阅读。https://xs.23sk.com 