
    原本蹲在地上的季弘，此时已经站了起来，右手掐住佳佳的脖子，直接提到半空。

    “喂！老头，你干什么，快放开人家！”

    “你干什么，快点放开佳佳！”

    “这老头好大的力气，不过老子可是健身教练，快点放开这女孩，不然老子可就揍你了，别以为年纪大就可以耍流氓！”

    ……

    见季弘把佳佳提了起来，佳佳脸色涨红，一副难以呼吸的样子。

    她的那几个同伴，还有一些想英雄救美的男人，都是纷纷出声！

    然而，等他们看到季红的眼睛后，却都是吓得头皮发麻，不敢再说话！

    那是一双血红色，让人看着便不寒而栗的眼睛，像是暴怒的凶兽，充满暴戾，要把人撕碎！

    “卧槽！这家伙不会是得了狂犬病了吧？”

    那个原本说自己健身教练的大汉，此时直接吓得一屁股坐到地上。

    撕拉！

    下一刻，破空声响起，一道劲风直接斩向季弘那掐着佳佳的右臂。

    季弘此时脑子已经清醒了些，看向右手做掌刀状，朝着自己手臂劈开的林辰，心中浮现危机感，直接就将佳佳往林辰身上砸去！

    “该死！龙组的小兔崽子，如果不是我现在身体状况不好，我一定将你们全部都杀了！奥斯顿，你个王八蛋竟然敢玩我，老子不会放过你们血族的！”

    季弘骂了一声，然后直接跨过围栏，冲入马路上的车流中！

    林辰见对方把佳佳砸来，只能先将她接住。

    佳佳此时终于能正常呼吸，眼中还满是惊恐，刚才那一瞬间，她真的感觉到了死亡的滋味。

    “佳佳！你没事吧？”

    “那个老混蛋，真是个疯子！”

    “就是啊，亏你还好心去关心他，是个神经病吧！”

    佳佳的几个女伴，此时也反应了过来，连忙上前关心起来，七嘴八舌指责季弘的不是。

    “我不是说过了吗，这个人很危险，让你们遇到的话，千万离他远点！”林辰皱眉道。

    几个女孩脸色讪讪，她们都把林辰之前的行为当成要和佳佳搭讪，又哪里会把他的话当一回事。

    “咳咳！对……对不起！”倒是佳佳还有些咳嗽，脸色不太舒服，不过还是歉意的道。

    “你们快点离开吧，这里很危险，不要在这里呆着！”

    林辰说了一句，然后便朝着季弘追去。

    “切，拽什么拽嘛，这么好的英雄救美机会都不懂得珍惜！”

    “就是，活该一辈子当个屌丝，没有女朋友！”

    ……

    几个女孩平时都被男人恭维惯了，此时被林辰训斥了一句，都是忍不住嘟囔起来。

    “好了，刚才确实是我们没听他的提醒，如果不是他的话，那我就惨了，刚才那个老人绝对不是什么好人。”佳佳帮林辰说起话来。

    说完，她的目光朝着林辰看去。

    不只是她，包括几个女孩和众多路人，也都是看着林辰去追季弘。

    季弘刚才突然暴起，然后闯红灯的举动，已经引起了众多人的关注！

    下一刻，他们就全部都傻眼了！

    季弘见林辰速度快到极点，眨眼间和自己的距离就已经拉近了些，他怒道：

    “小鬼，你速度倒是挺快的，如果不是我现在身体不舒服，你以为我需要跑吗？我一只手就拍死你！”

    林辰脚步不停，不屑道：“那你有本事就停下来拍死我！”

    “哼！激将法？可笑！”季弘冷声道。

    此时，马路上喇叭声此起彼伏，车流都被突然闯入的两人扰乱，不少车主对着季弘和林辰骂骂咧咧，让他们快点离开！

    这时，季弘突然在一辆福特轿车后面踢了一脚。

    嘭！

    接着，整辆福特轿车直接朝着林辰飞去，像是射门一般！

    见到这一幕，所有人都是傻了！

    那些原本正在骂骂咧咧，一脸不爽，像是要下车去找季弘和林辰干架的车主，此时都是长大嘴巴，几乎能同时塞入几个鸡蛋！

    不少人都是揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉！

    等确认眼前的画面是真的后，倒吸凉气和惊叹、恐惧的声音纷纷响起！

    “卧槽，老子真不是眼花了？”

    “这是在拍电影吗？也太真实了吧！摄像机在哪里？”

    “上帝！我感觉是真的啊？太真实了！”

    林辰见福特轿车朝自己飞来，下意识地想一脚踹回去。

    等他看到，驾驶位置上，头撞在玻璃窗上，满脸鲜血晕过去的中年人，还有后排嚎啕大哭的小女孩和紧紧搂着她的女人时。

    林辰连忙把脚收回，双手一探，将轿车接下，同时手臂一抖卸去力道，放在地上后，这才继续朝着季弘追去。

    这一幕，再次让人们嘴角抽搐，眼睛瞪得眼角都要裂开！

    “谁和我说下，这是怎么一回事啊？这是超人大战吗？”有人惊呼道。

    佳佳等几个女孩，见林辰徒手将汽车接下放在地上，也都是惊得眼睛差点掉地上了。

    原本那个说林辰活该当屌丝，一辈子没女朋友的女孩，此时却是眼睛都在发光。

    “哇！太帅了！他真的是超人吗？”

    其他几个女孩，也都是七嘴八舌惊呼起来。

    “世界大力士都不可能有这么大的力气啊！”

    “我发现我有些心动了耶！和他比起来，那些就会送花和奢侈品的富二代简直Low爆了！”

    “我突然发现他好帅，怪不得佳佳会看上他！佳佳，我想追他，你反对吗？”

    “你胡说什么，谁看上他了！”

    佳佳对自己这几个粗神经的朋友无语，不过看向林辰的眼中，也是带着些崇拜和好奇。

    “白痴！”

    季红见林辰竟然还伸手去接轿车，导致被自己又拉开了些距离，不由得冷笑骂了一声，接着又是连续踢了几辆车飞向林辰！

    不只是踢向林辰，他已经有些无法控制血液里传来的暴戾情绪，有些车直接被他踹得飞向一旁的大厦！

    搞破坏比起收拾残局显然容易得多，季弘对这些轿车和车里的人胡乱施暴，林辰却没办法顾及到所有人！

    于是乎，各种惨叫和痛哭声响起。

    林辰刚又接下一辆砸来的轿车，就听到轰的一声，有两辆车砸在一起，瞬间起火。

    几个火人从车上冲下来，嗷嗷惨叫，还好有人连忙拿着灭火器帮忙灭火，不过那几人也是被烧成重伤！

    “该死！老家伙你找死！”林辰被彻底激怒了，眼中带着戾气，伴随着连续轰隆的惊雷声，宛如真的化成了一道闪电，朝着季弘冲去！
