    很久没有这样了。

    在沙发上睡了一会，睁开眼就看到电视还开着。

    知恩酱穿着小熊拖鞋，手里端着一杯果汁，一边围着客厅走路运动，一边吐槽电视里面的剧情。

    王太卡翻个身，知恩酱就走到面前，歪着头一脸可爱的呆萌样子，说道：“恐怖分子，我饿了。”

    这感觉太美好，又太遥远，以至于王太卡一时间不知道是真是假，忍不住问了一句：“知恩酱，今天有没有元气满满？”

    知恩酱自然是回答：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    说完，两个人都笑了。

    “啊，暗号没错，看来是真的。”王太卡起身，看着知恩酱露出笑容。就好像回到了很久之前，回到了两个人最开始住在一起吵吵闹闹的时候。

    知恩酱好奇的问：“在想什么？”

    王太卡实话实说：“想，想......想的是这种感觉，感觉我们这样亲近，已经是很久之前的事情了。太久了，以至于有些久别重逢的感动。我是不是太矫情了？”

    知恩酱抿抿嘴，笑意盎然：“切！臭美吧。不过说回来，这种事如果你对别人，那肯定是矫情。如果是对我的话，我觉得还是蛮不错的。继续保持吧，恐怖分子！”

    糟糕，明明已经是“恐怖分子”这种糟糕称呼了，但听到耳朵里就是显得格外的亲切和喜欢！

    王太卡笑道：“不过没有什么矫情的，我不喜欢失去，但是我知道我不会再失去你了。从今天开始，我已经再无拘束。所以，我们可以回到从前了。恐怖分子和知恩酱的故事呀，还得往下写，写好久好久，写好多好多，写个几千万字都不完结。”

    知恩酱被逗笑了，坐到王太卡身边：“恐怖分子，说定了！”

    “说定了！”王太卡揉了揉知恩酱的脑袋，哈哈大笑。

    这感觉真好。

    就像是在黑夜里走了一遭，出来依旧是灯火温软。

    王太卡一点都不感叹，因为曾经的知恩酱又回来了，或者说自己又回到知恩酱的身边了。而这一次，再也没有什么可以成为两个人之间的隔膜了。

    知恩酱忽然靠在王太卡的肩膀上，王太卡也安安静静的坐着，两个人看了一会电视，这才想起来关于吃饭的问题。

    可惜家里的冰箱已经空了，王太卡和知恩酱就只好出去吃。

    没有开车，两个人走在路上，顺便聊聊天。虽然都是些没意义的闲聊，可正因为这样的闲聊怎么都停不下来，所以才更加温馨。

    王太卡特意找了一家比较安静的中式餐厅，在韩国吃泡菜太多了，有点想念中餐了。

    知恩酱是个喜欢吃东西的人，但偏偏是易胖的体质。自从和王太卡认识之后，体重就有些失控。

    结果前段时间，从柳泰基那件事一直到王太卡和充儿分开，在这段时间里知恩酱简直是如遭暴击，因此饮食得到有效的控制，体重瘦了很多。

    所以现在，当和王太卡重归于好之后，知恩酱果断拒绝了王太卡的美食投喂！

    虽然很喜欢被恐怖分子投喂，但是造成的后果实在是太恶劣了！知恩酱过段时间还有演唱会，还想穿漂亮的小裙子呢！

    于是在点餐的时候，知恩酱果断选择了凉拌素菜，非常的养生。

    “我现在吃蔬菜水果沙拉，都不放沙拉酱的！”知恩酱骄傲的说道。

    王太卡看了看知恩酱现在的身材，还真别说，之前没有觉得，现在倒是看明白了，确实瘦了很多。

    最开始，知恩酱还是多多少少有一点婴儿肥的感觉，捏着小脸蛋，手感贼好！甚至能捏出来形状，笑死人。

    现在不行了，知恩酱的脸都瘦了一大圈，从之前的小包子，变成了现在的小鹅蛋，漂亮极了。

    王太卡摇摇头，偶像们的处境都是如此。王太卡认识这么多偶像，没有一个不是要注意食量的。

    相比之下，充儿算是比较幸运，她是吃不胖的类型。努娜也不是易胖体质，而且吃的很少，已经成为习惯了。而像是知恩酱、宋香菜这一类就比较麻烦了，有点易胖体质，不敢多吃。

    相比之下，囧晶就又是一个类型了。囧晶是那种一放纵，就很快变胖。但是如果想瘦，又可以在很短时间里瘦下来的奇人。

    所以减肥这种事，真的要看天赋。

    随时失去了一点投喂的乐趣，但整体还是很开心的。

    王太卡特意告诉服务员把凉菜弄的淡一点，所以知恩酱空口吃也不会觉得咸。

    知恩酱得意的跟王太卡显摆：“你知道我最近瘦了多少斤吗？你猜！你猜不到！”

    王太卡忍不住笑了：“不猜。不过你想瘦的话，我也有办法。想不想听？”

    知恩酱点点头：“你说。”

    王太卡：“这是一个特别厉害的教练告诉我的，早上一个鸡蛋，下午一个水煮菜，晚上一杯水，每天坚持十个小时的运动，坚持下去的话......最后加上骨灰盒，最多也就五斤多！”

    王太卡说完这个低俗冷笑话，就等着知恩酱的反击，但是偏偏知恩酱却安静的没有说话。

    还以为是生气了，王太卡抬起头刚想开口，却看到知恩酱正是浅浅微笑的样子，无尽的包容。

    “这都不生气呀？”王太卡笑着问道。

    “也气，只不过我想了想，之前我想这样生气，都没办法呢。”知恩酱说着，用筷子给王太卡夹了一块肉：“我的筷子不嫌弃吧？”

    王太卡直接夹起来吃掉：“味道好极了。”

    知恩酱笑着说道：“说起来，我也是好久没听到你的这些无良反转了，居然......还真的有点怀念。”

    “不用怀念，以后还请慢慢忍受。”王太卡给知恩酱夹了一片苏子叶：“不能吃肉，就吃这个吧。就当我养了一只小兔子。对了，我的筷子，你......”

    知恩酱坏笑：“我嫌弃！”

    “你......”王太卡也是哭笑不得：“我的元气不满了，被扎破了，漏气了。”

    知恩酱微微起身，嘴唇居然王太卡脸色轻轻碰了一下，然后理直气壮的说道：“这样吹吹气，就充满了。”

    王太卡咧咧嘴：“那我现在，元气满满到爆炸，有点多余。”

    知恩酱忍不住捂嘴笑，然后伸出手指，点了点自己的脸蛋。

    啊......王太卡虽然和知恩酱也是做过一些荒唐事，但是这么大庭广众之下，知恩酱这么主动的示意，王太卡这么主动的出击，真的是第一次！

    虽然觉得影响有些不太好，但是王太卡也低头在知恩酱的脸蛋上轻轻啄了一下。

    “啊！舒服！神清气爽了！”王太卡露出了笑容，这一口肉真香啊！

    知恩酱依旧坏笑：“一秒钟就满足了？这么快啊，恐怖分子？”

    王太卡错愕的看着知恩酱，顿时有些哑口无言。

    好家伙，居然被知恩酱给调戏了！

