    “也罢，全看这些后辈自家造化了！”

    那李哲曾见过的“灵剑子”见拗不过自己这老伙计也是无奈的叹了一口气！

    话分两头。

    李哲领着一众东华派弟子一马当先入了这剑宫，对于后面山门广场上的场景也是有所感应，不过并未过多关注，只是一味往这剑宫内部行去，毕竟还是这剑宫传承重要一些。

    说不得占得了些先机就能对最后的争夺大有帮助！

    这上古剑宫内部地域极广，而且亭台楼阁也是不少，虽剑宫之中风格极简，但是这等建筑却也是不再少数，所以一时之间众人也是不能将这上古剑宫内部的全貌给窥尽。

    通过那山门广场入得这上古剑宫之后见得的便是一条长长的弯弯曲曲的山路，而且在这山道之上似乎不能飞遁，众人皆是察觉到了自身法力受到了压制，而且就连神魂也是被抑制在了一个极小的范围之内。

    望着这山路上方一直延伸道云中，似乎无有尽头，众人心头也是生出了一股怪异之感。

    “此地颇为古怪，我等法力神魂皆是被压制，倒是得小心行事！”

    身后的周仓察觉到法力与神魂被压抑之后也是出言道，其余三人也都是点头赞同。

    而李哲心头却是亮堂的很：

    “恐怕就是入得了这上古剑宫，那等考验之事更不会少了，眼前怕就是一重考验了!”

    心下这般想着，李哲便是朗声言道：

    “诸位师兄师弟，贫道先行一步！”

    说完便是昂首面无惧色的踏上了面前的第一阶台阶，只不过随着李哲一踏入那山路台阶之上，其身后的魏公良孟真阳等人便是惊觉李哲的身形倏忽便是消失不见在了这山路石阶之上。

    心头也是一凛，果然如自己等人猜测的一般。

    不过眼瞧着李哲这位首座师兄都是已经踏了上去，剩下的魏公良与孟真阳，韩道，周仓四人自然是不会畏惧，身为仙门四大派之一的东华派弟子，他们也是自有一股傲气。

    当下四人就是依次踏上了这山路石阶之上，而后面赶上来的南阳派等其余诸人正好便是瞧见了东华派几人身影在这山门石阶上消失的景象。

    一个个也都是意识到了这山路石阶恐怕不是什么寻常小路，面色都是凝重了起来。

    李哲自踏上那山路石阶之后，脚底便是传来一股冰凉之感，低头一瞧，这山路石阶的材质乃是周身黝黑的长条方石，而且李哲一望便是有一众神魂要被这黑石吸引之感，登时心头也是一凛，赶紧就是将视线给收了回来，不敢再多看！

    “此石材质怪异，恐怕此间对于神魂的压制便是这黑石之缘故！”

    一念及此，李哲当下便是昂首阔步目视前方，一路沿着这山路台阶往上走去，就这般也不知走了多久，这山路两旁的景象虽一直在变幻，但是那上方通入云中的山路依旧是看不到尽头，只能看见薄薄的一层云雾。

    而且李哲自踏上这山道石阶之后也有一段时间了，却始终不见得后方的东华派其余四人上得这山门石阶之上，魏公良，孟真阳，韩道，周仓等四人自是不会退缩不前，而其四人汇合在一起轻易也不会是出什么意外了。

    所以最大的可能就是，一入这山道石阶之上便是自动瞧不见他人了，想来想去便只有这个可能概率最为大了！

    想明白了这一点，当下李哲也不再回头，只一心往前迈步，而且过了一段时间之火李哲合计着自己怎么着也踏上了数百层石阶了，但是依旧是看不见此路尽头，再加上这山道之上见不着其他人，心中也是彻底断定，这定又是一重考验了。

    当下嘴角划出一个角度，便又是继续心无旁骛的往上踏步而去。

    又是继续行了数百层台阶，李哲只感觉双腿酸胀，似灌了千斤重的铅石在其中一般，没抬一次都是极其痛苦！

    因此地压制修士法力的缘故，所以李哲此刻与凡人之身并无二分区别，纯是以凡人之躯来登这无有尽头的石阶，走了将近千层石阶腿不酸才怪，这还是李哲身体素质较好的缘故，真要是换了真真正正的凡人来恐怕现在腿都废了，连抬都抬不起来了。

    即便是这样李哲还是面无表情的机械的抬着腿往下一层石阶上迈去，只不过额头鬓角出细密的汗珠显示出了李哲此时的疲累。

    人在疲累到了一定的状态之后，心理上便是会出现一些负面的情绪，李哲在再次抬头望了一眼上方依旧是看不到劲头的山路之后，心头忽的就是没来由的生出一股烦闷之感来。

    那股烦闷恶心之感在心头涌起，也是将李哲心头那股继续登临这石阶的念头给动摇了，继而生出了一股放弃的念头。

    “这山路根本无有尽头，恐怕把腿走断，走到死都是走不到尽头，莫不是这上古剑宗之人在戏耍这些后来之人！”

    这个想法在李哲脑海中生成的一瞬间，李哲的嘴角便是露出了一抹微笑，识海之中也是闪过一道亮光，将这刚刚生出的念头以及那些负面情绪全都是斩得干干净净！

    “原来如此！”

    李哲已经是知晓了此一处考验的用意了，先前在外间无论是争夺剑符还是在小界之中互相搏杀，考验的更多的都是修士自身修为实力。

    而真到了这剑宫之中，恐怕便是对于心性的考验了！

    李哲虽然脚下动作不停，但也一直在思索这上古剑宫之中设置这山路石阶的用意是为何，也一直在等着那考验的出现。

    李哲一开始只当是什么寻常的考验，不过当心头那一丝负面情绪出现之后，李哲就隐隐约约猜测到了些什么，随后那初始的一丝负面情绪竟是将其心中的放弃之意都勾了出来，李哲就是彻底明白了！

    “区区手段，又如何能够乱我道心！我辈修士于这漫漫道途之上求索，又有谁能轻易见得那尽头之处在何处呢？如此便想扰我心志正是可笑可笑，吾只一往直前罢了！”

    在将心头那一丝负面情绪的源头抑或说是心魔斩得干干净净之后，李哲眼神之中也是再度恢复了清明，脚下虽依旧是沉重无比，但是李哲面上神情却是平静如水，目光只平视向前，根本不多瞧这山路两侧之风景，亦或是那延伸入云端的山路尽头！

    如此这般再行了数百层石阶之后，忽的一脚迈出李哲就是察觉到了脚下那股冰凉之感不再，眼前风景也是一变，不再是那一成不变的山路石阶，而是到了一处亭台之中。

    见此情形，李哲面上便是露出了一抹微笑，知晓这一关考验自己已经是过了。

    再转头往后看时，这山路石阶其实也不过近百层的样子，但是自己方才却至少踏了上千层石阶之多。

    而且这山道之上还有不少修士在向上登临着，其中就包括孟真阳，魏公良，韩道，周仓四人，还有那后来的南阳派等人，仙门四大派的弟子皆是已经上了这山道石阶之上。

    山道石阶之上那后来的南阳派首座弟子玄鹤子倒是后来居上，超越了比他先上得这山道的东华派众人，显然心性更胜一筹。

    还有那西海派的清谨子，北冥派的寒灵子也是紧随其后，正在往上登临着。

    此三人都是仙门四大派另外三排的首座弟子，自然是修为心性皆是一流之人，所以才能后来居上，不过这些人在这山道石阶之上都是互相瞧不见其他人的，倒是无有什么比较争先之心，一切只看自家心性了!

    还有几名后来的修士还在那山道石阶的入口处徘徊，想来应是在犹豫些什么！

    李哲瞧了瞧，魏公良与孟真阳二人都是紫府弟子又皆是修至了金丹三重境的修为，此刻面上虽都是露出了辛苦之色，但想来出得这山道台阶应不是什么问题。

    至于那位韩道韩师兄，性子想来跳脱，倒是不知其心性如何，不过毕竟是紫府门下想来心性定然不会太差，至于能否通过这山道石阶的考验，李哲也不得而知，还有哪位周仓周师弟，乃是四人当中唯一的寒谱出身的修士。

    不过先前李哲在这山道石阶之上便是查验过了，那袖中剑符依旧能用，想来这二位同门即便是无法通过这考验，也能捏碎了那剑符安然离去！

    李哲有心提示一番，不过这等心性考验得了他人提示便是无有了用处了，恐怕不会有任何益处，再加上在那山道石阶之上也只能听到无尽的风声。

    一念及此，既然自己帮不上任何忙，李哲也是毫不犹豫的就是转身继续往前踏步而去了！

    李哲四周张望了一番，发现这山道尽头的亭台不过是在半山腰上，这亭台也是无有任何的特意之处，想来只不过那上古剑宗之人提供的一处休憩之所罢了，前路还有不少路程要走，所以李哲也是毫不犹豫的就是穿过了这处亭台！

