    小心翼翼的打开打开三人纳物戒，当中琳琅满目奇宝异物铺陈满地，各呈其妙。尤其是玉瓶、葫芦、皮囊等容器，大大小小几乎有二三百种，其中多半是在邱道人纳物戒中取得。

    归无咎却谨慎的很，先将邱道人纳物戒中捆成儿臂粗细的一扎线香挑拣出来，藏身于袖中。再将其中玉简和识得深浅跟脚的数种符箓分门别类，置于一旁。

    至于其余瓶瓶罐罐、奇异法宝、莫名符箓、杂物之属。归无咎取出一件兜囊，将之包裹之后向北越过十余里山崖，尽数投入海底。

    别的还好说，若是那些不知深浅之物中藏了邪煞一流的手段，归无咎也无把握定能干净利落地收拾。

    返回洞府，使个火球术将三具尸身处理了，归无咎纵起长剑，劈开三座吊石门户，一一进入探寻。

    不过其中似乎除了除却极简易的石桌石凳等生活用具，其余可堪一观的外物极少。唯有正中一室，似乎墙壁上悬挂了十二幅运功行气图，却不知是哪一家的功法。

    坐在最后一室的石凳上，归无咎将所获玉简等物一一观看。为了方便以后行事，这些功课不得不预备仔细。

    原来谢晋禅自玉京门、破灭盟二家挑选出精于虫蛊之道的金丹修士二三十位，悉心传授锁阴冰蚕的培育之法。历时三载，其中悟性资质最佳的十人，得以主管一处育蚕秘地。

    而白龙商会虽功法神通、仙家四辅等核心传承不弱于几大宗门，但毕竟传承松散，依托功行较高的诸位元婴真人，以门人传布的形式自成脉络。因而这等机密之事，却不便挑选商会弟子参与。

    邱道人正是十人之一，铜面汉子和黄袍道人俱是他选定的副手。因是同门师兄弟的缘故，尚有几分交情，因此携带二人历练一番，讨些功果。不想造化弄人，反葬身杀劫之中。

    先前搜得的那些瓶瓶罐罐，多半是邱道人饲育冰蚕的秘药、方剂之属。

    选址荒僻避过余玄宗耳目，《玉鉴法真阵图》隐藏行迹，“扶乩子母鼎”传递消息，那冰丸秘宝窥探岛中虚实，更有莫知其妙的隐藏底牌。这培育锁阴冰蚕的秘密基地可谓固若金汤，可惜遇到了归无咎臻至“气感天真”之境的功行，才被凿出口子，一举倾覆。

    归无咎回顾着方才灵光一现闪耀的计划，心中忍不住有几分得意，竟然在这石洞密穴之中，哈哈大笑起来。

    甫一探明邱道人三人身份之初。归无咎本是抱定了敌明我暗、静观其变的心思。若是能在对三修的长期监控中发掘到有价值的信息，尤其是其余九处秘地的所在之地，那便是大功一件了。

    可是当归无咎发现了“扶乩子母鼎”的使用之法，一个念头瞬间便在他脑海中涌现出来：在内外不得交通的前提下，与其暗中窥伺，何如李代桃僵！

    功法神通一流的传承之秘，除却至高秘法的心印直传法门，凡俗间皆以内外法、系物法为主，亦有“真言锁”之类的旁门手段。

    而承担重要使命的法宝法器等物，为了轻易不被外人支配，按理说以血脉法、咒印法、感灵法等手段保护，较为牢靠。而系物、图阵等手段，便等而下之了。

    但偏偏有一类天地奇物所成就之异宝，不能承受以上乘符咒法门为锁钥的秘术。邱道人三人仰仗通讯之宝“扶乩子母鼎”正是其中之一。

    若是以最上乘的感灵符咒手段操控宝鼎，那么归无咎即便隐匿旁观，也是无计可施的。甚或将邱道人等人生擒拷问，同样无用。纵然此辈有意贪生，只消心念一动欲说出秘密，登时便会精血爆裂而死。

    可是天助归无咎，“扶乩子母鼎”却是以较为粗浅的系物、九宫秘图手段以为门槛。被归无咎窥破之后，可谓毫无奥秘可言。

    最初也只是只有七八分把握。不过在对面传来明确讯息，近数载之内不会有人前来与邱道人三人交接。归无咎再不犹豫，立即动手斩杀三人。

    因为自今日起，他归无咎，便是“邱道人”。

    于此同时，在这夕山岛内定居，除却和其余三十五人相类的洞府外，有这样一处堪称后花园的秘地，则称得上是归无咎所得的意外好处了。

    料理妥当，归无咎依旧隐匿行迹，出了护岛大阵之后远及百里，盘旋一阵现出身形，再大模大样的返回。

    只见八山互现，川石皓然，其势峻极。若是八山四面俱开掘一座洞府，至少也可成了三十二座。而三派诸修中有关系较近的，自可比邻为伴。因此地下蕴藏杂玉的八山之中，可开掘的洞府何止百座。

    归无咎自二三十里的云气之中俯身下视，却见稀稀落落正在开凿的洞府止有不足二十余座，且多半集中在靠近左右的两座山峦，另有少数落于内侧三四峰中。

    唯有中间一座特大的高山，雄伟挺拔在二十余峰中居于魁首，山脚处更有三四里秀木，翘楚竞茂，在荒海孤岛中极为难得。

    此时这座大山正中，却有十多个修士各执飞剑法器，乒乒乓乓合力开凿一座洞府。应天微、安淑娴、穆烟霏三人，正环绕于洞府之畔鼎足而立。归无咎见此，哪里不知他们打的什么算盘。

    见归无咎遁光从空中落下，三人面露奉承，连忙相迎。

    应天微等本来暗自奇异，群山之中分明没有归无咎身影。这时方才省悟，这护岛阵图既然是归无咎交给自己布置，他自己显然早已看过。

    那么乘着自己未曾留心之时出了阵外巡游，无怪乎不在自己视野之内。

    看了一眼背后开凿得七七八八的宏阔洞府，归无咎笑道：“诸位不必如此。”

    穆烟霏连忙道：“这夕山岛地势甚奇。一人之力开凿一府，本也非一时三刻得以完功。俗语云：“无所不备，则无所不寡。”既然如此，成道友为我三派头脑人物，优先安顿，本是应有之义。”

    归无咎心中略微惊讶。据先前所见，穆烟霏并不是长袖善舞之人。她这一番言语，分明是准备已久。

    此时应天微上前一步，将护岛大阵阵图呈上。

    归无咎摆手道：“不必。此物就留在应道友处便可。”

    应天微心里生出狐疑，似有不信。这护岛阵图，可是辖制一岛的关键。归无咎作为主事之人，岂能将之轻易交由旁人之手。休看归无咎方才入阵容易，但那是由于自己未曾调度变化的缘故。

    除非归无咎晋阶金丹二重境中，方能不依赖此物，顺利辖制岛上之人。

    想到这一点，应天微猛然一抬头。

    果然，归无咎淡然道：“三派诸位同门还是先行安顿的好。成某这座洞府，就算匆忙开掘完成，恐怕一时半刻也用不上了。”

    “荒海风貌，果然与容州大陆迥异。成某一入此地，沿海纵游。一时只觉天高地朗，云淡风轻，深流泛化，复归于一。一身气机变化，也因此有所感悟萌动。”

    伸手一指此峰峰顶，归无咎续道：“成某需圈定此山山巅之处，静心调息三月。成某功法与常人迥异，行功时日之内，耳不闻，目不视，鼻不嗅，五感八识尽归于寂。三月之内，万望诸位传讯门下，勿要前来相扰。切切。”

    安淑娴双眸陡然泛出光彩，惊道：“莫非成道友是要……”

    归无咎笑而不答，只是眉宇间顾盼飞扬的英华之气分明已经给出了答案。

    只见归无咎转手又取出一件巴掌大小的蜡白楼台。口中念诀，甩手抛出。瞬间空地之上多了一座方圆五六十丈的青木殿宇。

    归无咎环视三人一眼，道：“诸位抢先为成某安置洞府，以致于自家居所未有着落。这份人情成某记在心中。这一座“振闲阁”内藏二十四室，外物齐备。足可供三位暂居。”

    “此外，这三月内若有什么大小事务，便由三位商量着办。”

    和三人交代完毕，归无咎也不给他们推拒客套的时间，大袖一拂，已然纵身跃到高峰之顶，只留下应天微、安淑娴等神往怃然。

    毕竟，对于道途已断的修士来说，看着一位金丹修士破茧成蝶，近在目前，岂能不心有涟漪。

    归无咎在峰顶站立，诸峰俯伏，山海毕现。把手一摆，一道阵牌落下，无边白色雾气无中生有，笼罩峰顶，将归无咎行迹完全掩藏。雾气之内，隐隐可见门户迭出，歧途百变。

    《三返权舆阵》。

    布阵已迄，归无咎指间凝化出精纯元光，先发散万千，再由万千凝聚归一，化作一道虚影。这虚影面目肖像，和归无咎本人一般无二。

    随后这“归无咎”转身东向，盘膝而坐，一副用功锤炼的模样。其身形无限逼真倒也罢了，更兼有淡淡气机缭绕，宛若修士行功吐纳之时。

    此时归无咎功行已非九野山第一关击败朱道人时可比，那时这道“留影术”只能在斗战中欺敌一瞬。而现在稍稍能够动用一丝魔丹丹力后，这道虚影宛若实质，足可保留三月之久。

    这也是归无咎对应天微三人言道闭关需要三月时间的缘由。

    运使妥善，归无咎身形一凝，将自身真身隐化无形，仿佛先前探寻邱道人巢穴之时。再运力一推，震散雾气。此时在这山头，旁人所能见到的，便唯有盘膝静坐的“归无咎”一人了。

    此时三返权舆阵犹在，但是仿佛透明琉璃，只作预备万一之想，并不阻碍山下之人的视线。

    事实上，教三派之人窥见自己静坐于此，正是归无咎用意所在。

    安置妥当，归无咎无形之躯潜入邱道人三人洞府之内。此处才是归无咎的真正洞府。这一回非是伪装，归无咎真正盘膝静坐，渐次用功。

    星移斗转，转眼便是三日三夜之后。

    当日归无咎在其余十五家派掌旗修士身上留下印记。此时正到了兑现的时刻。但归无咎虽暗暗留下气机，但并不能立时据此感应明晰，锚定方位。

    休说归无咎只是金丹四重境巅峰，就算他是元婴四重境巅峰，也无法单凭自身神识感应千万里之外。紫微大世界之内，或许只有近道大能能够做到这一步。

    不过归无咎气机之醇，操控之精，早已到了金丹境的最巅峰。所谓“万流随形，一炁归真”便是此之谓。随着他心意引动，虽灵明无觉，那一道道离散清气依旧如物归其类，不由自主的离了宿主之身，回源归根。

    因为这一道道气息极小，极清的缘故，速度不断叠加。不过数个时辰，就达到了飞舟法宝数十倍的速度。

    就这样过了三日三夜，归无咎神念之中，终于将九道气息的位置全数把握。

    须知这九道清微之气都是沿着直线行走，而其加速的步骤、规律归无咎了然于胸。那么依据每一道气息回身的时间，不难反推算出十五座岛屿的具体方位。

    十五座岛屿之中，距离夕山岛最近的是一座名为宮宿岛的岛屿，归无咎若全力飞遁，十九天之后可以到达。至于其余十四岛，除了又有一座名为冥月岛的岛屿四十五日可至，其余诸岛行程最晚都在三月之上。

    顺利勘定方位，归无咎心下甚慰。第二步，也顺利完成了！

    静静调气行功，又过了六日，申时许。

    归无咎信步进入洞府深处，站立在“扶乩子母鼎”之前。依次点燃香火，勾判九宫迷符。待铜鼎清鸣声响，尘沙平整。

    随后取出铜签，仿照邱道人笔迹道：“余玄宗人在岛上活动甚为频繁，沿诸峰依次递进，开掘洞府，垦辟山道，已近于吾等十余里外。虽有阵图掩饰，但唯恐行走之际万一露出破绽，便不为美。门中疑兵何日能至，乞得准信。”

    未过多久，铜鼎内浮现出一行文字：“稍安勿躁。二十三日之后门中来人，当可惊走余玄宗众修。”

    见到这一行字，归无咎微微一笑。

    竟然还多留了四日宽裕。