    神棍！

    修道界败类！

    这样的形容落在一个人身上，这让云弈对那洪教主都不禁好奇起来了。

    当众人来到二楼的一处接待厅中，就看到接待厅中央一名身穿月白色的长袍的中年男子被如众星拱月一般围了起来，他此时正在高谈阔论。

    不说他是不是真的有让人敬重的本事，就他那种做派，满满都是大师的风采，就算没真本事也能忽悠到不少人。

    而让云弈意想不到的是，这洪教主此时讲的是丹道。

    “于古人而言，丹道就是长生之道。”

    “想必大家也都听说过秦始皇派徐福海外求长生药的故事，这长生药自然就是仙家所炼制的仙丹了……”

    洪教主引经据典，大家听得很是入迷。

    云弈却觉得好笑，这些高谈阔论的话在历史课本上都能看到，他却讲得慷慨激昂，云弈都怀疑他是不是历史老师出身了。

    云弈甚觉无趣。

    他低声对宫雪秋说：“雪秋，大家为什么叫他教主啊？”

    宫雪秋笑道：“他叫洪天齐，他是修道者的身份你应该能够感觉得出来吧？”

    “至于他师承何派，我也查不出来。”

    “按照他自己公开的说法，他所修炼的非佛非道，不属于三界内的玄天道，所以他就干脆自创了玄天教，大家自然就称他为教主了。”

    “或许在你看来，他的这些作为有些可笑，可他是拥有非常多的信徒。”

    宫雪秋这时候一脸无奈地说：“不怕你笑话，就连我爷爷都是他的信徒。”

    “啊？”

    云弈愕然，宫雪秋的爷爷不就是宫家家主吗？

    作为一个大家族的家主，竟然也是一个神棍的信徒，这就有点说不过去了吧？

    这时候，洪天齐拿出一段树枝一样黑色的东西，对众人说：“大家看我手里的东西叫黑灵根，这是炼制通灵丹的药引。”

    “大家都还记得我说的通灵丹有什么作用了吗？”

    “记得。”

    当下就有不少人大声回应。

    其中安巧茹更是说道：“我们自然记得洪教主你说的通灵丹有助平常人通灵，开启人体丹田，带领平常人修仙功效的了。”

    “是啊，我们一直在盼着洪教主你能够尽早炼制出通灵丹，帮助我们踏入仙道呢。”

    “洪教主，你这时候说起这个，是要告诉我们你能炼制出通灵丹了吗？”

    “是的。”

    洪天齐点了点头。

    “啊，太好了。”

    得到洪天齐肯定的回答，众人瞬间兴奋起来。

    “只是在这里我还有些话要事先和大家说清楚。”

    洪天齐举起手中的黑灵根，道：“我手中这一节黑灵根是非常神奇的存在，我花了整整十年的时间才算是找到了这样一小节的黑灵根。”

    说话间，洪天齐手中的黑灵根突然钻出了一节嫩芽。

    啊？

    众人惊呼起来。

    而这只是开始，紧接着那一小节嫩芽长出来之后就开始不断蔓延，最后一段大约三十厘米的藤蔓就那样顺着洪天齐的手缠绕起来。

    这场景，堪比铁树开花。

    “神奇，太神奇了。”

    “这果然就是仙家才有可能出现的宝贝啊！”

    宴会厅中的人纷纷感叹起来。

    宫雪秋再次对云弈低声问道：“云弈，你看这是真的吗？”

    “黑灵根是真的，黑灵根是炼制通灵丹的药引，这一点也是真的。”云弈说。

    毕竟得到了药王苏星尘的记忆传承，在丹道上他还是比较有发言权的。

    宫雪秋皱眉，道：“所以，他并没有骗人？”

    “不一定。”

    云弈却又摇头道：“黑灵根一旦被砍断，就会迅速失去生机，一般而言，即便是登仙境的修道者都未必能够焕发黑灵根的生机。”

    “虽然我看不穿洪天齐的修为，不过他应该不可能拥有焕发黑灵根生机的能力。”

    “其中有猫腻。”

    云弈和宫雪秋又好奇地看向洪天齐。

    此时，洪天齐将黑灵根收回，继续对众人说道：“黑灵根到底有多神奇大家也都看到了，我使用黑灵根炼制通灵丹的数量也绝对不会多，我估计也就十颗左右吧。”

    “洪教主，卖一颗给我吧，再多钱我都会出的。”

    “我出三亿买一颗。”

    众人的情绪都激动起来，纷纷出价要买通灵丹。

    而在其中一名男子直接出价三亿买一颗的时候，大家也不敢继续往上加价了。

    三亿巨款为修仙？

    有的人或许不会在乎，只要修仙，只要长生。

    可也有人觉得不划算，三亿做什么不好呢？天天睡明星，那不比修仙快乐吗？

    更可怕的是洪天齐这时候说道：“一颗通灵丹三亿，也接近我心中的价格了。”

    真要三亿啊？

    云弈听着这疯狂的话，顿时来了精神，通灵丹自己也会炼啊，而且用不了三亿，只要一亿就够了，那还是狂赚的价格啊！

    看来，修道者要挣钱，还真不是什么难事。

    要说这通灵丹真的能够将平常人变成修道者，他这样狮子大开口的开价，云弈觉得其实还是可以接受的，毕竟从平凡人到修道者，这是个质变的过程。

    有钱人花几个亿也值了。

    可问题是在药王苏星尘的记忆中，通灵丹的功效可没那么强大。

    不然这个世界上的修道者可就多了。

    现在他算是明白为什么宫雪秋说洪天齐是一个修道界的败类了，就这样坑骗平常人的手段，的确是无愧败类这个名头呢。

    当下，云弈就忍不住朗声道：“其实要是大家想要买通灵丹的话，可以找我买。”

    “什么？”

    “你会炼制通灵丹？”

    瞬间，所有人都用惊异的目光看着云弈，这小子不会是在吹牛吧？

    这种情况下，如果身边的人是沈轻雪，只怕沈轻雪就会责怪云弈多管闲事了。

    可现在云弈身边是宫雪秋。

    宫雪秋和楚狂人一样，都是属于看热闹不嫌事大的。

    所以宫雪秋这时候也站了出来，说：“我以燕京宫家人的名义担保，他真的能够炼制出通灵丹，大家可以放心购买。”

    宫家人？

    本来在场不少人都准备指责云弈的，你当你是谁？洪教主能炼制出通灵丹，你凭什么也说自己能炼制出通灵丹？

    对这样不知天高地厚的人，大家都很不屑。

    可现在有宫家人担保，事情就不一样了，难道说他真的能炼制出通灵丹？

    与此同时，人群中一名男子失声惊呼，道：“啊，我想起来了，他叫云弈，青阳八大家族都被他打压得抬不起头来的那个云弈。”

    “不是吧？他就是云弈？”

    “如果是云弈，那他的话就可信了的啊！”

    大家都好奇看着云弈，而云弈看到最先说话的人却是哭笑不得，那人竟然是翟空空，这家伙怎么在这里啊？

    而且，他这番话有给自己当托的嫌疑啊！

