    “书里的重生者大都是因为受到极度屈辱或者不甘心，才会在超强执念下，转移空间力量，重回她想要回的时代，完成想做的事情后。”

    “有些重生者会在重生的世界平安度过一辈子，而有些重生者则在完成心愿后就自动消失了，所以对于重生者还真不知道应该是用人还是鬼来定义呢！”

    听到萧哲说重生者会在完成心愿后消失，陆励行心里蓦然一紧，有说不出的疼痛和慌乱。

    从昨天晚上林初在家宴上的表现，陆励行一眼就看出她这次回归的目的。

    不是针对他，而是陆心儿。

    她应该是知道了陆心儿母女的真面目。

    如果她真是重生者，是不是在完成扳倒陆心儿母女的心愿后，就会消失不见？

    “她不是重生者，绝对不是，她就是被人为救走了，经过这些年的辛苦蛰伏，练就了一身好本领，暗中关注陆心儿母女的生活，发现陆心儿和陆晋辉是父女关系，知道自己被骗了，回来揭穿她们的真面目而已。”陆励行沙哑的声音带着害怕的颤音，却无比坚定的道。

    看到陆励行脸上的慌乱，萧哲暗骂自己嘴贱。

    陆励行盼了那么久的心上人回来了，还没有重新掳获她的心，他怎么就能在陆励行面前说她会消失之类的狗屁话？

    “那些重生小说都是乱写了，世上哪有什么重生者，要是真有重生者，我们一会回到古代，一会回到七零，八零年代，天天跟着他们穿越变大变小，我们还不得累死？”

    “再说，林初是六年后回来，哪有这么弱的重生者，真正的重生者是不会蛰伏六年才出来解决矛盾的，你不要听我瞎说影响心情哈。”萧哲连忙安慰。

    陆励行想到以前林初在他面前说过几次是看了很多前妻逆袭的书，才让他对她有所关注的，深邃的目光看向萧哲。

    “把最精品好看的前夫逆袭小说找来给我看。”

    萧哲一脸害怕的道：“陆总，我一会就把小说软件删了，我以后再也不看小说了，你别这样吓我。”

    陆励行要看小说，太阳打西边出来了吗？

    萧哲宁愿相信陆励行是在惩罚他，也不相信陆励行会看小说。

    看着萧哲一副瑟瑟发抖的模样，软了神色：“我没有和你开玩笑，我是真的想看，学习一下那些小说里的男主，因为这些小说都是女人写出来的。”

    “女人刻画出来的男人，才是女人心里最想要的男人，林初现在变得像女王一样强大，我必须要做女人心里的男人，才能让她关注到我。”

    为了追女人，堂堂商界让人闻风丧胆的商界大佬，居然要看他平时认为浪费时间生命，没有营养的小说起来了。

    并且还要看女人写的前夫逆袭文。

    萧哲是一个小说迷，工作做完之后，时常会抱着手机刷小说。

    但他看的都是热血方刚的大男主文啊。

    对女人写的大女主文连瞟一眼都嫌浪费时间啊。

    就他萧哲这天使面孔，地主财富，还需要用心思追女人？

    不过只要能帮到他家陆总，别说找女人写的小说，就是洗女厕所，他也愿意。

    “陆总，你等着，十分钟内，我一定给你找出最好看，最实用的前夫逆袭小说给你参考。”萧哲说着转身就走。

    “重生的也找几本！”陆励行叮嘱。

    虽然他不信人有重生，但看看了解一下也无妨。

    “收到！”

    萧哲刚走几步，身后又传来陆励行的声音。

    “等一下！”

    “陆总还想看什么类型的小说？可不可以一次说完？”萧哲赔着笑，弱弱的问。

    “让人去寻找武功非常厉害的高手。”想到昨天晚上被林初打得那么惨，陆励行觉得自己要重新学习武功了。

    不然实在太没面子了。

    “陆总找高手是想打赢太太？”

    陆励行给了一个你是白痴吗的眼神。

    萧哲立刻会意，目光严肃的看着陆励行。

    “陆总，那你有没有想过，你打赢了架，会把老婆也打跑了？后面还有多少光棍，排队等着捡，被你打跑掉的老婆？”

    被萧哲这样一说，陆励行立刻道：“不用找了。”

    他宁愿被打一辈子，也不给任何人漏捡的机会。

    萧哲走到秘书室，用力拍了拍桌子，顿时，原本忙得鸡飞狗跳的数十个精英秘书，纷纷看向萧哲。

    “陆总又下达了什么任务？”秘书长一脸害怕的问。

    每次萧哲亲自来，都带着非常繁重艰巨的任务来，秘书室最不想看到的人就是萧哲。

    “别担心，这次的工作很简单，就是把你们从小学到现在，看到的印象最深的男主小说写出来发给我。”

    萧哲的话音一落，众人纷纷翻白眼。

    “萧特助，我们秘书组真的很忙很忙，没空给你找那些无聊的小说，你要是太闲了，可以帮我们分担一些。”秘书长说着将手中的一堆文件放在萧哲身上。

    其他秘书纷纷低头埋首做自己的工作。

    “什么叫我很闲？我也很忙的好不好？要不是陆总发给我这样的任务，我根本就没有看到女人写的小说，我能来找你们这些女人吗？”

    众秘书纷纷抬头，张大嘴巴不敢置信的问：“陆总要看小说？”

    “怎么了？你们陆总不能说话，还没有追求女人的权利了？”

    众秘书纷纷开心的道：“陆总有喜欢的人了？是谁啊？”

    “等陆总追到了再告诉你，你们感情给陆总献计策，要是因为你们的计策让陆总抱得美人归，陆总一定重重有赏！”萧哲道。

    “追女人这种事情找我们女人是最正确的决定，我现在就把我毕生难忘的精品文推荐给陆总。”

    “我也有一本超级甜，让我超级感动的一个小说，至今还收藏在我书架上！”

    “……”

    众人你一言，我一语，最后选择出六部众人觉得最经典，最感人，最甜宠，最虐心，最曲折，最离奇的小说。

    萧哲把这六部小说名字发给陆励行后，陆励行便推掉一切工作，会议以及应酬，开始了闭关专心看小说的时光。

    只是看着看着他就不停的打起了喷嚏。

    ……

    这边陆励行在努力看小说，另一边，林初则在医院里哭到泪眼朦胧。

    一走到充满消毒水味道的VIP病房，看到躺在病床上十年，皮肤白到像纸一样的林凯。

    林初的眼泪就像决堤的洪水一样奔流而出。

    “哥，我是阿初，出去磨练六年，我回来看你了，你已经睡了十年，睡得够久了，求求你，醒过来睁开眼睛看看我好吗？”

    “哥，陆励行那个害死爸爸凶手的人也曾昏迷不醒了，他昏迷三年多就醒了过来。”

    “现在又在外面作威作福，像他那样的恶人，没有你这么勇敢厉害的人收拾，我和妹妹根本就对付不了。”

    “哥哥，求求你快醒过来，帮我一起对付陆励行那个十恶不赦的大坏蛋，只有你和我们一起联手，才能扳倒他那个罪大恶极的大坏蛋……”

    林初握着林凯的手，声音充满愤恨的说了很多陆励行的坏话。

