    “说来话长，我现在找到工作了。”伽古拉一脸邪笑的看着凯。“你会表扬我的吧。”

    “你到底有什么企图。”看到伽古拉后，红凯就一脸的头疼，他现在实在搞不清伽古拉到底在想些什么。

    伽古拉只是一笑，然后摊了摊手，示意他进来。

    凯便也走了进去。

    入眼则是一处木质的欧式旋梯，和富丽堂皇的大厅。

    “欧布奥特曼桑，别墅的主人想要见你。”

    伽古拉对着红凯用着敬语，配合上他此时的打扮，看起来就如同一名管家一样。

    “请上楼。”

    红凯犹豫的看了他一眼，不知道这家伙心里又在打什么注意，但为了揭开这个谜题，他还是踏上了旋梯。

    就在红凯踏上旋梯的时候，别墅里面的幕后之人拿出了黑暗圆环，将一张布鲁顿的卡片放入了其中。

    走着走着，红凯突然发觉了不对劲，于是他猛地一回头，发现伽古拉已经不见了。

    紧接着一阵诡异的耸动传来，墙壁上时钟的指针开始胡乱的转动起来。

    红凯的眼前一片混乱，空间开始扭曲，他就这样被卷入到了一个奇异的空间之中。

    不知怎么的，他就这样从别墅内来到了一个庭院。

    红凯十分警惕的朝前方走去，这种诡异的变化让他如临大敌。

    “喂！凯，好久不见了！”

    这个时候，在草坪的一处雕塑前，一个长得非常奇怪的半机械宇宙人，一边做着运动一边招手对着红凯说道。

    “有好几千年没见了吧。”

    “萨迪斯，竟然是你。”红凯看着那个半机械宇宙人，从他的说话口气顿时就认出了他。

    “没错，我就是本该死掉的迦比亚星人萨迪斯。”萨迪斯用着轻松的口气说道：“虽然被你打败了，身体变成了半机械，但是凡事都要保持乐观积极的态度，是你给了我希望。”

    “你这个家伙是来找我报仇的吗？”红凯看着他说道。

    “过去的事情就算了吧，重要的是今天该如何生活。”萨迪斯很大度的说道：“还有如何宰了你！”

    前半句听得没什么问题，但后半句却非常不对劲。

    只见萨迪斯直接抬起手臂将上面的枪口对向了红凯。

    瞬间一连串的枪炮声响起。

    “啪啪啪！！！”

    红凯立即朝一旁闪避而去。

    但是萨迪斯的火力非常密集，红凯于是只好反击。

    只见他一边徒手接子弹，一边用手发出光波攻击萨迪斯。

    “轰隆！”

    就这样逐渐拉近了身位，和萨迪斯扭打在了一起。

    萨迪斯挥剑一砍，让红凯的身形后退，接着说道：“放马过来吧，你的实力远不止如此吧！”

    “呃啊——！”

    说着他的身体便发出了光芒，直接巨大化了起来。

    刚一巨大化，萨迪斯就朝着地面红凯一顿扫射。

    顿时尘土飞扬，草坪碎屑四溅。

    红凯险险的躲开后，急忙拿出了欧布圆环，开始变身。

    【欧布奥特曼爆炎形态！】

    这一次他直接用的是泰罗和梦比优斯的组合。

    一出场，他全身就燃烧着火焰，一击爆炸飞踢踢在了萨迪斯的身上。

    “好烫！好烫！好烫！”

    萨迪斯的头部当场着起了火。

    等将火焰扑灭后，萨迪斯便立即上前和欧布打在了一起。

    “斯特比姆光线！”

    几招将萨迪斯给压制后，欧布立即放出了大招。

    “哧！”

    顿时猛烈的光线打在了萨迪斯的身上。

    “呃啊！”

    萨迪斯用剑抵挡住了大部分伤害，但还是受了不轻的伤。

    “好烫！真爽啊！”

    他立即从地面上爬起，斗志变得更为高昂。

    “来得更猛烈些吧，继续热血沸腾吧！”

    萨迪斯癫狂的说道。

    欧布见状，于是变换了形态，这一次是赛罗和杰克组合的疾风形态。

    【融合升级！】

    【欧布奥特曼疾风形态！】

    手中拿着疾风长矛的欧布，上前对着萨迪斯就是一顿敲击。

    “好疼！流血了没？没事！”萨迪斯后退了数步，然后摸了下脑袋，顿时说道。

    接着他越战越勇，终于展开了反击。

    之前受到的伤害在此刻都被转换成了斗志。

    面对萨迪斯突然猛烈的攻势，欧布也疲于应对，连手中的长矛也被打飞，然后就这样被萨迪斯给踹的后退。

    “滴咚……”

    只见欧布开始亮起了灯，融合的状态也变得不稳定了，赛罗和杰克的残影从他的身体两侧晃出。

    “喂喂喂，你还可以打的啊。”萨迪斯刚刚才来劲，此时上前对着欧布的脸来了一巴掌，试图将其打醒。“继续啊，你没事吧，很好。”

    欧布也懵逼的点了点头。

    见萨迪斯这种愚蠢的资敌行为，别墅的幕后主人开始坐不住了，一边暗骂，一边从黑暗圆环中召唤出了几个打手。

    只见帝国星人、嘎次星人、希波利特星人分别出现在了欧布的四处。

    一出场，他们几个就立即放出攻击，将欧布给彻底击倒。

    “搞什么啊，我打的正高兴呢。”

    萨迪斯头大的对着这几人说道。

    “快把这家伙带走，这可是穆尔瑙大人的命令。”嘎次星人顿了下去将已经昏迷了的欧布抓起。

    帝国星人也补存道：“这种无聊的战斗我们可没时间陪你耗。”

    “这可不是输赢的问题，真是的你们根本不懂我。”萨迪斯急的团团转，然后可惜的说道：“我想知道他真正的实力到底有多强。”

    “你这人，真是热血过头了。”嘎次星人无奈的说道。

    就这样三人抓住了欧布，直接飞向了天空中出现的虫洞。

    别墅之外。

    虽然红凯不同意奈绪美等人跟过来，但是这几人的好奇心实在不允许他们就这么待在工作室。

    于是在涉川一彻这位威特队成员的带领下他们全副武装的开车来到了这里。

    “我为什么觉得这里好可怕。”松户森看着这里诡异的阴森环境，顿时有些发毛。

    “ssp就应该来调查这种地方才对。”奈绪美躲在几人身后，小声的说道。

    几人点了点头，涉川一彻更是自信的说道：“没事的，有我这个专业人士跟着呢。”

    “对了，奈绪美，你通知了凯的那个前辈吗，叫什么阿法洛斯的那个人。”涉川一彻突然问道。

    “啊，我现在就给他发个短信。”奈绪美于是立即将这边的地址和信息发给了雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票

