    而女骑士则是看着辰海的车队呢喃着：“这就是大国的风范啊，那郭仪和我一样同为将门子女。他已经可以只身叫板大晨了，而我...看到金登只会感受到一阵恐惧。”

    不同于李长河等人的感知敏锐，提前注意到了车队。

    女骑士在那之前余光看到了金登那极具侵略性的目光。那一瞬间，她的身体都僵硬了。

    陈余安慰道：“并不是他个人的勇武，让他只身叫板大晨，而是他身后有着强大的国家。若是你们中山国有着令大晨警惕的力量。你上去糊他两巴掌，他也不敢回手。”

    女骑士微微点头，似乎是同意了这个说法。目光变的更加坚定。

    她来玄城，便是打算进入内城，最好能见到那位风华绝代的玄城女王。从而让中山国获得玄城的帮助或友谊。

    不然夹在两个大国中间，中山国的下场不会太好的。

    随后，李长河四人和女骑士的队伍一路同行，所看到的行人也越来越多。

    他们有的是某个小国的贵族子女，带着不少护卫。有的则是名动天下的侠客，只身孤影。还有则是默默无闻的年轻人，警惕的躲开所有人向着玄城靠近。

    人数很多，成百上千，多到超乎了李长河的预想。

    毕竟，听女骑士说，只有拥有邀请函的人才能进入玄城内城，而玄城居然发放了这么多邀请函？那还抢什么啊？

    女骑士解释说：“玄城的内城外人不可入内，但外城只要经过玄城的护卫的同意便可进入其中。而周边更是被允许建立村镇，所以，你可以看到了很多人前往玄城躲避战火。”

    玄城作为大陆闻名的中立城邦，很多寻求庇护的妇孺都会不远万里赶往玄城。

    运气好的，可能是相貌尚佳或是某种天赋较好的允许进入外城定居，接受玄城的教育。

    而运气相对不那么好的，玄城也同意让他们在湖边建立村镇。

    唯一的要求便是要信仰玄城之主，而玄城也会保护他们。

    久而久之，玄城那边大湖旁就有了很多建筑和居民。

    这城市布局和李长河在大唐见到的长安城很像。

    这些周边村镇，相当于长安城外的庄子。

    而经过长桥进入玄城外城，便相当于进入了长安内的坊市。

    内城便相当于长安的皇宫。是玄城女王的宫殿。

    李长河手中的邀请函，便相当于进入内城的一次性令牌。

    也是了，如果玄城真的不和外界有任何交流，经济没有发展，人口没有流动，早就没落了。

    周边村镇和外城，其实就是玄城留着给外界交流所用的。

    很快，随着队伍的前行，李长河看到了一些在大道上巡视的女兵。

    她们穿着鲜红的皮甲和长袍，皮甲的护肩上还刻画着某种类似于一个长发女人的印记。

    这些便是玄城的军队，根据官方的说法，她们的女性战士有着某种神秘加护，可以对男性造成特攻伤害。

    超高的伤害加成，即便是玩家也得小心一些，这也是官方给李长河安排女性队友的原因。

    普通士兵也就罢了，真正危险的是对方的女王和几位祭祀，她们疑似有着某种神性的力量。

    一旦伤害加成提上去，她们的攻击将会变的十分可怕，男性玩家估计真的会死她们手上。

    至于，这些女兵们的实力如何还不清楚，但长相都颇为清秀。

    她们一边巡视道路，一边打量着行人，如好奇宝宝似的看着，并窃窃私语的谈论着什么。

    当然，也不会有人觉得她们涉世未深便打算诓骗，诱骗她们。

    她们是虔诚信仰玄城之主的战士，一旦受辱便是与整个玄城为敌。

    上一个这么做的男人，坟头草都已经两米高了。

    即便是最为色胆包天的家伙，也得掂量掂量自己能不能从玄城战士的追杀下活下去。

    至于玄城之主...

    无论是官方情报还是女骑士的线索，都没有什么太过准确的描述。

    据说玄城之主便是最早的玄城女王，百年前便是她一手建造了这座玄城。

    虽然她已经逝去，但随着玄城的地位攀升。

    最终，成为了一种玄城之人信仰。一直庇护者玄城内的人不受外界战火波及。

    甚至，给予了信徒们针对男性的特攻力量。

    其实，单看信息，李长河或许会认为有什么高等的神性生物赐予了这些信徒某些能力。

    毕竟理论上，到达半神层次，神灵们可以通过信徒的信仰，给予对方恩赐的能力。

    其实，李长河也可以给予别人力量，比如酒中剑。

    在被李长河灌输了黑泥后，酒中剑就相当于成为了李长河的使徒，也就是黑泥受难者。

    但这需要李长河亲自给予，且他也接收不到酒中剑的信仰，更是远做不到仅靠信仰就能给予对方某种力量。

    而官方很肯定，这个世界绝对不会有半神存在，且女战士们的力量也并非来自于某种信仰馈赠。

    据说半神的痕迹是难以隐藏的。

    因为，在其成为半神后，会在虚空中建立自己的王座，也会在这个世界的虚空面留下永不消失的独特痕迹。

    即便半神自主隐藏王座，其信徒们说汇集的浓厚信仰，也会在虚空中留下蛛丝马迹。

    以此推断，这个世界并没有半神。尤其是被人信仰的半神。

    不然，李长河等人也不会被邀请进来了。

    随后，李长河穿过了热闹的大道，来到了那条华丽且宽广的白色石桥前。

    它连接着的那座宏伟大城便是玄城。

    很难想象，在这个时代是如何制造出这种长达一公里的巨大石桥。

    同时也理解了，这种地形易守难攻。

    只要守住石桥桥头，外界的军队很难威胁到玄城内部。

    如果外界军队在湖面造船，打算从水上攻击玄城...

    李长河扫了眼平静的湖面。

    四位玩家都能感受到有个体型不小的东西从湖中缓缓游过。

    “呦，手段还真多啊。”李长河心里想着，并对那位玄城女王的手段有了点兴趣。

    随后，拿出邀请函，在行人们惊讶的目光中，被护卫放行进入长桥。

    “这人...好强啊！”有受邀者一脸震撼的看着李长河等人的背影。

    “是啊，居然收集到了四个邀请函。”另外一个受邀者也是感慨的回应：“我为了拿到邀请函，几乎把家底都给掏空了。一路上还怕被人抢了。”

    “我是说...”最先开口的受邀者，则是一脸敬佩的看着李长河的背影：“居然，同时带着三个貌美如花的女孩出门...他在某一方面肯定强的一塌糊涂！”

    “啊？不是两个吗？那个拎着酒葫芦的...是女的吗？”

    ...

    另一边，长桥上的秋问天皱起好看的眉头，回头看了眼。

    随后低语着：“我怎么感觉有人在骂我？”

    “没有吧？”李长河一愣：“连我都没听到唉。”

