    最外层世界。

    顾青山从对方的话中，捕捉到这个名词。

    他默念着这几个字，一时没有说话。

    不知为何，顾青山想起了神武世界的坐标。

    那个坐标，与悬空世界所掌握的其他世界坐标都不同。

    如果用“层”来解释的话，大概它们处在不同的层面上。

    白狐沉吟道：“要怎么说呢？其实一切的起因，是你用了一些取巧的法子，杀掉了一名备选罗刹。”

    “因此我才会注意到你。”

    “其实我一开始，也认为你只是运气好，才会以那种方式处理面具，那名备选罗刹因此而死，实在是冤的很。”

    “但接下来你的每一次判断、每一项决策，每一次行动竟然都没有错。”

    “所以，你应当被公正的对待。”

    “多谢。”顾青山道。

    他的手放在阵盘上。

    剩下唯一一个方法——用阵盘穿梭时空，逃离这里。

    但白狐势必会察觉……

    以它的实力，恐怕可以阻止阵盘运行。

    到底该怎么办？

    顾青山一边想着，却继续问道：“承蒙阁下看得起，却不知你一直观察我，究竟是为何事？”

    在他的传念下，三女都微微朝他靠拢。

    接下来，只要他激发小型两界穿梭阵盘，就有很大的概率从这个世界逃出去。

    可是，就像当初齐焰激活这个阵盘一样，整个过程需要数息时间。

    “你看，我是一个很有礼貌的人。”白狐突然道。

    “我不明白你的意思。”

    白狐道：“我一直耐心等着，等你把那个可以穿梭世界的东西制造完成，才出现在你面前。”

    “我认为这样的话，你才会觉得我是真的在给你选择的权利，而不是逼迫你。”

    顾青山听着，神情变得前所未有的认真。

    对方实力强大。

    对方知道一切。

    对方甚至给了他时间，以制造阵盘。

    “阁下为何而来？”

    顾青山换了一种语气，认真问道。

    他的手依然放在阵盘上。

    白狐道：“现在不是我的问题，而是你如何看待自己的未来。”

    白狐扬起一只尾巴，略略扬了扬。

    一道术法的波动急速闪动，扫过顾青山全身。

    “让我看看……恩……你一共到过五个世界，是这样吗？”

    “……是的。”

    这样的事情都能查探，对方的术法再次刷新了顾青山的认知。

    白狐晃动着尾巴，一时未说话。

    顾青山也没说话。

    他们望着彼此，保持着沉默，就像在试图发现对方身上的弱点。

    白狐突然又笑了。

    它说道：“我现在更是觉得这次试炼来对了。”

    “我听不懂阁下在说什么。”顾青山道。

    白狐神情悠闲道：“我能感觉到你的渴望，它是如此强烈，让我回忆起我自己的过去。”

    “渴望？”顾青山重复道。

    “是的，渴望变得更强，渴望不受末日的侵袭，渴望知道一切的真相。”

    顾青山没说话。

    白狐道：“长久以来，你一定被自己的渴望折磨着，但却又毫无办法——我打赌你很久都没有睡过一个安稳觉。”

    “这倒是错了，我不久前刚睡了一次好觉。”顾青山道。

    “你一共才睡了一刻钟。”婉儿下意识的插话道。

    顾青山和白狐转头望向她。

    晴柔赶紧扯了扯婉儿。

    婉儿吐吐舌头，不好意思的道：“对不起，我不说话了。”

    白狐又朝着顾青山说道：“这个世界——不，每一个世界，都在经受考验和磨难，而你不得不独自一人面对这样的局面。”

    “这种忐忑不安的感觉，我也曾有过，所以我能感同身受。”

    “多谢体谅，但我依然不知道阁下为何而来。”顾青山道。

    “我说过，我来是给你一个选择。”

    “选择？”

    “是的，你在找寻真相，找寻诸界灾难的真相，因为只有知道真相，你才能应对一切。”

    白狐叹了口气，道：“事实上，亿万世界之中，每一名强者都在找寻末日的真相。”

    “就算是那些连我也无法想象的强大存在，也被这个问题深深困扰。”

    “对真相的追寻，驱使着你，驱使着我，驱使着每一个人，顾青山。”

    白狐说到这里，顿住。

    它望向顾青山。

    顾青山默然片刻，说：“很让人心中升起认同感的言辞，请继续说下去。”

    白狐说：“你认为一共有多少世界存在？”

    “我不知道。”

    “妖魔——类似于界魔这样的怪物，你见过有人能战胜它吗？”

    “没有。”

    “这个世界最强的修行者是玄灵境，但你觉得这是修行的终点吗？”

    “我不知道，应该不是吧。”顾青山不确定的道。

    白狐笑了笑，闭上嘴，一时没有说话。

    顾青山却明白过来。

    “请原谅我的孤陋寡闻，如果有什么事情是需要我做选择的，现在可以直接跟我说了。”他说道。

    “接下来的事，涉及到宝贵的秘密，旁人不能听闻。”白狐道。

    顾青山点点头。

    他把阵盘递给晴柔。

    “你们两个先走。”

    “公子，你呢？”

    “我想听一些事情。”

    “可是……”婉儿急道。

    晴柔按住她，使了个眼色。

    “那我们走了。”

    “恩。”

    晴柔一催灵力，激发了阵盘。

    阵盘上的光，将顾青山也笼罩住。

    再过数息，顾青山也将一同被传送离开

    这是他们用神念商量好的。

    顾青山却望向白狐。

    他在赌。

    白狐也望着他，慢慢道：“你可以自己决定去留，但我得说，与我接触的机会，在你所能抵达的那些世界中，永远都不会再出现。”

    阵盘上的光芒笼罩住顾青山和三女。

    小型穿梭阵盘在虚空中来回试探，似乎在寻找穿梭时空的通道。

    这就像当初齐焰发动两界穿梭阵盘之时的情景。

    还有十息时间，阵盘就会发动。

    三女的目光，紧紧注视着顾青山。

    白狐也望着他。

    看样子，它根本不打算出手阻拦。

    顾青山心念微动。

    这一次，他倒是想试探对方的真实意图，同样，也试着把握主动。

    他并没有决定是否要离开。

    试探的结果已经出来。

    竟然是真的——白狐真的不在乎自己的来去。

    顾青山垂头，认真想了一息的功夫。

    如果回去……

    能见到师尊，秦小楼，秀秀，宁月婵，冷天星。

    经过了这么长的搏杀，能见到他们，当然是一件高兴的事。

    回去之后，还能融合两个世界，让修士们变得更强大。

    但是然后呢？

    如果界魔这样的怪物出现在修行世界，谁能抵挡？

    玄灵境都束手无策。

    而现实世界，又远比修行世界更弱。

    顾青山的目光再次落在白狐身上。

    白狐的实力，已经远远超出了玄灵境。

    它代表了更高的层次。

    还有那个偶然来到悬空世界的女子。

    她一个人，就毁掉了整个悬空世界，就连无数玄灵境修士都没有任何抵抗的法子。

    自己难道要放弃一探真相的机会？

    并且按照白狐的说法，自己是因为非常偶然的机会，才获得了跟它接触的资格。

    这种资格，也许以后都不会再有。

    顾青山暗暗叹了口气。

    是回修行世界去团聚，还是向未知迈进一步？

    这是一次抉择。

    顾青山陷入沉思。

    无意中，他的目光扫过战神操作界面。

    只见界面之中，什么也没有。

    但顾青山却猛然觉悟。

    ——是啊。

    自己连战神操作界面是什么都不知道。

    难道重生回来，自己要再次稀里糊涂的过下去，直到世界被某种魔神类的怪物吞噬？

    上一世，除了修行世界之外，人类连其他世界都没见过。

    难道这一次重来，面对未知存在的邀请，自己要原地踏步？

    他默默的想着。

    时间，还剩五息。

    顾青山不自觉的微微摇头。

    两界穿梭法阵剧烈颤抖起来。

    它已经准备完毕，要开始穿梭了。

    顾青山突然跨出一步。

    他一步步走出法阵笼罩的范围。

    两女一起注视着他，眼睛眨也不眨。

    顾青山回过头，望向被法阵笼罩的两女。

    “你们境界高一些，回去后可不许欺负我们那个世界的修士。”顾青山笑道。

    “公子放心。”两女齐声道。

    婉儿的眼眶已经红了。

    晴柔低声说道：“我们会向你的师尊传递你的消息。”

    “多谢。”顾青山冲她点点头。

    晴柔是个聪明而善解人意的女修。

    自己在这个世界的一切经历，对于修行世界来说，都是前所未有的事。

    像师尊那样的人物，只须听闻这些消息，就能从中分析出许多宝贵的情报。

    如此一来，修行世界对诸世界的认知，将会发生巨大的变化。

    修行世界有丰富的资源，有两个世界在手，更有着安全的修行环境——至少是暂时安全的。

    修行世界，一定可以提前为一些事情做好准备。

    嗡！

    两界穿梭阵盘上光芒猛涨。

    晴柔一脸急切，想要再说什么，却已从顾青山面前消失不见。

    两界穿梭阵盘带着她们传送离去。

    她们将回归神武世界。