        偌大的酒店套房客厅，客房清扫人员正在清理被宫司屿和姬如尘砸碎的花瓶碎片和很多玻璃残渣，酒店经理也来过了，照价赔偿，宫司屿扔了张支票，就息事宁人了。

    沙发上，纪由乃拿裹着冰块的毛巾轻敷在宫司屿被姬如尘一脚踹后，渐渐淤青显现的胸膛处，有点心疼，又有点生气。

    “你没事跟姬如尘打做什么？他下手没轻重的。”

    而且，姬如尘受伤拥有强悍的自愈能力，你有吗？

    纪由乃真的很想这么问。

    生怕弄疼宫司屿，她动作温柔如水，眉宇间尽是担忧。

    “疼不疼？要不要去医院检查下？”

    宫司屿摇头，幽邃迷人的凤眸浸着柔光，凝视纪由乃拧着眉头心疼他的模样，心里的阴云散开，心情甚好。

    不顾周围还有客房清扫人员，穿着松垮黑色睡袍的他，伸手就将身旁的纪由乃抱坐到了自己腿上，爱不释手的捏捏她嫩滑的脸蛋，拨弄着她蓬松浓密的长发，伸手游移在她纤细修长的“漫画腿”上。

    “就想抱你，吻你，怎么都不够，还不想你离开我的视线。”

    说着，宫司屿轻咬了一口纪由乃可爱的耳垂，当着四个客房清扫的阿姨面前，轻揉软捏了一下纪由乃裹在睡袍下饱满傲人的雪团。

    脸颊微红，细臂环住宫司屿的脖子，小鸟依人的埋入他的怀中，娇嗔道：“我不要面子的吗？”

    “你是我的，还怕人说？”话落，宫司屿想到方才姬如尘说纪由乃下午要去剧组的事，旋即眼尾一挑，勾起纪由乃的下颚，问，“下午去剧组做什么？”

    “做替补演员啊，昨天有个女明星临时不来剧组了，导演很生气，姬如尘就把我推给导演，让我去演那个角色，我就答应了。”顿了顿，纪由乃埋在宫司屿怀中，小脸贴着他的胸膛，用葱白的指尖，画着圈圈，嘟囔道，“就当转移注意力，给自己找事做，不然老是会想到你要和别人订婚了……”

    说着说着，纪由乃紧紧的搂住了宫司屿的脖子，缩在了他的怀中，仿佛也只有在宫司屿的面前，她才会露出如此小鸟依人的一面。

    “下次不能再这样一声不响就闹失踪了。”

    “我还砸了你40台车呢，你不生气？”

    心虚的偷瞄了宫司屿一眼，纪由乃小声碎碎念问。

    想到自己收藏的40辆全球限量超跑全被纪由乃砸了，宫司屿先是无奈的叹息了一声，旋即伸手抚摸着纪由乃柔顺的长发，轻吻了下她的小嘴，低哑微沉道：“车没了再买就是，心肝没了就找不到第二个了。记住，不管你做什么，都是会被原谅的，所以，你可以肆无忌惮。”

    -

    微博ID“默默无闻的小居居”本名叫凌菲，是个怀揣当演员梦想，一直在宁市打工赚钱顺带兼职做群演的小姑娘。

    她从小城市出来，非专业出身，所以在鱼龙混杂的影视城中，基本是个小透明，没有人脉，没有关系，也没有钱，即便想出头，也没有门路。

    所以，当她收到宫司屿微博私聊发送来的酒店地址时，心情是紧张激动的。

    因为她替这个男人找到了他想找的人。

    是不是就意味着，她有500w和帝都一套房了？

    在酒店人员的带领下，凌菲一路乘坐电梯上至套房层，来到一间客房门打开，里面一片狼藉有清洁人员在打扫的房间时，先是惊讶于套房的华丽宽敞，后又被那相拥坐在沙发上的一对唯美如画的璧人所吸引。

    但很快，没见过世面的她，害羞紧张的低下了头。

    纪由乃坐在宫司屿腿上，被宫司屿又亲又捏的，时不时发出银铃般的柔笑，但意识到有人进来时，她很快收敛了，疑惑的望向门口的酒店客房经理和一个不认识的小姑娘，看向宫司屿，“她是？”

    那姑娘看着也就二十岁出头的样子，出落的亭亭玉立，外貌姣好，在整容脸风靡的社会中，五官算不上绝对的好看，可给人一种朴质老实，看上去很舒服的感觉，很干净。

    酒店客房经理毕恭毕敬朝宫司屿鞠躬，旋即转身离开，留那姑娘独自一人站在原地，有些惊慌失措，又有些不敢看人。

    宫司屿脸上的笑逐渐消失，恢复冰冷神态，审视了一眼不远处的女人，听纪由乃问自己来人是谁，旋即又缓和了一丝脸色，勾唇邪笑，拿出手机给纪由乃看。

    “500w+帝都一套房，我让网友帮我一起找你，她提供给我了你的行踪。”

    话落，宫司屿抱着纪由乃倾身，将桌上放置已久的一张500w支票，好一张名片，往前挪了挪，对不远处的姑娘森冷威慑道：“钱在这，房子自己去帝都挑，挑中联系我的助理，让他替你去付清款项。”

    凌菲几乎不敢正眼看宫司屿，还有他怀里抱着的少女。

    因为她从未见过如此漂亮俊美且般配的人。

    还有宫司屿身上那股让人觉得不敢直视的强大气场，甚至上前拿支票的勇气，都没有。

    凌菲觉得自己的腿在不由自主的打颤，低着头，也不敢说话。

    正犹豫着要不要拿着支票直接跑路的时候，她听到宫司屿冰冷阴戾的质问：“还愣着做什么。”

    纪由乃瞅了眼宫司屿冰冷厉色的目光，又看了看吓得不敢动弹的姑娘，旋即，拿沙发上的抱枕将宫司屿的脸挡住，旋即光脚下地，拿过茶几上的支票和名片，亲自走向了站在拿手足无措的姑娘。

    又回头，朝宫司屿道：“她被你吓住了。”

    “……”

    纪由乃走至姑娘的面前，亲切且友好的将支票和名片塞入了姑娘的手中，安慰道：“没事，你别紧张，他就是这样的。”

    凌菲抬眸看了纪由乃一眼，眼底深处浸着疑惑，似乎觉得眼前的少女根本不像是微博上说的那般歹毒恶劣，心机深沉。

    攥紧了手中的支票，她低眸看了看名片，鞠躬向纪由乃道谢，转身欲走时，突然又驻足停下脚步，回头小声商量问：“我可以不要那套房子吗？用那套房子，换一个机会。”