    他第一时间看向身边众人。

    无需多言，钟离瑶琴、天残兽奴等人显然也收到了同样的临时任务。

    可，这怎么可能？

    整片虚空都在激烈震荡，不少妄想撕裂空间瞬移的苍穹仙徒，纷纷掉落。

    哀嚎着被灭杀。

    这种情况下，陈枫什么也来不及多想。

    “先走！”

    金色道韵瞬间展开。

    下一刻，几人消失不见。

    也多亏大魔王加玛西尔维对陈枫了解不够。

    否则，只要他扰乱天地间的道韵，照样能把陈枫一行人拦下。

    加玛西尔维怒不可遏！它不惜动用如此强大的投影，耗费大量修为来到此地。

    目的，就是为了杀了陈枫，为他最疼爱的小儿子报仇雪恨。

    可就在刚刚，陈枫竟在它眼皮底下溜走！“吼！”

    滚滚音浪，几乎将整片苍穹撕碎！轰隆隆！天罚密集落下，方圆数百里的九天雷云，凝聚为天雷池！下方，魔气冲天起！加玛西尔维能抵挡这种程度的天罚，其他修罗魔族就不同了。

    无论是黑缕巨炎大魔一族的魔兵魔将，亦或是万魔盟诸魔。

    此时此刻，皆在这密集的天罚下，化为灰烬。

    尸骨无存！对此，加玛西尔维连看都没看一眼。

    它迅速捕捉到了陈枫等人道韵消失的方向。

    “孽畜，哪里逃！”

    话音未落，轰然消失在了原地。

    ……陈枫将太上玉清九守真诀运转到了极致。

    金色道韵爆发出璀璨的光，星海世界更是一片神芒相连。

    无崖道人须眉紧皱：“这什劳子的苍穹之巅，怎么还临时加任务。”

    “那道投影，仅凭你我之力，根本不可能将其抹杀。”

    陈枫强行逼自己镇定下来。

    他目光直视前方，不停朝着一个方向瞬移。

    “先别自乱阵脚，这种情况，我遇到过。”

    当初，在玄武中千世界的试炼任务世界里，他和钟离云天、凤冰云等人也遇到过类似的临时任务。

    一旁天残兽奴已经反应了过来。

    “大魔临寺！”

    “对！”

    陈枫飞快说道：“天道主宰不会给绝对完成不了的任务。”

    “之前我们借力打力，完成过，这次照样可以一试。”

    此话一出，众人先是松了口气。

    但，天残兽奴很快疑惑问道：“可这次，我们还能坑谁？”

    “这个小千世界，就剩下我们这几个人族修士了。”

    “从静竹那群人比我们还不如，万魔盟能打的都折在魔王城了。”

    而就在此时，一旁的钟离瑶琴目光顺着陈枫的方向。

    她忽然意识到了什么，突然开口。

    “封岁尊者！”

    闻言，无崖道人、天残兽奴以及陈杀都陷入沉默。

    一个已经死去万载的存在？

    陈枫点点头，却依旧面色凝肃。

    他在冒险。

    他在赌自己没有判断错！机会只有一次！道韵的震颤在不断提醒他，有一双眸子死死盯住了他。

    正在疾速靠近他们！而越到这个时候，陈枫心里却愈发清明。

    他好像突然明白了，为什么天道主宰一开始发给他三个可选任务。

    第一个，是必须完成的，杀了加玛斯特玛。

    第二个和第三个，是二选一的。

    帮助郎康恢复神智，以及，开启人族秘境核心区域！前者，在某种程度上，算是必然，因为他们一定会接触到从静竹。

    只要郎康没提前死在他们手里就行。

    而后者，恐怕就是考虑到，封岁尊者恐怕，还能复活！当初在诸天藏经巨塔第四层中，任务里已经说明了。

    人族秘境的核心区域，有大量天极玄灵石！他们也发现，里面还有一整条星辰元石矿脉作为能量补充。

    再加上，所谓的人族秘境核心区域，不过是封岁尊者的主墓室……里面，躺着的是他的肉身！一切都很好解释了。

    封岁尊者不愧是这方小千世界的人族至尊！他不光在天罚下，生生突破到了二劫地仙以上。

    更是在与天斗败后，以万载岁月为自己的复活做准备！而眼下，他是人族最大的底牌！嗡！金色道韵消散。

    陈枫五人瞬间冲入秘境之中。

    秘境中，所有阵法、结界都相辅相成。

    饶是加玛西尔维的投影来到这片山陵内，恐怕也得被压制。

    “陈枫，你们杀了加玛斯特玛？”

    从静竹和郎康等原住民，按照约定，就守在此地。

    一见到几人，纷纷迎了上来。

    “杀是杀了，但黑缕巨炎大魔老魔王的投影来了。”

    “来不及解释那么多，先跟我们一起进去！”

    话音未落。

    轰！整座山陵骤然大震。

    甬道之中不断有巨石滚落！眼看这人为凿刻出来的“盗洞”，就要塌了！加玛西尔维投影，到了！“快往里面跑！”

    只要进了正式墓道，就算正式受到封岁尊者的庇护了。

    “吼！”

    “陈枫，今日，你必死无疑！”

    无穷无尽的魔气宛如雪崩海啸，自身后飞速袭来。

    其中，还带着直刺精神世界的强烈能量攻击！无崖道人挥手，迅速撑起一个结界。

    下一刻，他看向陈枫：“先让他们进百鬼招魂金塔！”

    几乎同时，陈枫也想到了这点。

    数十个原住民修为实在太低，根本承受不住这等程度的威压！等将他们收入金塔之中，陈枫也已经开始大口喋血。

    四劫地仙的威压，实在不容小觑！御空禁制在此时成了保障，也成了阻碍。

    轰！又是一阵剧烈的颤动。

    仿佛整座偌大的山陵都在瓦解！但，陈枫的神识还是足以清晰地发现，加玛西尔维的投影，也跟着进来了。

    它同样受到了阵法的限制！“不得不说，这位封岁尊者在阵法方面的造诣，还真是登峰造极！”

    连四劫地仙的实力，都得按规矩办事。

    然而，话虽如此，加玛西尔维投影的速度，快到离谱。

    它自始至终都没掩盖修为实力。

    人族秘境之上，墨云凝聚而成的雷池也在倾盆而下。

    好一副世界末日的迹象！到处都是阵法被激活后的杀气！好在，陈枫不是第一次来这座山陵。

    在即将被追上之前，他一脚迈入真正的墓道之中。

    轰！ 

