    奥赛是上市大公司，陈牧的心里虽然恨不得把奥赛拆骨剥皮，可奈何能力有限，短时间内他实在没办法对人家造成什么威胁，所以充其量只能搞搞小阴谋、小诡计之类。

    李景龙对他来说，就像送上门的机会，让他可以给关宇飞添添堵。

    “李总，关宇飞做事不守规矩，这种人居然是你们奥赛的执行董事……啧啧，说真的，这很让我对你们感到失望啊，要知道我以前一直觉得奥赛是业界翘楚，心里非常期待和你们合作的。”

    陈牧一边说，一边露出痛心疾首的样子来，决定给自己加点戏，看看李景龙有没有更大的反应。

    稍微压低了一点声音，他又问：“李总，我怎么听说关宇飞是李董事长的私生子，不知道这事儿究竟是不是真的？”

    关宇飞的私生子身份，业内很多人都知道，可是当着李家人说出来的，却并没有多少。

    陈牧这么直接问李景龙，顿时就让李景龙脸色一沉，立即忍不住有点怒气勃发起来。

    “难道是真的？”

    陈牧欣赏着李景龙的脸色，觉得没错了，不禁装得很意外的说道：“看来关宇飞真是你们李家的人，这么说，以后我和你们奥赛真要成仇家了。”

    李景龙被刺激得不轻，这时候如果不是在会议现场，恐怕他都要当场发作出来，喷陈牧一脸。

    陈牧沉默了一会儿，又轻叹一声：“算了，李总，我们毕竟还是第一次见面，有些事情我也知道和你没关系，就不冲你发脾气发了。”

    李景龙看着这人，心里真有几千斤mmp流淌。

    自己什么话儿都没说，就被扎心了，反过来这人居然还说出“算了，我不冲你发脾气了”的话儿，真让他感觉有点荒诞。

    陈牧可不管，继续自顾自说：“李总，你也别怪我说的话儿不知道轻重，你自己想想，如果关宇飞对我做的事情，放到你身上，你会不会像我这样？我告诉你，我和姓关的结仇了，他以后要是落到我的手里，我肯定弄死他，没商量的。”

    李景龙的心气虽然有点平复不能，可听着陈牧的话儿，倒也觉得有那么点道理。

    这种事情放在谁身上，都要结仇啊。

    他这算是遭了关宇飞的池鱼之灾，要怪也好像只能怪关宇飞做事情太废了。

    心里虽然对关宇飞的怨念在一瞬间冲到最高值，可李景龙对眼前这个说话“难听”的家伙，并没有多少好感，所以他保持沉默，一声不吭。

    陈牧看了李景龙两眼后，突然又道：“李总，我看你和关宇飞这个兄弟的感情应该也不怎么样……”

    “他不是我兄弟！”

    李景龙听见这样的话儿，一时没控制住，忍不沉声说了一句。

    随即，他又立即意识到自己反应过度，眉头不禁轻轻一皱，心想自己真是被眼前这小子刺激得昏了头了，怎么都控制不住自己的脾气了呢？

    轻咳一下，他稍微掩饰一下自己的情绪，问道：“陈总，你究竟想要说什么？”

    陈牧很满意李景龙的反应，笑了笑，说道：“李总，有句老话叫做敌人的敌人就是朋友，要不我们联手吧，里应外合，一起弄死姓关的，你觉得怎么样？

    “不怎么样。”

    李景龙这一次做好了表情管理，淡然道：“陈总，现在正在开会，请你不要再说这些有的没的的事情了，好吗？”

    “不说就不说，反正我和姓关的结仇了，迟早有一天我要让他好看。”

    陈牧哼哼一句后，就此闭上了嘴巴，不再说话。

    话儿说到这里，表明了自己的“立场”，就差不多了。

    总不能期盼人家就是个大傻子，自己随便撺掇两句，就让人家大打出手，表演豪门内斗……那不现实。

    反正在陈牧的心里，单纯的就是想埋埋刺，说不定以后哪一天就能用上。

    李景龙转过头去，装作把注意力放到了前面那位讲话的领导身上，可其实却什么也听不进去。

    心有点乱了，各种思绪也纷杂而来。

    “敌人的敌人就是朋友”这句话儿说得好像有那么点道理，让他觉得这个和关宇飞“结了仇”的家伙，似乎有什么可以利用的地方。

    不过具体要怎么利用，他一时间还没想好。

    关宇飞这一段时间在老头子的支持下，在奥赛大肆揽权，培植了一股不小的势力。

    李家的兄弟姐妹本来并不把这个“野种”放在眼里，毕竟关宇飞姓关而不姓李，这种进不了族谱的私生子，根本没资格抢班夺权。

    可是老头子近一段时间，脑子似乎变得特别不清楚了，让关宇飞在公司里不断扩充实力，这使得李家的兄弟姐妹们都感觉到了威胁。

    他们更害怕的是，老头子万一到最后彻底糊涂了，把公司全部交到关宇飞的手里，那问题就大了。

    到头来，他们会竹篮打水一场空，彻底沦为那个“野种”上位的陪衬。

    这是他们不论如何不允许发生的，所以看到关宇飞在西北的布局稍有不顺，他们便立即说服董事会，派他来这里掣肘关宇飞，同事还要分关宇飞的权。

    会议很快开完。

    接下来，就是参观北雁林场的时间。

    一来是给机会大家看一看北雁林场的环境，二来则是了解一下北雁林场的人事构成。

    “我们北雁林场的职工目前有三百七十九人，都是原来林场范围内几个村子里的村民，也是村子里的主要劳动力。”

    “现在，这几个村子的土地沙漠化严重，早就没办法耕种了，所以在五年前迁到了一起，成立了北雁乡。”

    “目前北雁乡的人口有一千两百多人……”

    北雁林场的现任场长是个半百老头，名字叫做曲满福，也是北雁乡的乡长。

    据说他年轻的时候当过兵，是个边防兵的排长，后来复原回来就一直担任林场的领导，直至场长。

    他算是最了解的北雁林场情况的人，所以这参观的一路上，就由他来为大家进行介绍和解说。

    陈牧和邱元光走在一起，沿途聊聊说说。

    不过他时不时会观察一下自己刚结识的好朋友李景龙，发现李景龙对林场的事儿挺上心的，一直走在前面听着，居然还做笔记。

    这个情况立即引起了他的注意。

