    第125章困兽42

    苏听鱼眨巴着大眼睛。

    诛灵·崛剑者？？

    苏听鱼有注意到，秦七原先提及的刺客，医生，司机，只是单纯的一个职业称号，没有任何修饰词在前面。

    秦七有一柄青铜古剑，应该就是他绑定的职业道具，职业应该是剑者才对吧。

    不过，秦七既然说出了“诛灵·崛剑者”，以他的性格，肯定不是故意开玩笑或者故弄玄虚的。

    所以……秦七获得的职业有点特殊性，跟一般的职业玩家有所不同？

    苏听鱼再一次深刻的意识到，身为第一批次内测玩家的秦七，到底有多牛逼。

    这条大腿，她抱对啦~

    “秦七，听起来好酷好牛逼的样子，如果我想要获得职业，那开启信物副本的信物要怎么得到？”苏听鱼搓了搓小手，一脸激动和好奇。

    听听。

    职业玩家。

    多牛逼多高大上哇，她也要搞个职业来玩玩。

    “很快就有机会了。”秦七一眼就看出苏听鱼的小心思，眼里闪过些许无奈的笑意：“信物会随机出现在某个副本里，而在活动副本里，基本都能够出现一些信物。”

    闻言，苏听鱼眼睛一亮。

    哇哦~

    这么说的话，那她就更期待起6月1号的活动副本了。

    “秦七，时间不早啦，要不你先休息吧，我守夜。”苏听鱼看到一些奴隶已经倒头就睡，发觉时间不早了，便说道。

    秦七摇摇头：“我守上半夜吧，下半夜你来，早上等我回来，你再补觉。”

    现在胖子不在，秦七不放心苏听鱼守完一整夜，白天一个人睡在囚牢里。

    “那好吧。”

    苏听鱼只能又一次，在心里默默想念了下胖子，然后乖乖去睡觉了。

    ……

    副本第五天，早上。

    秦七照常出去。

    秦七先是去地下二层，躲在隐蔽的角落，见着几个牢工把胖子的“尸体”抬上推车，然后运走。

    秦七走楼梯，先一步上到停车场。

    过了一会，运着尸体的推车从电梯里出来。

    两个牢工装完尸体后，开车出了停车场。

    确认完胖子已经安全离开后，秦七扭头回去。

    秦七来到了地下第九层，关押野兽的区域。

    昨晚跟巨蟒拼杀时，给他的感觉有些怪异，可惜那时候在斗兽台上，没法顾及太多。

    第九层时不时也能见到一些巡视的牢工，秦七身上套着牢工的工服，微低着头走路，倒也不会太引人注意。

    就算被认出来，这里是第九层，还在活动范围之内。

    秦七在第九层来来回回绕了几圈，还是没什么发现。

    “难道……是我的错觉么？”秦七心里迟疑。

    看了眼墙上的挂钟，快到规定回去的时间了，秦七原地踌躇了下，顺着原路返回，准备坐电梯回去。

    当电梯门近在眼前时，秦七脚步一顿，神色突然一变。

    倒退几步后，转过身。

    “不对……空间的大小不对……”

    秦七走过的整个第九层的空间大小，最多只是第二层仓库区域的三分之二。

    而关押奴隶的第十层空间大小，好像比第九层还要小……

    不。

    应该是从上到下，秦七所去过的地下楼层，空间都在逐渐缩小。

    这种缩小，如果只是离开一两层，如果没有全部走遍……根本就不会发觉出任何不妥。

    (本章完)

