    漫威世界。

    纽约，曼哈顿，天空公寓。

    “罗素，你不想解释一下你所谓的出差吗？”

    罗素坐在自家客厅的沙发上，满脸尴尬的看着站在自己面前的女人。

    这是一个很漂亮的女人。

    身材高挑，前凸后翘，有着一张比大部分好莱坞电影女明星还要漂亮的脸蛋。

    她叫戴安娜·普林斯，自称今年25岁，是纽约美国自然历史博物馆中的一名工作人员，专业是人类文化学和考古学，精通古希腊语、希腊语、英语、法语、西班牙语、葡萄牙语、俄语、汉语、拉丁语在内的多门语言。

    她平时喜欢吃的早餐是两个煎蛋加一片吐司面包，最喜欢喝的咖啡是拿铁，晚上睡觉前有喝小半杯威士忌的习惯。

    罗素为什么会知道这些？

    原因很简单，因为戴安娜是跟他同居两年的女朋友。

    只不过，他这个同居了两年的女朋友，现在正右手持剑，左手持盾，站在距离他不到一米远的地方，锋利的剑尖指着他左肩上冒出来的，一个有着巨大白色双眼，满嘴尖牙利齿，超长红色舌头，只被黑色触须连接着头颅的“神奇生物”。

    戴安娜现在穿着一身他从未在现实中看过，但一点都不陌生的装扮，一脸严肃的看着他，仿佛是在审问他是不是假借出差的名义出去鬼混了。

    现在的戴安娜，上身穿着犹如无吊带背心一般的贴身战甲。

    战甲主要以暗红色为主，浑圆挺翘的上围边缘和腰带的位置，用金黄色的金属打造出了类似英文字母“W”一般的构造。

    下身是和战甲连为一体的暗蓝裙装。

    这个裙装有那么亿点点短，露出了大片白皙娇嫩的雪白肌肤。

    顺着这双又长又直，手感极佳和充满弹性的丰腴大腿往下，是一双犹如过膝高筒靴一般的战靴。

    战靴和战甲一样，以暗红色为主，上下边缘则是金黄配色。

    罗素的目光顺着戴安娜那张精致美艳的俏脸一路往下，顺着她那天鹅一般的优美脖颈，来到了露出大片白皙肌肤的锁骨。

    接着，顺着那个弧度不算惊人但形状优美的凸起继续往下，来到了平坦没有任何赘肉的小腹和堪称完美的纤细腰身。

    虽说被贴身战甲遮挡着，但他知道，那个看似柔软的平坦小腹有着多么惊人的弹性和腰腹力量。

    姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀！

    罗素对此深有体会！

    顺着腰腹往下，他的目光在暗蓝裙装下的绝对领域多停留了几秒。

    随后，才顺着线条优美的双腿延伸到了过膝高筒靴一般的战靴上。

    从上往下，完完整整的扫视了戴安娜一遍后，罗素咽了咽口水，小心翼翼的抬起右手，将那把一看起来就很锋利的长剑稍微推开了一些。

    当闪耀着寒芒的剑尖离开了自己左肩上冒出的新身体结构后，他才缓缓说道：“那个……戴安娜，你是不是也应该解释一下你现在的装扮，以及你刚才一剑砍破了犀牛人战甲的事情？”

    在第一次见面的时候，他就知道戴安娜究竟是什么人了。

    但他从未揭穿过戴安娜，甚至还主动配合戴安娜伪装。

    神奇女侠！

    他这个同居了两年的女朋友，不是别人，正是隔壁DC世界的神奇女侠。

    种种迹象表明，戴安娜和他一样，都是莫名穿越到了这个世界的穿越者。

    戴安娜是什么时候穿越过来的，罗素不知道。

    但他穿越到这个世界，是三年前的事情。

    三年前，一个月黑风高的夜晚。

    正躺在家里睡觉的罗素突然被人一脚踹下了床。

    当他睁开眼睛后，他就穿越到了这个世界。

    作为一个从初中开始就没少看网络小说的人，他对于穿越这种事情并不陌生。

    所谓见多识广，他很快就接受了自己穿越的事实，并且用最快的速度弄清楚自己的状态和所在的世界。

    首先，在穿越方式上，他属于身穿，就是一整个人直接穿越了过来。

    虽然是身穿，不过他的身穿出现了一点点小问题。

    身体的确还是他自己的，但问题是，这并不是他当时的身体，而是一副强壮健康了不少的身体。

    或许是因为穿越的过程中产生了某些不知名的变异，当他睁开双眼的时候，他的身体就是这个样子了。

    具体强壮了多少，他不确定。

    只不过，他那个因为胡吃海塞而九九归一的腹肌，重新变成了棱角分明的八块。

    不只如此，他的胸肌、背肌、肱二头肌等都有了明显的强化。

    起码在他自己的记忆中，他从来没有拥有过肌肉如此发达的时候。

    腹肌是例外！

    八块腹肌的岁月，他也曾经拥有过一段时间。

    确认身体还是自己的之后，他没有费什么力气，就弄清楚了自己所在的世界。

    首先，这里依旧是地球。

    只不过，不是他生活的地球，而是有着美国队长、蜘蛛女侠、神奇四侠等超级英雄的地球。

    他“醒来”的时候，是在纽约中央公园的长椅，当时的他穿着一套干净整洁的运动服。

    除了身上穿着的衣服和鞋子外，他身上还有一张有着证明他身份的驾照。

    驾照上的照片依旧是他，名字叫罗素·布拉德雷，年龄18岁，美籍华人。

    除了身上的衣服和驾照外，刚穿越过来的他可以说是真正意义上的一穷二白。

    更糟糕的是，穿越后，他并没有获得穿越者最大的穿越福利。

    他，没有金手指！

    当然，这只是他当时的一个误判。

    他的金手指，在他穿越后的第三个月。

    准确的说，当他遇见戴安娜的那一天，他的金手指就出现了。

    “无限奖励系统！”

    “奖励：无限奥创；状态：未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：暗黑奇异博士；状态：未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：奥丁之力；状态；未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：内共生战甲；状态：未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：毒液共生体；状态：未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：氪星人血统；状态：未激活；激活条件：未知！”

    “奖励：神奇女侠的祝福；状态：未激活；激活条件：成为神奇女侠戴安娜的男朋友！”

    …………

    那一天，他在美国自然历史博物馆的大门前，遇见身穿着一身帅气乳白色女性西装，穿着一双细高跟的戴安娜。

    看到戴安娜的那一刻，他的金手指就上线了，并且给出了七个奖励。

    随后的日子里，他使劲浑身解数，凭着有趣的灵魂，三寸不烂之舌，以及不输阿祖的长相和气质，最终成功抱得美人归，获得了神奇女侠戴安娜的芳心，以及系统给予的第一个奖励，神奇女侠的祝福。

    “奖励：神奇女侠的祝福；状态：已激活；激活条件：成为神奇女侠的男朋友；激活效果：激活后，你将获得远超正常人的体质，并拥有微弱的半神之力。”

