    第5章 地下都市的绝望

    3005年，地下都市的人们此时还不知道距离第三波攻击还有三天，人们像往常一样工作的工作，上学的上学，科研的科研……直到地面侦查组观察到了一个奇怪的现象……

    在地面上一个类似于塔楼建筑物里，一名老爷爷正在悠闲的喝咖啡，边喝边看着5年前的报纸，正当他看到竞选模特广告的时候，检测仪突然发出了警报

    老爷爷正懵逼的时候突然看到天上黑压压的一片，他手中的咖啡掉在了地上，赶忙拉响了警报，因为他不会忘记5年前的那片黑云

    不错，那片黑云正是纳米机器人群，每次出动都是上百兆的数量，但由于数量过于庞大，消耗的能源也是庞大的，一般不会轻易出动，一旦出动那事情绝对不一般。

    在地下都市内，人们正悠闲工作的时候，无数个警报突然响起，人们都停下了手里的工作，因为最后一次警报还是两年前的事情了。

    人们无比惊慌，瞬间乱成了一锅粥。

    武装部队也不是闲的，他们在30分钟内就集结了超过200万人的部队，虽然人数众多，但上过战场的只有10万人……

    指挥部也全面开启，几百名军事专家跑来跑去，他们大多数人都是被抛弃的老兵。

    所有士兵在接收到指挥部命令后，以最快的速度到达预战点，100万普通士兵，40万炮兵，20万装甲部队，10多万医疗人员，30万后勤部队……

    所有人在大门口汇聚着，所有人都在祈祷，希望自己能活下来

    每个人把武器都装上了反纳米模块

    （反纳米模块，是一种发射强电磁脉冲的武器模块，发射后会大范围的附着在物体上，进行持续的高热量燃烧，附着得越久，温度越高，一般温度在2000度左右）

    所有人都冒着冷汗，每个人的眼里都放映着视死如归的神情

    指挥部:“接触倒计时，5——4——3——2——1”

    咚——！一声沉闷的撞击声响彻云霄，在所有人紧张的氛围中，那声音又突然没了，一切又回到安静之中……

    正当所有人疑惑的时候，一个士兵惊恐的大喊:“头……头！头上面！”

    所有人都懵了，个个抬头往上看，虽然不怎么看得清，但确实有一只只微小金属虫子在由外而内的啃食天花板！

    “不……不会吧？！这天花板可是有两公里厚啊！”不等话说完，一阵黑色潮水冲破天花板，径直砸在了人群中间，刹那间，两万名刚刚还活蹦乱跳的生命瞬间就被吞噬殆尽。

    人群瞬间混乱起来，个个发了疯似的胡乱开火，顿时火光冲天

    在好几公里宽的都市大门口，哀嚎声，金属碰撞声，爆炸声连连不断，士兵们被纳米机器人吓傻了，到处开枪，有不少人都被自己人给击中了

    还好指挥官出面，用自己老道的指挥经验，重新组织起了部队。

    虽然战斗才刚刚开始，但人类死亡人数却在不断飙升，20分钟内就已经死亡了7万名士兵，

    “装甲部队快前！士兵其后！炮兵赶紧架设预秒点！医护人员感觉干你们该干的事……！”指挥官指挥人员确实有一道，刚刚还混乱不堪的部队直接被整理得井井有条……

    远在黑海的母体正观察着人类部队的动向。

    “虫子还挺顽强，不过也没什么用了，把泰坦投入进去吧，好了，现在该处理其他虫子了……”在一个拥有几十万个屏幕的超大空间内，一个大型机械处理器正自言自语。

    每一个屏幕都有着不同地星不同地点的画面，而每个画面都有很多人类在拼死抵抗机械大军……

    母体的攻击是全球性的，除了地下都市外还有成千上万个与地下都市相连的地下小都市，而现在他们正与无数的机器人进行着搏命的战斗。

    而很多地下小都市甚至连20分钟都没撑过去，顿时，33亿人的地下都市连接群便都被机械狂潮给包围了……

    (本章完)

