    赤沙帮这一趟蜀山之行，其实有两个目的。

    第一是给赤魔门那件大事助威，报酬就是先前说好的一颗九转金鳞丹加百颗化气锻骨丹。

    第二是顺便去剑阁道上贩卖红玉鹿茸。

    这两桩都不是小事，赤沙帮不敢有丝毫怠慢，帮主安婷婷亲自出动，还有帮派的二当家，刀法大师费如风。

    甚至连不问世事的马叔都被叫了出来。

    马叔原本是军方的人，使一杆长枪，得罪了军方权贵之后亡命江湖。后来和安老帮主一拍即合，就加入了赤沙帮。

    只不过由于他军方的出身，无论做什么，总有人说闲话，全靠安老帮主帮他撑腰。

    安老帮主退隐之后，马叔心灰意冷，不再过问帮派里的事情。这次若不是报酬丰厚，费如风是拉不动他的。

    虽然帮主是安婷婷，但实际上带队的是费如风。

    毕竟安婷婷是临时被传以帮主之位，她无论是经验还是实力都远不及老帮主，根本没有研究过怎么当帮主，临时准备总是不靠谱的。

    所以一路上大大小小的事情，都是费如风做主，偶尔马叔点点头，上上下下都很懂行，安婷婷反而像个异类。

    不过安婷婷相貌上佳，身材颇好，青衫长剑侠女打扮，一身英气勃勃，所有的赤沙帮帮众对她讨好还来不及，怎么会嫌她像个异类呢？

    说到异类，反倒是车队里另外一个年轻男子最为异类。

    这年轻男子长得一副黠慧模样，两道剑眉颇为耐看，腰间挎一柄紫黑色的剑。

    此人性情高傲，不愿跟人攀谈，这让赤沙帮的人有些反感。

    也不怪别人高傲，此人姓魏，是天师道安插进来的——怎么又扯到天师道了呢？

    赤沙帮此行第2个目的是为了贩卖红玉鹿茸，可这本钱从哪儿来？找赤魔门借吗？

    赤魔门当然会借，而且很乐意借，只是那利息高得让你等于白跑一趟！

    所以讽刺的是，赤沙帮一个黑道门派，反而要找信誉较好的白道门派借本钱。

    白道门派里边，玉京剑派可不是好相于的，一句除魔卫道就把你吞得连骨头都不剩。

    诸天教？龙神宫？都太远了。

    玄星阁？还是别趟这趟浑水了。

    反倒是天师道最好打交道，天师道出了名的跟谁都关系不错。

    不过，天师道常年跟各门各派做生意，虽然价格公道，但是作派精明——这不，就派了这个姓魏的天师道弟子跟随车队。

    说的好听点，叫跟随车队，说的难听点，那就是监视。

    赤沙帮上上下下都不喜欢这种行为，所以对这姓魏的态度很冷淡，在这种情况下，那姓魏的应该学聪明一点，主动跟人搞好关系。

    然而没想到的是，那姓魏的反倒是摆起了大门派弟子的架子，尾巴都翘到天上了，从来不跟人攀谈，有人好心跟他说话，他也只是淡淡的嗯两声，一副眼高于顶的样子。

    这就令人生厌了。

    而且姓魏的虽然是天师道弟子，身上却没有强者的气息缭绕，一看就是个绣花枕头。

    安婷婷瞥了一眼那姓魏的，心中不屑道：五大门派了不起？摆架子给谁看呢？你一个天师道弟子，画符不行，假装会剑法？瞧你身上的气势，剑法也不见得有多高明。肯定是个官二代吧？仗着父辈在天师道的地位，天天混日子，不过是个纨绔子弟罢了！

    安婷婷最讨厌这种倚仗父辈余荫的废物。最气人的是，有人就这么形容她自己！

    她也知道自己不是个好帮主，但问题是，事发突然，她也没想要当这个帮主啊！

    如果不当帮主的话，她确实称得上是一个不依靠父亲的独立女子。

    安婷婷一腔怨气无处发泄，只是看那姓魏的越发不顺眼。

    这个刚一来车队，就几乎得罪了整个帮派的“天师道弟子”，其实就是卫然。

    他此行图谋甚大，不宜太早暴露引起警觉，所以隐姓埋名，藏在赤沙帮的车队之中。

    但他毕竟是白道门派的，不宜与这些黑道人士交往过深，而且话说的越多就越容易暴露，所以干脆闭口装出冷淡模样，至于赤沙帮的人反感？

    反感就反感呗，又怎么样？就你们这群人，难道能翻了天不成？

    费如风在出行前收了卫然十颗化气锻骨丹，此时当着众人的面道：“兄弟们，你们对魏公子需得客气一点，出来做生意和气最重要，万一把生意做砸了，大家都吃亏。”

    这话说的算是比较委婉，其实就是“天师道我们得罪不起，我们还借着天师道的本钱呢”。

    但黑道人士毕竟与白道不同，费如风越这么说，赤沙帮的帮众就越看不起卫然。

    安婷婷根本不想再讨论这个姓魏的，转移话题道：“费叔叔，翻过这座山就到了永安城吧？离剑阁道不远了。”

    费如风点了点头：“我们可以在前边永安城歇一歇，然后进入剑阁道。”

    安老帮主退隐之后，赤沙帮修为最高的也许是马叔。但说到走南闯北，当然是费如风的阅历最为丰富。

    他说要去永安城歇一歇，是出于保险——虽然前边一路上平平安安，但不代表就能真正顺利到达剑阁道。

    安婷婷压低声音道：“费叔叔，你说我们这一车货究竟能赚多少？”

    费如风笑道：“按理来说，能赚四百颗化气锻骨丹。”

    安婷婷颇感意外：“这么多？”

    费如风神色一敛：“但我们这一路上的打点，各种牛鬼蛇神的关系，层层克扣下来，林林总总的开销，两百颗化气锻骨丹是少不了的。最后只剩一半。”

    安婷婷叹了一口气：“我们依附赤魔门还是太迟了，如果能早些把名声打出去，断然花不了这么多打点。”

    费如风面色古怪：“你也别怪安老帮主，他费尽心思把你介绍给军方的公子，并非只是贪图对方家世，好搀扶一把我们赤沙帮。你想啊，安老帮主把帮主之位都传给你了，这一颗心是不是全系在你身上？他怎么舍得把你往火坑里推？我见过那位军方的公子，虽然是傲气了一点，但品行不差。费叔叔说句难听的，像我们这种门派的闺女，他未必瞧得上眼！人家有资格傲气！”

    安婷婷摇头：“费叔叔，你明明知道我最讨厌这些官二代，就不用再说了。”

    说到有资格傲气，安婷婷马上想到了一个没资格傲气的人。

    她斜眼瞥了一眼卫然，心中莫名其妙越发不痛快。

