
当天，霍廷晟照常在安排公司的事情，因为霍廷宸不在，因此，霍尚军也来了，帮霍廷晟一起拿主意。

虽然老爷子久不理事，但是，总归是有经验的，霍廷晟的理智还有霍尚军的沉稳，倒是一时之间配合得益，霍家暂时没有什么问题。

一切都进入正轨，霍廷晟每天都会跟霍廷宸互通消息，知道霍廷宸在中间因为天气原因滞留在半路的时候，心中便有些不好的预感。

只是，一天之后，便知道霍廷宸已经安全的到达了欧洲，心中还没彻底安定下来，却收到了霍廷宸收到围攻，性命垂危的消息。

“这怎么可能呢？我哥明明不久之前才给我报过平安。”霍廷晟强装冷静，只是，颤抖的手和泛红的眼睛，却已经出卖了他的情绪。

“不可能的，再去查。”霍尚军听到这话，只是愣了一下，紧接着，便对自己身边的助手说道：“联系石家和那几个跟我们交好的知根知底的世家去一起查，记得，我只要大家约定好的渠道的消息。”

霍尚军紧紧握着手中的拐杖，因此，身边没有人发现，老爷子也已经握紧了手掌，只是如今，霍廷晟虽然头脑不输霍廷宸，只是初经事，难免慌张，还有两个孩子。

想到这里，霍尚军心中一紧，“廷晟，马上将诚诚和睿睿找回来。”

霍廷宸的死讯传回来，对方肯定会认为霍氏大乱，浑水摸鱼，沈清燃已经被廷宸送到了安全的地方，那么现在需要考虑的只有诚诚和睿睿了。

霍尚军看向唯一守在自己身边的孙子霍廷晟。

他第一次产生了将这个孙子留在身边的私心。

面对这样的生死抉择，自己身边的一大家人，走到现在，竟然只有廷晟还在身边。

若是跟随他的私心，或许他应该先保住廷晟，让廷晟置身事外，哪怕霍氏和其他的都作为代价，也在所不惜。

只是，廷宸用尽心力不只是为了保住霍氏，更是为了保住国内更多的人，因此，他怎么能因为自己的一点私心，让廷宸的所有希望都水风飘零呢？

“那我嫂子那边.......”霍廷晟看向霍尚军，眼神里下意识的带了些依赖。

“别告诉她。”霍尚军表情尤其沉重，身上给人的压迫，也越来越强。

廷宸当初将沈清燃送到那边，就是为了让沈清燃避开所有的危险，更何况，沈清燃如今还怀着孕呢，千万不能受到任何的打击。

“将两个孩子找回来之后，送到你嫂子那边去。”老爷子嘱咐道。

他不相信，不相信自己那铁血手腕的孙子，竟然会这么轻易的死去。

但是，他不得不做好最坏的打算，就算霍廷宸真的死了，他豁上这条老命，也一定要保全这个家。

霍廷晟听到老爷子的安排，才回过神来，回过神便朝着外面跑出去，他得忙起来，得忙起来，不忙起来，他会死！

温子煜赶到的时候，霍廷晟便自己坐在书房里，呆呆地看着外面的天空。

听到开门的声音，他便知道，是温子煜找来啦。

只是此时，他好累，累到不想要转身，只是呆呆的盯着外面的天空，想要努力的扯出一个微笑，失败之后，便也不再挣扎了，只是，靠着椅子的身体，更加颓废了些。

“以前，都是我哥担起这个担子。”霍廷晟的话音还没落，眼角就流下泪来，“我虽然说是给哥帮忙，但是从来都是打打下手。”

“我哥把我保护的很好，所以小时候，我也不觉得没有爸妈对我来说有什么不同。”霍廷晟有些自嘲的笑笑，“只是，我哥跟我是双胞胎啊，他并没比我大多少，只是，他很努力的给我撑起了一片天，让我觉得就算没有爸爸妈妈，我们也可以过的很好。”

“你已经做的很好了。”温子煜不知道怎么安慰他，只能将手里的啤酒递上，陪着他坐下，静静的看着他。

“我原来也这么觉得。”霍廷晟将啤酒拧开，因为温子煜跑来的急，因此酒中满是气泡，霍廷晟拧开瓶盖的时候，里面的气泡便流了出来，一部分流在霍廷晟的手上，还有一部分顺着手流到裤子上，只是，他就像没有知觉似的，猛地灌了一口。

“我原本以为，只要我做好一个弟弟应该做的，不跟我哥离心，不被人挑拨，在一些事情上，能够给我个一些帮助，就是我能做到的最好的。”

“只是这次，我才知道，管理一个集团比我想象中还要复杂的多，承担的责任是我没有办法想象的。”

“我哥之前嘱咐我，我还跟我哥吹牛，说我认真起来不一定比他差，谁知道，如今，才发现，我真的是把自己想的太好了。”他的眼泪毫不掩饰的顺着脸颊流了下来。

温子煜第一次见到这样泪流满面的霍廷晟，有些手足无措。

他抬起手，手停在半空中，半天，才有些慌乱的从衣服中掏出来纸巾，递到霍廷晟的手边。

霍廷晟接过纸巾，大大落落的将眼泪鼻涕都擦在上面。

“老爷子年纪大了，清燃现在又怀孕了，现在的霍家还要靠你支撑，就算是为了你哥，你也不能倒下。”温子煜看向霍廷晟，认真的说道。

“我知道。”霍廷晟吸了吸鼻涕，脸上的眼泪也擦得差不多了。

“所以我就是藏起来哭一哭。”等哭完了出去，他还要撑起这个家来。

离开书房，他的第一件事就是找来了霍廷宸留下来的心腹，让他们护送诚诚和睿睿去景龙峡。

因为景龙峡那边，算是家里的最后防线，因此，送两个孩子去的人也必须精挑细选，不能够给敌人留下一点蛛丝马迹。

诚诚和睿睿原本都在帮着家里加固防火墙和筛选工作人员，没想到二叔为什么会突然叫人来找他们。

看到来人匆匆忙忙，两个孩子对视一眼，都在对方的眼中看到了一丝不安。

“二叔，到底怎么回事，你有什么事情，不要瞒着我们。”看到霍廷晟，两个孩子快步走了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570065"  chaptername="第673章  做的足够好">加入书签</a>
</div>
