    

    徐昼听了后，更是按捺不住心中的兴奋，差点整个人都要跳起来了。

    “你……你……你这什么意思啊？”徐昼还是有点不太确定钱萌萌的意思，可能从来都没有遇到过这么主动的女人。

    “还能有什么意思，这山……可不能浪费了呀，咱们，不如……”

    “走，走，嘿嘿，快点！”徐昼确定后，连忙拉着钱萌萌走了。

    两人一路小心翼翼，遇到人就避开，然后顺利来到了后山，只是他们不知道，背后跟着我这只“鬼”，我不是要抓奸，而是要看看鬼婆这药到底有什么用，并且顺便抓奸。

    前山有人，很多阴人都在那边搭了帐篷，但后山没有，而且很荒，树木多，甚至都能听到野兽的叫声，只是钱萌萌和徐昼这对狗男女，怎么可能还会在乎这些。

    他们一开始我就拿手机偷拍，只是这大晚上的，也录不出什么来，而且又不敢开闪光灯，到后来我都放弃了，看来偷拍根本不行。

    也罢，反正这对狗男女的事爆出来也没用，田梦儿嫁给他又不是真爱他，只是把他当工具人而已。

    可就在这个时候，徐昼突然停了下来，整个人愣住了。

    “你……怎么了？”钱萌萌有些奇怪，但她好像察觉到了什么。

    “你……不会是……那方面不行吧？”钱萌萌突然有些鄙视的问道，这一问就有些伤自尊了。

    男人，你可以说他工作不行，学习不行，长相不行，身高不行，什么都可以不行，但唯独那方面，不能不行！

    可是，徐昼好像真的不行，整个人都木讷了，好像死火的机器，极其尴尬。

    “我……我也不知道怎么回事，今天，今天好像小牛子一点感觉都没有，明明很兴奋。”徐昼急忙解释着。

    钱萌萌鄙视的表情更深了，这么刺激的场所，没想到找了个没用的男人，钱萌萌的雅兴全失，然后穿上了衣服。

    “哼，什么麒麟之子，连傅老大都不如。”钱萌萌可能实在忍不住了，偷偷吐槽了句。

    躲在暗处的我使劲捂住了自己嘴巴，不让自己笑出声，这鬼婆的药原来是这个效果，夺笋哦，差点没把我笑死，这下徐昼可谓是颜面全无了，丢脸丢到姥姥家。

    “你说什么？”徐昼暴怒了，钱萌萌的话严重伤到了他的自尊心，这话估计是个男人都受不了，更何况这么拽的徐昼。

    徐昼掐住了钱萌萌的脖子，这让钱萌萌有些害怕，知道自己说错话了，得罪了麒麟之子，她没有好果子吃，不过随后徐昼并没有真正动手，而是大笑了起来：“哈哈，这种事能难倒我徐昼吗？你给老子好好服侍着，包准等下让你上天。”

    徐昼说完后，将钱萌萌的头给按了下去，享受之余，他掏出了一颗黑色的药丸，然后吞了下去。

    之前他跟我打的时候，也是吃药，不过吃的是红色药丸，这次是黑色的，可能功效不一样。

    方士自古都会炼药，甚至是以炼药为主，这个徐昼肯定会这些，就是不知道这颗药丸又是什么功效。

    吃下后，大概一分钟钱萌萌就惊呼了一声：“哎，它好像有反应了。”

    “废话，也不看看我是谁，过来吧，让老子好好收拾你。”

    说完后，徐昼拽起了钱萌萌的双马尾，然后开始按在树上策马奔腾。

    “草，居然让他给破解了，这鬼婆的药也不行啊！”

    我气得捶胸顿足，没想到整蛊没成功，让这龟儿子翻身了，太不爽了，忙活了一整晚，居然是这个结果。

    可就在这个时候，徐昼突然懵了，钱萌萌不知道发生了什么事，问了一声怎么了？这时候怎么突然停了？

    “好像，我出不来了？”徐昼紧张了起来，擦了擦额头上的热汗，然后用力着，可是真的拔不出来了。

    “什么意思？我又不是母狗，你逗我呢？”钱萌萌真的生气了，这麒麟之子到底在搞什么？有病吧？

    可钱萌萌也开始发觉不对劲了，他们好像连在了一起似得，徐昼是真的出不去了，而且有一股很奇怪的感觉，她说不出来，徐昼也说不出来。

    这时候我恍然大悟，知道给钱萌萌下的药是什么效果了，鬼婆真绝了，居然给了二手准备，不过徐昼不行也好过现在这样，多尴尬啊！

    而且又是那种地方，你出不来还不敢乱搞，会出事的，徐昼一用力钱萌萌就疼。

    “你别，别乱动，疼死我了，我求你了。”钱萌萌哀求着，徐昼也不知道怎么办，一身大汗，两个人是既紧张又尴尬，本来很刺激的场面立刻味道就变了，我看得笑翻了，但我又不敢笑太大声，差点没憋出内伤来。

    真没想到，鬼婆居然还有这种药，我怎么感觉这个女人有点得罪不起呢？什么旁门左道的东西都有。

    不过……嘿嘿嘿……这样可还不行哦，还得再整蛊他们一下。

    我这时候突然大喊了起来：“救命啊，救命，救命啊！”

    我捏着鼻子，躲在暗处，不让徐昼和钱萌萌认出我的声音和看见我的样子。

    前山有很多人，一听到我的呼救，立刻都跑了过来，天师门也有不少人从后门出来了。

    我趁黑一个瞬技，直接溜掉了，剩徐昼和钱萌萌两人在那里，两脸懵圈，面面相觑。

    哈哈，两个人衣不蔽体，徐昼还在钱萌萌身体内出不来，绝了！

    如果给众阴人看到这个场面，我保证他们两个都永生难忘，并且世人也会对他们永生难忘的，不知道会传唱多少年，真笑死我了。

    “滚下去，管不了那么多了。”徐昼突然对钱萌萌说道。

    “滚下去？你没跟我开玩笑吧？”钱萌萌望着黑漆漆的山坡，而且还是以这种姿势滚下去，这……感觉不死也一身残啊，他麒麟之身，又强气运又好，但她钱萌萌哪有那么好运。

    “废话，难道你想让人看我们这个样子吗？他们会笑话我们一辈子的，滚！死就死。”徐昼说完后，一脚踢走了衣服，然后抱起钱萌萌跟着衣服一起滚了下去。        

