    “呼！”夜笑轻吐一口气，虽然，巫族这里的事情同样重要，但是与天幕的重要性却是无法相比。

    所以，不管怎样，他必须离开，去天幕之处。

    想到这里，他没有犹豫，径自起身，对着在场一众人说道：“诸位前辈，这里的事情暂时恐怕要先委托你们了。小子有要事，必须要先行离开一下。”

    夜笑的话让众人一愣，还有什么事情比巫族的事更为重要？

    “徒儿，到底是什么事？”傲无双皱眉问道。

    夜笑犹豫了一下，随后说道：“师尊、傲昱前辈、天福前辈、敖雄前辈，你们几位请随我来。”

    几人狐疑着跟随夜笑走到了一旁，并且，夜笑还掠出一道力量将众人与周围尽皆隔离起来。

    迎着众人疑惑的目光，夜笑斟酌着说道：“诸位前辈，我即将去做的这件事情事关天地三界的安危，甚至，关系到天地大劫的降临。所以，我必须尽快前去。”

    “巫族这里的事情，在没有绝对的把握之前，不宜轻动，另外，各族还需要随时做好应对一切劫难的办法。”

    夜笑的话让几人脸色猛变！虽然，他们并未经历过天地大劫。可是，对于天地大劫的残酷，却是一清二楚。根据记载，前两次的天地大劫，每一次三界生灵能够存活下来的都是百不存一。即便是最顶尖强者，也可能会陨落其中。

    相比巫族的事情来说，天地大劫的确是更为重要。

    “若是晚辈能成功，那么三界自然无虞。可是，一旦失败，恐怕天地大劫必定会降临。希望，各位前辈能够提前做好准备。事关生死，事关天地三界亿万生灵，我等不可怠慢……”夜笑幽幽的说道。

    此时此刻，夜笑的心中也是承受着极大的压力。

    这种事情压在自己的身上，夜笑却是必须要去面对，甚至连替代的人都没有。

    “那是不是需要我等随你一同前去，不说其他，至少能够多给你增添几分力量。”敖雄凝声说道。

    夜笑闻言，却是苦笑着摇了摇头，“前辈，小子并非觉得你们的力量不够，而是这件事情所有人都帮不上忙，前辈等人去了，也没有任何意义。”

    不说是否还有其他强者，玄、元、法三人尽皆是真王境强者，即便是在场人中，修为最强的敖雄前去，恐怕也只能是累赘。所以，还不如让他们留在神域中，提前做好一些应对手段。

    玄、元、法三人既然如此急切的招他前去，那就只能说明天幕的危机已经达到了至关重要的阶段。一个不慎，天幕崩塌，天地三界便会尽皆陷入灾难之中。

    至于天幕的事情，夜笑并未和众人说起。首先，对于天幕，夜笑所知道的也并不是太过清楚。另外，在场众人对于那天幕也是并不清楚。

    “呼！”

    夜笑轻吐一声，随后凝声说道：“诸位，天地三界是我等的家园和希望，我等身为天地间最强的一股力量，庇护三界、守护生灵，是我等的责任和义务。这个时候，我们应该尽量消除我们内部所有的矛盾，以此来应对即将到来的劫难……”

    听到夜笑的话，在场众人尽皆凝重的点了点头。

    不管三界之中有什么矛盾，在这样的劫难面前，都可以暂时抛开。

    “徒儿，你尽管前去吧，这件事情，我们也会告知其他族群，希望所有族群能够合力，一同渡劫。”

    “嗡……”

    傲无双话音未落，天地间便是陡然泛起一股强大而古怪的波动。

    下一刻，一抹紫金色光华从天而降，将夜笑整个身形尽皆笼罩其中，夜笑几乎来不及招呼一声，便是感觉到一股庞大的力量推动自身，极速向着苍穹呼啸而去。

    看着夜笑消失在自己的身前，敖雄的眸子不由眯了眯，“刚才那一股力量强大异常，即便是本座也无法撼动。只是，不知道夜笑到底前往何处，又如何影响这天地大劫。”

    几人沉默片刻，却听那天福老祖凝声说道：“这件事情，夜笑定然不会妄言。所以，我们最好通传族群，做好最坏的打算。其他族群，也需要尽快告知。一旦天地劫难降临，必定是天崩地裂，谁也不知道会发生什么，我们准备的越充足，将来也越有把握。”

    “而且，我们顶尖族群在这亿万年中，也并没有虚度。恐怕，在诸位的族群之中，也有着一些应对准备吧。现在，也是时候启动这些最后的手段了。”

    这些人如何去急切的安排且不说，只说夜笑在那紫金光下，几乎是顷刻间便穿越了万千时空。当他周身的紫金光芒尽皆消失的时候，他的身形已经初显在原先的那座庞大的紫金殿之中。

    “器灵见过主人……”一个声音传来，那宫殿器灵，也悄无声息的出现在夜笑身侧。

    本来，之前这器灵是称呼夜笑为‘公子’。不过，待到登天之战结束之后，夜笑也成了这座宫殿之主，这器灵的称呼也是随之而改。而且，这也是为什么，这宫殿为何能够穿越无数空间，将夜笑直接摄来的原因。

    说起来，夜笑是这宫殿之主，两者之间本就有着极深的联系，再加上这宫殿的玄妙以及强大，能够做到这一点，也就不值得奇怪了。

    “几位前辈在何处？如今天幕的情况如何？”夜笑来不及和这器灵客套，直接急声相问。

    “主人莫急，几位大人现在并未在此处，不过，却是尽皆留下了神识等待主人的到来。想必，现在几位大人已经知道主人降临，要不了多久，便会到来。”器灵不急不缓的说道。

    玄、元、法三人来的比夜笑想象的还要快，待到这器灵说完，仅过了十数息的时间，三道虚影便是直接在夜笑的眼前凝聚出来。

    “小子夜笑，见过三位前辈。”夜笑见到三人到来，微微躬身，随后便是再度急声问道：“现在这天幕情况如何？需要小子做什么……”

