
　　主线任务可是当神医。

　　如果沾了那些不合法的事情，就算自己隐藏得再深，都可能会暴露出来，那样的话，就算是神医，也是名声狼藉，还当个屁的神医啊。

　　最终他还是得出了结论，想要赚钱，还得多做手术。

　　虽说县医院的手术费不算高，但手术做多了，积累起来，也不会太少的。

　　最关键是，手术做得多了，做好了，自己名气才会一点点的起来啊。

　　想到这里，方小悦也坐不住了，起来又站了一个小时的三体式。

　　之后又是洗澡，换衣服。

　　至于吃饭，超市买回来的食物已经吃光，他也只能从冰箱里翻了几根不知道什么时候的香肠出来。

　　煮面，下白菜，加香肠。

　　这一大锅面条煮出来，加点调料，香油，混合着香肠，还勉强称得上是美味。

　　吃了个大半饱，又去蹲了蹲卫生间，将体内废物排泄了一遍，然后他就从鞋柜上方拿出一瓶香水，给自己身上轻轻的喷了一点。

　　没法，虽说练三体式排泄出来的污垢已经被洗干净，但他还是有些担心会残留一些臭气，即便他那敏锐的鼻子并没有闻到丝毫臭味。

　　可他还是担心，所以喷一点香水是很正常的。

　　只不过，这香水貌似他刚刚毕业时购买的，这些年过去了，一直没用，似乎有一点点过期了？

　　皱着眉头，闻了闻身上有些怪异的香味，方小悦最终还是推开房门下楼。

　　下午的天气很明媚，初春的阳光柔和的洒落下来，让他走在路上，都感觉全身通透。

　　到了医院，先穿上一身白大褂，方小悦就溜达溜达到了急诊部大厅。

　　此时急诊部大厅里基本上没人，只有处置室里传来一些声音。

　　方小悦转了一圈，看到一个叫王小梅的护士，便询问了一下，得知今天白天还算平安，基本上没啥事，就现在而言，就一个骑自行车不小心小腿破口的学生，王主治正在处置室里指导两个规培生给学生缝针。

　　得到这个消息之后，方小悦也去瞅了一眼。

　　王主治此时正坐在板凳上，好似带学生的老师，用威严的目光看着两个规培生给那个高中生缝伤口，时不时出声指点一下。

　　嗯，说实话，看到这一幕，方小悦也有些手痒，只可惜这个时候，也不可能将他换上去。

　　还是在外面守株待兔吧，指不定万一运气好遇上几个受伤的呢？

　　虽说看上去，这里的一切似乎都在张杰伦记忆里固定了，会发生什么事情，不会发生什么事情都不会出现什么变化。

　　但根据方小悦以前降临其它位面的经验。

　　但凡自己掺入之后，这固定的历史往往都会出现变化。

　　想到这里，方小悦也没去打搅处置室里的王主治，而是转身就找到那个王小梅，让她如果有事的话，直接来办公室找自己。

　　叮嘱一番之后，方小悦就去了急诊部办公室。

　　急诊部的医生办公室实际上就是一个大病房改造而成。

　　里面一排书桌上放着一排电脑，每个医生都有一台。

　　最左边那台01号电脑是急诊部刘主任的，最右边那台07号电脑室则是急诊部廖副主任的。

　　02号电脑则是王主治，03号是秋主治，04号是陈主治，05号就是住院医张杰伦了。

　　06号则是住院医赵学明。

　　没了，两个规培生暂时没有电脑。

　　一共九名医生。

　　要说这在县级医院里，医生数量算是比较少了。

　　有的县级医院急诊部动辄就是十七八名医生。

　　这并不奇怪，正如之前所介绍过的那样，一般情况下，洪福县人民医院急诊部还是很清闲的。天籁小说网

　　想一想也是，县城里一年到头，连打架斗殴都少见，这急诊部变得清闲也属于正常了。

　　因而急诊部也没必要养那么多医生。

　　就现在九名医生已经很充足了。

　　反正在医院领导看来，急诊部能缝个伤口，急救一下就不错了，难道还想要让他们做什么三四级手术吗？

　　这压根就不现实好吗。

　　04号电脑前坐着人，是陈主治，全名陈德刚，一个半秃索性直接剃了光头的中年医生。

　　方小悦过去拉开座椅坐在了自己电脑前，顺势瞟了一眼，陈主治正在玩挖地雷。

　　嗯，挖地雷，一个电脑系统里自带的小游戏，很多人都应该知道。

　　方小悦记得这陈主治挖地雷的技术很菜，但他又特别喜欢玩这个游戏。

　　见有人在旁边坐下，陈主治瞟了一眼，见是张杰伦，随即就兴奋了起来，让方小悦看自己的战绩。

　　好吧，方小悦也感觉很无奈，那么臭的战绩也好意思拿出来炫耀？

　　可考虑到张杰伦一向很尊敬旁边这位陈主治，再加上时间长了，两人关系的确不错，张杰伦还去对方家里吃过饭等等，因而方小悦就算是感觉再辣眼睛，也不得不厚着脸皮夸赞了一番。

　　“对了，老陈，今晚你值二线？”

　　方小悦说了几句，实在夸不下去了，只能转移话题。

　　“对，你有事?想要请假？如果不是去勾兑小菇凉，可不行哟。”

　　陈主治的注意力瞬间就被吸引了过来，脸上嘿嘿的笑着，充满了中年大肚男人的油腻。

　　“呵呵，我还用去勾兑小菇凉吗？没看见我PP上全是主动找我的妹子啊？”

　　方小悦得意的吹嘘了起来，这也是张杰伦与对方的日常交流套路。

　　两人相互讥讽，对吹了一会之后，方小悦还是将事情说了说。

　　大概意思就是想要让陈主治帮着找找手术，万一其它科室有做不下来的手术，可以让自己上。

　　这话一说完，陈主治就盯着方小悦不放了：“行啊，小张，才一天没见，你就膨胀到这个地步了，连我都不敢说这话。”

　　“呵呵，你去问问王主治，昨晚凌晨我做的脾切除术怎么样？”

　　方小悦是有真本事在，不是吹牛皮，自然不怕陈主治戳破什么，当即就将王主治拉出来佐证。

　　“老王啊？他今晚又不值班，怎么问？”

　　陈主治与王主治不算太对付，毕竟两人都是主治，年纪资历也差不多，偏偏刘主任眼看着就要退休了，而另外一个主治秋学官，要年轻一些，资历都比不上他俩，没有竞争力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第340章、有点膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com 