    “啧啧啧啧！”

    方世玉不由得惊叹连连！

    上上下下，左左右右！

    好好的打量了一遍这个愁眉苦脸的胖子！

    从一开始的震惊不已，逐渐接受了这个事实！

    原以为以老祝头的手段，找个家境殷实点的已然了不起了，但没想到老祝头竟然把这个明初的天下首富给他找过来了！

    但转念一想，也就释然了。

    这是什么年代？

    这是明朝啊！

    还是明初啊！

    谁是如今的天下扛把子？

    洪武大帝啊！

    洪武大帝对商贾的敌视，那是堪称史上第一的啊！

    他登上皇位之前，可是被奸商坑过的！

    何况沈万三还是号称天下第一首富的商人！

    这个沈万三到底多有钱呢？

    史料记载沈万三资巨万万，田产遍天下！

    用四个字形容，那就是富可敌国！

    即便到了二十一世纪，沈万三的老家苏州昆山周庄的人，也依旧把沈万三称之为财神！

    这一片的人，每年正月初五迎财神，迎的就是沈万三！

    别的不说，朱元璋抄家沈万三的时候，仅仅白银就抄出来二十万万两！

    换算成二十一世纪的数据，那就是二十亿两！

    如果做个当初的等价换算，那么沈万三的身价，比二十一世纪的世界首富比尔盖茨，还要高出八倍有余！

    即便是清狗乾隆年间最大的贪官和珅，也只有沈万三一半的身价！

    清狗朝廷鼎盛时期的政府年收入，八年的总和才有这么多！

    金陵城墙，三分之一都是沈万三全资修建的，甚至连工人的工钱以及材料，也都是沈万三出资的。

    二十一世纪南京的城墙维修费用，动辄百亿起步，当时沈万三修建金陵城墙花了多少银子，可想而知！

    即便花了这么多银子把金陵的城墙修建完了，沈万三还有余钱，去犒劳朱元璋的百万大军。

    虽然最后因为这件事，直接把老朱给搞毛了，但沈万三花钱如流水，确实当得上富可敌国这四个字！

    但这货有钱归有钱，脑子确实多多少少是有点问题的。

    朱元璋刚刚建国，定都金陵的时候，确实是国库空虚，囊中羞涩！

    沈万三出钱出力，这功劳确实也不小！

    但这货非要去动朱元璋的逆鳞！

    刚开始沈万三提出要帮朱元璋犒劳三军的时候，朱元璋以为这货只是没脑子。

    因此故意告诉他，自己有百万大军，想让这货知难而退！

    但这货压根就没在怕的，直接告诉朱元璋，每人二两银子，俺还是给得起的！

    这句话，彻底把朱元璋惹怒了！

    当即怒斥！

    匹夫犒天子军，乱民也，宜诛！

    要不是咱善良的秀英妹子求情，沈万三估计小命也就没了！

    死罪可免，但活罪难逃！

    于是沈万三被判抄没全部家产充公，流放全家老小到云南！

    直到此时，沈万三终于明白过来，开国之君以军队得天下！

    军队就是朱元璋的逆鳞，别说他一个小小商人，放眼天下，没人敢打老朱军队的主意，谁有这念头，谁就是找死啊！

    但其实以洪武大帝对待商人的态度，可以猜测出来，这只不过是一个导火索罢了！

    让朱元璋可以整治沈万三的借口而已！

    朱元璋眼里，商贾不从事生产却小日子过的比谁都滋润，简直就是吃人不吐骨头的恶狗！

    朱元璋要的是什么？

    公平！

    公平！

    还是特么的公平！

    因此商贾在明朝的社会地位，那就是王小二过年--年不如一年！

    尤其是跟前朝比起来，基本上一个天上一个地下！

    想穿好衣服？

    你先问问自己你想死不？

    想当官？

    知道什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    不仅你别做梦了，你的子孙后代也想都不用想了！

    斗地主分田地没商贾的份，但修城墙绝水患砍鞑子，你们一个也别想跑！

    在洪武大帝的籍贯划分中，商贾就是最低等的贱籍！

    跟如今阿三的种姓划分，相差无几了！

    因此虽然咱沈胖子的身价那是富可敌国，名气那是天下皆知！

    但放在大明，不仅一点都不好使，甚至还不如没有！

    七品芝麻官的县令，就能随随便便把沈胖子拿捏的死死的！

    更别提四品的老祝头了！

    “小人便是！”

    见方世玉问起，沈万三赶紧小心翼翼的回到。

    尽管沈万三很疑惑，这看起来年纪轻轻的公子哥，到底啥来头啊？

    但很显然，自己这被流放一半，又被这货搞回来，就凭这点能量，那也绝对不是他惹得起的存在！

    因此别看这少年比自己孙子都小，但沈万三还是十分恭敬的行了个礼！

    “好好好！快进来吧！”

    见沈万三倒是有点眼力劲，方世玉顿时笑着说到。

    这找合伙人，最大的问题就是，对方不知道自己几斤几两，摆不正自己的位置！

    而沈万三显然知道自己是谁，几斤几两！

    本公子很满意！

    “是，大人请！”

    但沈万三脚步才动，一只手突然伸了出来，拦在了他面前！

    沈万三抬头一看，是蒋瓛拦住了他，于是这个胖子，愣是一动也不敢动了。

    “方大人，小人奉朱大人之命，已经把人给您带过来了。”

    “方大人是不是也该把答应朱大人的东西，交给小人了？”

    蒋瓛一只手拦住沈万三，一只手伸向方世玉，一脸笑意的问到！

    “对，差点忘了！”

    方世玉点头回到。

    老祝头挑小弟的眼光不错啊！

    俗话说伸手不打笑脸人，这货虽然语气有些强硬，但态度却拿捏的很好！

    跟着老祝头混个小旗，属实是大材小用了，本公子要是皇帝，起码也要给他个千户啥的。

    方世玉旋即拿出地图交给了蒋瓛！

    蒋瓛看了看，这才转身告辞。

    但一边的沈万三却是看懵圈了！

    把他从流放犯人的队伍里提出来的可是锦衣卫总旗，那些平时高高在上的千户大人，见到了这个锦衣卫总旗那都是一脸的谄媚！

    要知道明朝的千户那可是正五品，而锦衣卫总旗只不过是正七品！

    前者还可以世袭罔替，后者却不能！

    当时沈万三虽然诧异，不过很快也就释然了，毕竟锦衣卫身份特殊！

    那是朝廷特务，直接归皇帝陛下管辖的！

    属于中央的官！

    尤其是胡惟庸跟空印案已经结束了，锦衣卫的名头那是更加响亮了！

    整个大明，可以说锦衣卫是最难缠的主了！

    可就是如此牛逼的人物，在自己身边这个一脸阴森的中年男人面前，那也是卑躬屈膝，跟条狗似的！

    因此沈万三断定，这个自称胡安江的人，那起码也是锦衣卫千户级别的大佬才是！

    可是锦衣卫千户级别的大佬，竟然在这个少年面前，如此恭敬有加？

    那这个少年又是啥来头？

    沈万三震惊了！

    一脸的心惊胆战，小心翼翼的跟在方世玉身后，朝着院子里走去！

    这一进去，沈万三就更加震惊了！

    院子里简直就是处处透着诡异！

    墙角一个七八十的老头，捧着一本书，跟神经病似的，絮絮叨叨的。

    不远处一个一瘸一拐的青年，正在地里一脸兴奋的除着草！

    老头沉浸在知识的海洋里，倒是还可以理解！

    可这个瘸腿青年，是不是眼神有问题？

    自己这么大个胖子，跟锦衣卫的那位大佬出现了这么久，这货竟然连正眼都没看过他们一眼？

    这就算了，再一看，竟然还有个女扮男装，但又扮的很蹩脚的小美女！

    这副打扮，应该还没嫁人，所以应该不是方大人的老婆！

    这谁家的黄花大闺女？

    怎么这么不守妇道呢？

    老夫要是这闺女的爹，非得揍的她不敢抛头露面不可！

    刚刚本来转身离去的蒋瓛，不知道啥时候突然又转身跟着走了进来！

    锦衣卫虽然很清楚方世玉到底是什么身份，在哪做什么，但再具体点的却是也不大清楚。

    方公子身边那都是什么人啊？

    不是皇帝就是太子，要不就是国公侯爷的，他们啥也不说，蒋瓛就算是锦衣卫扛把子，那也没胆子在方世玉这里安插眼线啊！

    因此蒋瓛那是走着走着，突然觉得如此大好的机会可以接近方世玉，怎么能就这么白白错过呢？

    当即二话不说，转身又回来了。

    “坐吧！”

    方世玉对于蒋瓛折身回来，似乎并不意外，指了指椅子，淡淡说到。

    蒋瓛道谢，这才坐下。

    但沈万三那是看看蒋瓛又看看方世玉，愣是不敢坐！

    可怜沈万三好不容易在蒋瓛的点头示意下敢坐了，也只敢让半个屁股坐在椅子上。

    这种姿势，说实话，还不如站着舒服！

    方世玉很清楚，这应该是蒋瓛带给沈万三的压力！

    但他选择了视而不见，毕竟入乡随俗！

    “沈万三，你可知本公子找你过来，所为何事？”

    “小人不知，还请大人赐教！”

    沈万三拱手恭敬回到。

    “简单！”

    “金陵城墙你都看见了吧？”

    “本公子准备包下这个大工程！”

    “不过嘛，本公子不方便亲自出面，因此就把你找来了。”

    “只要你干得好，银子少不了！”

    方世玉当即解释起来，把自己的计划，以及沈万三的任务，粗略的讲了一遍。

    但话音落地，本来就愁眉苦脸的沈万三，差点没一屁股跌倒在地上，脸上的表情，简直跟朱棣刚刚听说自己以后不能当举人了，还要惨一百倍！

    方大人是吧？

    你咋哪壶不开提哪壶呢？

    俺就是因为这修城墙才被全家抄没流放云南的啊！

    咋这都流放一半了，又把俺找回来，结果还是修城墙呢？

    俺这是造了什么孽啊？

    虽然沈万三那是哑巴吃黄连，有苦说不出，但人在屋檐下，不得不低头，只得从了，认命！

    很显然，有本事把自己从流放的途中搞回来，自然就有本事再把自己送回去！

    甚至如果这个方大人觉得麻烦，也可以直接让自己现在一命呜呼！

    官商勾结嘛！

    俺就是这么起家的！

    “咋滴？”

    “你不乐意？”

    见沈万三一脸的欲哭无泪，方世玉好奇的问到。

    “乐意！”

    “乐意！”

    “小人无比乐意！”

    沈万三哪敢说个不字，当即点头如同小鸡啄米！

    好死不如赖活着，走一步是一步吧！

    “不错！不错！”

    “既然如此，那本公子丑话说在前头！”

    “所谓是亲兄弟明算账，因此一应开支，但凡涉及到银子的，都必须白纸黑字写清楚！”

    “这笔大买卖，不是本公子一个人说了算的。”

    方世玉说完，自己都觉得有些诧异，看来跟老祝头他们呆久了，这官方解释都能说的如此自然了！

    “是，方大人！”

    “小人记得了！”

    沈万三老老实实的点头。

    “行，那你说说看，你都是如何记账的？”

    方世玉见沈万三点头，顿时问到。

    金陵城墙的修建，那可不是小工程，涉及的金融知识，十分复杂！

    银子只是一个小部分，还包括材料、工匠、进展等等等等！

    这记账要是出问题的话，工程一定也会出问题！

    方世玉虽然在二十一世纪对金融略有涉猎，但古代的账房咋干活的，方世玉却是一无所知！

    因此这个问题，更多的为了满足他自己的好奇心！

    “大人，咱大明王朝的记账法数不胜数！”

    “比如走街串巷的小贩，顶多也就只需要记记日常销售跟进项便可以了。”

    “再高一点的，就是三脚记账法了，这也是咱大明比较常见的方法！简而言之，就是现金跟非现金，分开记账！”

    “小人不才，发明的龙门账法，如今应该是最为合理的方法了！户部都已然采用了这种方法，各地大一点的商行，也都纷纷采用了！”

    “小人相信，随着时间的推移，龙门账法定会被发扬光大的。”

    说到金融问题，那简直就是专业对口了，因此沈万三一扫颓丧，滔滔不绝起来。

    只是方世玉却不由得震惊起来！

    原以为这沈万三只是做生意厉害，没想到金融学也这么厉害？

    这个龙门账法，竟然是沈万三发明的？

    就连方世玉，都是首次听闻！

    华夏历史上，最伟大的记账法，龙门账法的发明人，竟然是沈万三？

    “龙门账法？具体说说，如何记账的？”

    方世玉神色一变，追问到。

    龙门账是华夏最早的复式记账法，这在会计学理论界已成定论。

    龙门帐亦称“合龙门”，它采用两对相应的记帐符号：“收方”(来方)和“付方”(去方)，遵循“有来必有去，来去必相等”的记帐规则。

    全部帐目分为“进”(全部收入)，“缴”(全部支出)“存”(全部资产和债权)，“该”(全部资本和债务)四大类。每类的下面进一步划分为若干帐户，分别记载客户存欠财产物资、损益、资本等事项。

    这种记账法，一直被广泛应用了将近六百年！

    直到现代，才被替换！

    “方大人，按照小人的方法，可以理解为四柱，分别是旧管、新收、开出及见在。”

    ．．．．．．

    在自己的专业领域，沈万三当即说的眉飞色舞起来。

    即便是一直阴沉的蒋瓛，此时也是听的时不时点头。

    也难怪沈万三可以富甲天下，确实是有真才实学的！

    方世玉也很快就明白了所谓的四柱，实际上就是二十一世纪会计学中提到的，期初余额，本期增加额，本期减少额以及期末余额。

    这就是对应的沈万三口中的四柱。

    虽然这种方法，再明初确实首当其冲，是最先进最科学最严谨的方法，但在方世玉看来，显然还是不够用的。

    因为这种方法虽然可以很容易体现债权跟债务之间的关系，但是也仅此而已。

    财产物资的增减变化以及经营之中的受损收益，它就完全无法体现！

    简单来说，那就是龙门账法，只能做到有来必有去，来去必相等。

    而二十一世纪的会计学，却能做到有来必有去，有去必有来，来去必相等，来去皆可寻！

    因此在方世玉看来，龙门账法是有漏洞的，很容易被不法之人利用，从而中饱私囊！

    因此，改进是很有必要的。

    “听起来还不错，但是本公子觉得还不够！”

    “有漏洞！”

    “因此本公子决定帮你改进一下！”

    “你可要仔细听好了，本公子就讲这一遍，你以后就照着本公子的方法记账！”

    “保证比你的更好用，而且没漏洞！”

    方世玉想了想，淡淡说到。

    只是话音落地，沈万三当即脸色一变！

    什么？

    你要改进俺的方法？

    这可是俺用血跟泪的经验教训，在商海摸爬滚打数十年，才总结出来的！

    你竟然说你有更好的？

    你还要帮俺改进一下？

    不可能！

    绝对不可能！

    俺的方法那就是完美无瑕的！

    绝对不可能有比俺的方法更好的存在了！

    别说沈万三了，就连蒋瓛此时都是一脸的质疑。

    所谓术业有专攻！

    沈万三虽然是商贾贱籍，但在从商这一块，咱大明可以说是首屈一指的存在了！

    人家都混成天下第一首富了！

    方大人虽然天资聪慧，但年纪摆在这里，又没做过生意，哪能比得了沈万三？

    方世玉看着这两货的表情，就明白了，这两货是在质疑自己。

    “我直到你们不服，那本公子就让你们心服口服！”

    方世玉旋即拿起笔，把二十一世纪的会计学基础理论，给讲解了一遍！

    “现在，服了吗？”

    方世玉放下笔，拍了拍手，淡淡问到！

    震惊！

    无比震惊！

    “服．．．．．．”

    “方大人的记账法堪称无懈可击！”

    “我沈万三甘拜下风！心服口服！”

    方世玉话音还没落地，沈万三就蹭的一下站了起来，一脸的震惊！

    看着方世玉的草稿纸，那简直就跟吴元年看见儿童启蒙读物，一个模子里刻出来的似的！

    这个世界上！

    竟然还有如此天才的记账法？

    俺发明的龙门账，跟这个比起来，那就是个弟弟啊！

    不对！

    简直就是弟中弟啊！

    垃圾中的战斗机啊！

    方世玉反而是诧异起来！

    不就是个会计基础理论吗？

    你至于吗？

    别说那些会计专业毕业的了，随便找本二十一世纪的会计学书籍，翻上几页，都比本公子讲的好啊！

    “方大人！”

    “小人有一个不情之请！”

    “小人想把这个方法买下来！”

    “十万两白银！”

    “不对，方大人你尽管开口，小人如果银子不够，那就去想办法！一定凑够！”

    沈万三说到动情之处，突然‘扑通’一声跪下了！

    一脸祈求的，看着方世玉说到。

    沈万三很清楚，自己的方法虽然已经是现在最强大了，但确实有漏洞！

    下面那些人，往往就会利用这个漏洞，中饱私囊！

    沈万三苦不堪言，却又无计可施！

    否则，沈万三的身价，甚至都能再翻一倍了！

    如今看见方世玉随手写出来的方法，比他的更加完美，他自然心动不已！

    “干啥？”

    “你至于吗？”

    “不就让你记个帐！”

    “咋还要花钱买呢？”

    见沈万三说不管花多少钱，他都要买的时候，方世玉更加诧异了。

    明初的银子，那可是非常值钱的！

    “一百万！”

    “小人可以出一百万！”

    “如果不够，小人再送上松江府的田庄！”

    “只要方大人愿意卖给我！”

    见方世玉一脸的诧异没有点头，沈万三以为自己太抠门了，赶紧主动加价！

    此时，就连一直都很淡定的蒋瓛，也不由的惊呆了！

    这玩意真的就这么值钱？

    方大人好像也没咋费劲啊？

    不过是半盏茶的功夫罢了！

    就写完了！

    不过是说了几句话罢了！

    前后还不到半个时辰啊！

    一百万两银子？

    还加上田庄？

    银子竟然这么好赚？

    俺累死累活，一辈子怕是都赚不到这么多啊！

    还有！

    这沈万三竟然这么富有？

    特么的！

    老子是不是忘记什么事了？

    咱锦衣卫的经费也很缺啊！

    俺又不敢直接找陛下要！

    俺是不是要好好让这胖子放点油水出来？

    见沈万三如此大方，出手阔绰！

    蒋瓛愣住了！

    心思也不由的活泛起来！

    俺带了这胖子一路，咋就没想着捞点油水呢？

    哎！

    失误啊！

    还是方大人高！

