    月儿，秦天看着长大了，曾经的青涩苹果变得鲜艳可口，即使放在那里，都会传出沁人的香味。

    白雀也算是看着长大的，秦天不由自主地瞥过两方奇峰，太晃眼了。

    秦天驱散脑海中乱七八糟的念头。

    下一刻，月儿不无骄傲。

    “嘻嘻，师父，月儿已经能炼制黄阶中品丹药，现在姐姐吃的中品真元丹都是我炼制的。”

    “修炼也要上心，这两年你修为基本不动。”

    “弟子不是痴迷炼丹嘛。”

    曾经叫嚷着徒儿的小丫头，现在也称呼起了弟子，秦天自然不会真的批评月儿。

    如果说炼丹天赋，这丫头绝对是妖孽级别的，两年达到凡阶中品，算得上前无古人，现在西极宗金丹巅峰的大长老，也只是黄阶中品炼丹师，而且寿元已经超过两百七十岁了。

    这丫头，二八芳华。

    “白雀呢？”

    “回师父话，弟子修为未动，《百花缭乱剑法》勉强领悟一丝困剑杀境界。”

    白雀面容羞愧。

    秦天惊讶。

    “这么快，你演练一遍困剑杀。”

    “是。”

    白雀起身，说起剑，这个女人永远是自信的，至于她手中的长剑，已经换成了极品符器飞羽剑。

    秦天自绝世大妖尸骨上签到获得，说是剑，更像绝世大妖生前本命羽毛所化，细长的白羽剑形，上面烙印着某种飞禽的图案。

    秦天有感觉，若是再找些飞禽同族精血浇灌，这把飞羽剑必定能达到灵器级别，甚至更高。

    白雀的剑舞开始了。

    缭乱的百花虚影，莫名的异香侵袭，这次白雀的剑凌厉了许多，同时变化的还有花影和异香，如果幻剑杀是用花影异香迷惑敌人，那么困剑杀给人窒息的感觉。

    四面的花影，八方的异香，要将敌人困死在剑阵中。

    可惜白雀刚刚有踏入困剑杀意境，舞剑戛然而止，周身充满滞涩的意味，还是太勉强了。

    啪啪！

    秦天毫不吝啬地送上鼓掌声。

    “不错，已经很好了。”

    “谢师父夸奖。”

    “什么嘛，明明我也很厉害的，师父只夸姐姐一人，哼！偏心。”

    “……”

    “月儿，下次见面要是达不到筑基中期，师父再跟你说说什么叫偏心。”

    秦天气笑了，这丫头修炼天赋不差，就是太懒。

    “那师父你要是明天来呢？”

    “那就明天说。”

    “师父你赖皮，逼死弟子算了。”

    月儿翻着白眼。

    秦天摇头失笑，而后看向白雀。

    “你现在的关键是修为不够，为师也不能揠苗助长，否则对你未来不利，白雀你还需勤学苦练。”

    “是，弟子明白。”

    “对了，如果平时练剑不便，可以缠绕一下。”

    “……”

    “……”

    白雀羞红的低下头。

    “弟、弟子已经缠绕过了。”

    “！！！”

    这次轮到秦天震惊，天赋凶器果然难挡，而后咳嗽道。

    “咳咳，那就好生修炼吧。”

    “弟子明白”

    “是，师父你是不是害羞了？！”

    “……”

    “看来师父走了。啊啊啊，姐姐我跟你拼了，同归于尽吧！”

    月儿扑向无尽波涛之中。

    白雀羞恼。

    远处，秦天看着打闹的姐妹俩失笑，而后抬头看着天边划过的流光，低声。

    “好久不见。”

    “师兄，好久没见了。”

    唰。

    流光砸在禁地边缘，冷无涯身形显露出来，相较于从前成熟了许多，健壮了许多，同时也粗犷了不少。

    散乱的头发，任意生长的胡须，还有久坐产生的腐朽气息。

    冷无涯大刺刺的坐了下来。

    谁能想到眼前的糙大汉，曾是白衣胜雪的冰块脸冷少宗主。

    “身为金丹巅峰修士，早就避尘，你能弄成这样也是厉害，连金煞之气都挡不住你身上的馊味。”

    “嘿嘿，这不是刚出关就来看师兄嘛！”

    冷无涯笑着，摸了摸后脑勺。

    秦天面前他永远是性格直率的冷师弟。

    “师兄，跟我一起出去吧，这禁地有什么好的，顶多两位白师妹陪着你，出去了也能让她们跟着你啊。”

    “你怎么又提这件事，我说过该出去的时候我会出去。不说这个，无涯你修炼的如何？”

    对于老调重弹，秦天自然拒绝。

    冷无涯目光闪烁。

    “师父传的真元已经吸收了七成，只等炼化剩下的三成，应该能达到丹变之境了。”

    “好。”

    秦天点头。

    冷无涯再次摸了摸后脑勺。

    “师兄你的反应好奇怪，每次你点头，我都忘了你是练气修士，就跟师父一样。”

    “……”

    “那师兄我回去闭关了。”

    良久，冷无涯起身。

    秦天突然出声。

    “无涯，最近宗内怎么样？没什么事情吧。”

    “挺好的。”

    冷无涯走了。

    秦天目光闪烁。

    “怎么能没问题呢？近两年来，我感觉到不下几十波陌生的金丹气息，跳梁小丑蠢蠢欲动了啊。”

    说着，秦天抬头看着前院的方向，又有五道陌生的金丹气息落在西极宗。

    冷无涯从禁地回来，正要去闭关，可惜被大长老抓住。

    “宗主，您要再不出面，这些宗门的使者都要在西极宗常住了。”

    “好吧，莫长老，你先让他在会客厅等着，我去洗漱一番。”

    对外，冷无涯代表的是西极宗颜面。

    莫问应是离去。

    十分钟后，冷无涯大步走进会客厅。

    好一个翩翩公子！

    莫长老等人暗自点了点头，可惜对面坐的修士眉毛一挑，阴阳怪气的说道。

    “见冷掌门一面真是不容易啊。”

    “诸位何事？”

    冷无涯皱眉。

    “没什么事情，就是希望西极宗挪出一块地，让我们宗门也能享受这方洞天福地。”

    “你放屁！你们五宗是下位宗门，西极宗乃中位宗门，洞天福地本就我宗祖师辛苦寻来，岂能让给你们！”

    脾气火爆的炼器长老一拍桌子站起，怒目而视。

    来人丝毫不惧。

    “久闻西极宗有个凶恶长老，还真是嗓门大啊！但是别拿中位宗门吓唬人，宗盟规定，中位宗门必须有元婴镇守，你们还有元婴修士吗？与其十年后被其他中位宗门占了，不如我们合作共享福地，也好未来同气连枝！”

