    云海的问题，让休莫精神大振。

    除非有利用价值，否则一个强大的文明是不需要“附属文明”的。

    “科技文明”可能并不排斥这一点，但“异兽文明”就是这样。

    至少在大多数智慧文明眼中，他们在“异兽文明”眼中最大的价值，大概就是做它们的食物了。

    就休莫自己来看，凭心而论的话，“星火文明”除了大量的限制和压榨以外，其实也不算是一个太差的“主文明”。

    但是见识过了“异形文明”的强悍，也见过了“虫族”的恐怖，这也包括在他们看来前途不可限量的“智能微观文明”。

    经历过这些文明，“星火文明”在“塔玛拉族”来看，哪怕他们对自己再仁慈一千倍、一万倍，却也不是一个好的“主文明”。

    因为“星火文明”太弱了，哪怕“塔玛拉族”自己也很弱小。

    也正是因为自己太弱小，又看不到变强的希望，所以习惯于被庇护的“塔到拉族”才迫切地想要找到一个更大的文明做他们的“主文明”。

    “异形文明”无疑就是最好的选择，如果说最初的时候他们怀疑“灵脑异形”那些说法只是欺骗他们。

    在跟随“初代异形皇后”回归后，他们真的发现了“异形联盟”的存在，而那些人类或者其它文明，在“塔玛拉族”看来根本没有他们有用。

    被需要，有利用的价值，这就足够了。

    以为不会再出现的“异形文明”，它们的出现和“异形主宰”的问题，彻底地让休莫信心大振起来。

    “虽然星火文明想要利用我们的同时又在警惕我们，但一千多万年过去了，我们的生物科技进步很缓慢，但确实一直在进步。”

    “如果主宰您需要我们的帮助，我们一定会倾尽全力。”

    “哪怕现在我们做不到，只要您肯给我们资源和时间，我们将来也一定能做到。”

    顾不上和其他族人分享这个关键的信息，休莫在精神交流中激动地向云海说道。

    “星火文明那边，不用再担心了。”

    “再过一会，还没有撤离这个恒星系的所有星火文明人类，我们会全部击杀他们。”

    “另外那三颗生命星球，是怎么回事？”

    不确定“塔玛拉族”是不是能帮上忙，云海还是安抚、给了他们信心。

    “那是我们的实验星球，也是星火文明狩猎游戏的星球。”

    “我们的有一些族人生活在那里，不过数量很少。”

    休莫连忙回应道。

    “明白了。”

    “我会把最近的那颗灰色的生命星球打造成临时母巢，然后有一些关键的实验要在那里展开。”

    “你们准备一下，需要的器材和最优秀的生物学家集中起来，到时候去那里找我就行了。”

    云海说着就飞向了高空。

    “我们很快就来。”

    休莫精神交流中喜悦地喊道。

    随后，云海听到了一串古怪的音节被休莫喊了出来。

    地面上数万的“塔玛拉族”却是有些搞不清楚状况，一点回应都没有。

    于是，休莫开始喷吐出了更多的音节。

    当刻意放慢了速度的云海即将飞离大气层时，他终于听到了地面上那些“塔到拉族”雷鸣似的欢呼声。

    微微一笑，云海没有再理会这一切，直接飞到了星球的轨道外。

    “主宰，搞定了？”

    不一定知道云海和休莫的精神交流，但明显捕捉到了地面上的动静，云海刚一回来，“咕噜兽”的声音就在他脑海中响了起来。

    “搞定了，萨米尔巨神。”

    云海微笑回应了他。

    “呃……”

    “塔玛拉族其实是有些蠢笨的，他们以前一直叫我咕噜兽，我正名以后，他们又叫我萨米尔巨兽。”

    “虽然我曾经也是一只异兽，但现在我觉得自己已经算是宇宙中的强者，总不能被他们这么称呼吧。”

    “咕噜兽”在精神交流中向云海解释道。

    呵呵一笑，云海也没有再继续这个话题。

    “萨尔米巨兽”也好，“萨米尔巨神”也罢，那仅仅只是一个称谓。

    “咕噜兽”的战力可能很强，但云海也有信心打爆它。

    更何况宇宙中，根本没有神明的存在。

    就他现在拥有的异形，随便一只去那些原始文明的星球，在那些原始的生物眼中，哪怕是“古地球时代”的人类，突兀降临的异形就是神明一样的存在。

    “跟星火文明交涉的事情，就交给你了。”

    “就按照超能文明对时间的定义，半个小时之后，如果还有星火文明的战舰、机甲或者人类存在于这个恒星系当中以及附近，异形会毫不留情地击杀他们。”

    “另外，我会封锁这片星域。”

    “星火文明不得靠近，不管有什么事情，不管他们是什么目的，一旦有飞船、战舰和机甲靠近，我会视为他们想发动战争。”

    “到那时，他们知道会是什么后果。”

    精神交流中向“咕噜兽”说着，云海随即展身飞向了远处的灰色生命星球。

    “主宰，您就放心吧。”

    “我一定给您办的妥妥的。”

    “咕噜兽”高兴地应了一声，随后就朝着恒星系外飞去。

    在恒星系的边缘位置，先前那些来不及撤离的战舰、机甲及大片的飞船还停在那里。

    收到了领袖命令的他们，现在巴不得马上撤离，却担心引擎开启、战舰移动就会遭到附近游离的异形毫不留情的攻击，却只是尴尬地飘浮在那里。

    才刚刚一动，“咕噜兽”就感觉到了不远处两只“裂吻异形”跟了上来。

    很清楚它们是防备自己逃走的，不过还算聪明的“咕噜兽”却能理解这种防备，自然也不会在意的它加快速度飞了过去。

    “占领星球，击杀星球表面的生物。”

    “用最快的速度构建母巢，在这个过程中，你们可以适反哺菌毯，不要担心自身能量的问题。”

    在云海到达那颗灰色的星球轨道时，先前收到他精神命令的更多的异形聚集了过来，精神感官笼罩了整颗星球，云海再一次下达了精神命令。

    瞬间，数亿的异形猛地扑向星球表面。

    原本还停留在星球轨道上的几艘庞大的飞船一看异形这架式，却也顾不上会不会引起异形的敌意甚至是攻击，开动引擎逃似的飞走了。

