一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十二章重新分析

    “你不要跟我装傻了，这里又没有别人，跟我说又没关系，况且你只要告诉我门路，赚的钱我分你一半，你就当帮帮我这个姐姐吧。”邵羽灵居然流出了乞求之色。

    江瀚有点意想不到邵羽灵居然有一天会用这样的语气跟她说话。

    但是他的头脑还是很清醒的，社团现在已经洗白了，而且邵羽灵是张远山的得力助手，平时肯定不屑走旁门左道。

    如今邵羽灵口口声声说要自立门户，在他看来，邵羽灵不会这么轻易背叛张远山。

    “姐，不是我跟你装傻，是我真没有门路，如果你先搞钱的话，等下跟我去公司，任何项目随你挑，只要你觉得可以，我直接给你做，而且也不用分钱给我。”江瀚很大气的说道。

    这有点出乎邵羽灵的意料了，心想“难道他做的都是正当生意？”

    不过换位思考一下，谁有把违法的事情记录下来，这不是给别人留证据嘛。

    “看样子你是真的不想帮我这个姐姐了。”邵羽灵用纸巾轻轻擦了擦嘴，脸色一冷说道：“那今后有什么冲突的话，你不要怪我不年旧情。”

    她知道江瀚很害怕自己，所以用很重的语气，也算是在给他威胁。

    但结果却没想邵羽灵预料的那样，江瀚没有马上把干的不法勾当跟她全盘托出。

    “妖姬姐姐，你真要这么做我也没有办法，不过我想我是做正当生意的，你要是走偏门的话，以后也不会有什么利益冲突。”江瀚真冷静的说道。

    不管用什么手段，都不能逼江瀚说出实话，邵羽灵也没辙了，总不能可能对他进行严刑拷问。

    “如果是这样的话那就最好了，我也不想看见有那么一天。”邵羽灵起身离开了。

    江瀚靠了椅子上，神情凝重的想着邵羽灵今天为什么来跟他说这样一番话。

    离开江瀚的别墅，邵羽灵的心情很沉重，对江瀚刚刚所说的话，到底是真还是假，她有点拿捏不准。

    给带头的人打了电话，可是结果还是一样，那批毒品还是没有人去领。

    放下电话，邵羽灵直接朝山寨那边去了。

    从密道潜进去之后，邵羽灵就发现有点不对劲，里面格外的冷静，听不到任何的声音。

    邵羽灵直接光明正大的走了出来，发现这里也已经是人去楼空了。

    她又急忙跑到存放毒品的山洞，发现里面早就空空如也。

    “不好，有人走漏风声了。”邵羽灵直接把这个消息告诉了张铁森。

    听到这个消息的时候，张铁森的心也紧了一下。

    这次又跟上次一样的情况，有人提前给背后的主谋放了消息，一切证据都会被销毁的一干二净。

    “你看看里面的是不是没有留下任何的证据？”

    听到张铁森的话，邵羽灵拿着电话在里面跑了一圈，发现什么的证据都没有了。

    这里就恢复成了被废弃时的样子，如果不是之前亲眼所见，邵羽灵都不相信这里曾经是个毒窝。

    “没了，一切都没有了。”邵羽灵满脸的绝望之色。

    不过张铁森倒是没有太大的想法，觉得并不是很奇怪。

    “你先回来吧，一切咱们又得从长计议了。”张铁森很平淡的说道。

    挂了电话，邵羽灵一鞭子将一张桌子给抽成了两半，眼球布满了血丝。

    但是这样完全不足以泄愤，如果让她知道背后的人是谁，她现在一定将那个人碎尸万段。

    虽然这里没有人了，但难保附近没有人潜伏着，邵羽灵还没有彻底掉以轻心，同样从密道出来。

    离开山寨之后，她并没有直接回山福村，而是先去了一趟其他地方。

    张铁森早早的就在家里等她了。

    看见邵羽灵气呼呼的冲进来，张铁森微微一笑安慰道：“你发这么大火干啥？这种事我经常碰到的，像我一样放宽心就好了。”

    “我可没你那么大的心。”邵羽灵确实不能这样就放下了。

    毕竟她跟张铁森“同甘共苦”才查到了一些线索，可是现在线索全部断了。

    “心态会影响一个人的决定，看你这个样子，那我们改天上商量吧。”张铁森把之前的照片统统收了起来。

    “别啊，你等下喝口水冷静一下。”邵羽灵扑在桌上按住了那些照片，见张铁森点头了，才去倒了杯水，一口气就给灌完了。

    “我好了，你说吧。”邵羽灵坐在张铁森的对面，认真听着。

    “这样的情况之前发生过一次，而之前的那个场子就是江瀚的，所以我怀疑这个很有可能也是江瀚的，光说手法一样了，我想那个山寨在那么荒的地方，如果不了解之前的山寨，应该不会发现那里还有那么一个地方吧？”张铁森缓缓将自己的分析结果说了出来。

    邵羽灵眉头紧蹙，一边听一边点头。

    山寨已经荒废了这么多，而且地势那么偏远，任谁会想到那个地方。

    光从这一点，邵羽灵也觉得是江瀚的可能性很大。

    但是想到江瀚之前竟敢欺骗自己，邵羽灵气得咬牙切齿，嘀咕道：“居然还骗我，等我找到证据，连江伯伯都救不了你。”

    “你说啥？”张铁森发现她自言自语的，而且表情那么凶。

    “没，没说什么。”邵羽灵捋了一下头发，苦笑着说道：“你出现幻听了。”

    张铁森仔细一看，发现她的眼神在闪烁，而且根本就不看自己的眼睛，心想“她之前到底干嘛去了？”

    不过这些不是最重要的，重要的还是要分析眼前的情况。

    “江瀚的嫌疑虽然很大，但是我们没有证据，不能鲁莽去找他，眼下还是得揪出走漏风声的那个人。”张铁森阴沉着脸色，拳头也不由的攥紧了。

    这次他也很生气，如果抓到那个人的话，肯定不会轻饶。

    “可是这个人会是谁呢？”邵羽灵一路上想着这个问题过来的，但是始终想不明白。

    “我觉得可以分成两种可能，一是那个船老大，但是我们现在找不到那个船老大，暂且先不说，第二种可能就是昨天在码头的那些人，也就是运输的那些人。”张铁森很肯定的说道。