
　　5月21日，周五。

　　一大清早的，手机闹钟响起来，苏怀粥便早早的睁开眼睛，在学弟温暖的怀抱里挣扎了好一会儿，终于憋足了一口气，从被窝里爬出来。

　　江渺被她的动静吵醒,打着哈欠揉着眼睛，看向床边这具姣好的身子，正缓缓褪下睡衣。

　　窗帘紧紧拉上的卧室里，只有一点点微光从窗外透进来，如果一层薄薄的光纱，披散在苏怀粥雪白的肌肤上，如同抹上了一层朦胧的影。

　　无论看过多少遍，江渺都看不腻,想要让刚从沉睡中苏醒的他早点清醒过来，欣赏一下学姐美妙的身子，无疑是比其他方式都更加高效的选择。

　　可惜，苏怀粥已经拿起椅子上的长裤穿上，套上了自己的白色T恤，然后坐到床边，拿起一只袜子。

　　江渺就用手肘撑着床面，手掌托住下巴，静静观赏学姐的小手将短袜卷起，接着套住那五颗晶莹粉嫩的脚趾，一点一点的包裹住足跟，然后越过优美的足弓，最后将雪白精致的脚踝半遮半掩的盖住。

　　穿好一只袜子，然后是另一只，不论看多少遍,都是很下饭的事情。

　　江渺觉得不吃早饭都行,看学姐换衣服都看饱了。

　　“你醒了？”感觉到某只贼手在自己腰间嫩肉上细细抚摸,苏怀粥套上第二只袜子后问道。

　　“嗯。”江渺懒洋洋的应了一声,见她穿好了衣服,眼睛便半睁半闭的，又有点困意涌上来。

　　“你要是困的话就再睡会儿。”苏怀粥扭头瞥了眼他眼下的模样，说道，“我还得化个妆，等画完了再叫你起床。”

　　“行。”江渺重新缩进被窝里，又打了个哈欠，但那只贼手还不忘多摸几下。

　　苏怀粥没好气的把他这只手抽出来，俯下身子在学弟的额头上亲了一口：“你先睡。”

　　说完，她便起身走出卧室，到卫生间简单洗漱过后，就回到屋子坐下，开始护肤和化妆。

　　平常苏怀粥很少化妆，一般都是稍微画个淡妆就完事儿，眼线眼影之类比较麻烦的都懒得弄。

　　加上她本就天生丽质，化妆与不化妆，只是两种不同的美而已。

　　苏怀粥化妆画到一半的时候，江渺又睡醒了。

　　摸起手机看了眼时间，已经是上午九点钟。

　　尽管已经睡醒了,江渺也没有起床,而是继续赖在床上。

　　也不知道是为什么，很多时候明明应该已经睡饱了，但脑袋还是不够清醒，像是蒙了一层雾，只想让人继续躺在床上。

　　哪怕只是单纯的盯着天花板发呆，都不愿意从床上爬起来。

　　江渺现在大概就是这么個状态。

　　不过他不需要看天花板，而是看着床尾那头坐在书桌前的苏怀粥的背影。

　　为了方便化妆，苏怀粥给头发扎了个高马尾，还带了一圈化妆用的发箍，避免头发丝的干扰。

　　宽松的T恤遮掩了她窈窕的身材，没能让江渺欣赏到她细嫩紧致的腰肢。

　　不过，当苏怀粥挺直自己的背脊，对准桌上的镜子在脸上描摹时，坐在椅子上的翘臀便凸显了出来，在紧窄的牛仔裤包裹下，显得十分诱人，很容易让江渺联想到一些夜晚时分的画面。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“你们上午就要去拍毕业照吗？”

　　“不是啊。”苏怀粥一边化妆一边说道，“拍班级合照是在下午两点钟集合，但是可以先去领学士服，然后自己拍一些私人的照片。”

　　“那上午要拍啥啊？”江渺后脑勺枕着手臂，在床上半靠半躺，和苏怀粥闲聊起来。

　　“我都跟月月还有钰钰约好啦，到时候我们仨会一起去拍照，你就给我们当摄影师。”

　　“不是还有张学长和赵学长嘛。”

　　“张攀峰去年就毕业了啊，今天要上班的，得傍晚才能过来。”苏怀粥正画着眼线，画完后接着说道，“赵炉也是毕业生，当然是跟月月一起拍照了。”

　　“行吧。”江渺拿起手机，一边翻看QQ和微信的消息，一边继续闲聊，“那早饭吃啥？”

　　“小区门口随便吃点。”

　　“中午呢？”

　　“跟月月他们一起，大家一起吃食堂。”

　　“毕业了不吃点好的？”

　　“以后就没多少机会到学校食堂吃饭了嘛。”苏怀粥笑道，“我们打算晚饭再到外面饭点聚一聚。”

　　“话说学姐伱们另外一个室友呢？咋没听你提起。”

　　“哦~曹佳媛啊。”苏怀粥随口说道，“她去年就跟新的男朋友出国留学了，这会儿不知道咋样。”

　　好家伙。

　　去年出国留学可还行？

　　江渺想到前年年末的爆发的流感，不由得扯了扯嘴角。

　　那还真是会挑时间哈。

　　不过去年出国留学，怕不是见国内局面不太好，所以正好顺势溜出去吧？

　　也不知道看了国外的情况以后，心里有没有后悔。

　　“我快好了，你收拾收拾可以起床了。”苏怀粥说道。

　　“好嘞。”跟学姐聊了一会儿天，又看了会儿手机，江渺已经完全清醒过来，刷的一下掀开被子，穿上衣服后就去卫生间里洗漱。

　　等他再回来的时候，苏怀粥已经整装待发。

　　“走吧。”手里拎了一个小包，装了些女孩子需要的东西，苏怀粥拉起学弟的手，准备出发前往财院。

　　两个人已经许久没有一起去学校了。

　　自从苏怀粥修完了所有课程的学分，把心思完全投入到工作室那边的工作之后，平常就只有江渺一个人去学校上课。

　　苏怀粥如果要去学校，一般都是和戚连月还有沈钰约好了出去聚餐逛街，也不需要江渺跟着。

　　下了楼，江渺把电动车拖出来，带着苏怀粥先到小区门口吃了顿早饭，便骑着电动车往财院赶去。

　　五月底，已经是很炎热的天气，今天又是一片晴空，阳光照射下来，已经是夏天的味道。

　　苏怀粥涂了防晒霜，但还是一只手紧紧抱住江渺，把脸蛋贴在他后背上，另一只手遮挡在侧脸，避免了太阳的直射。

　　一个人骑电动车赶路是件很枯燥的事情，恨不得把油门拉满，赶紧赶到目的地去。

　　但如果后座上坐了一位美丽的女孩子，香香软软的身子紧紧贴着你的后背，身材好的还能让你感受到满满的压迫感。

　　再加上隐隐约约从女孩子身上传来的幽香气息，萦绕在自己的鼻间。

　　这就让人舍不得攥紧把手，只恨这段路为什么不能再长一点。

　　不过江渺也不是当初第一次骑电动车载着学姐时还会心猿意马的小学弟了。

　　电动车一路保持着正常速度，江渺还有心思跟苏怀粥调侃逗趣。

　　“学姐，最近是不是二次发育了啊？我感觉后背又更沉重了。”

　　“有吗？”有经历的女孩跟男朋友聊天也换了个模式，苏怀粥撇撇嘴道，“你还想说是你的功劳是吧？”

　　“那也不至于，这叫夫妻二人共同奋斗的成果。”

　　“希望你能奋斗对方向。”

　　“嗯？我昨天方向不对？”

　　“哼。”女人在这方面貌似天然处于劣势，苏怀粥懒得跟他辩驳，小手已经掐在他腰间，“你骑车就好好骑。”

　　“我觉得我车技还是很不错的。”

　　“希望你待会儿拍照的能力能有你开车技术的一半。”苏怀粥呵呵笑了两声，“拍不好看你晚上就睡沙发吧。”

　　“沙发好像还没试过。”等红绿灯时，江渺摸摸下巴思索起来。

　　“你想啥呢？”苏怀粥羞恼的拍他，“奶奶在家里呢！”

　　“我是说我还没睡过沙发，学姐你想到啥了？”

　　“哼，你自己心里清楚得很。”

　　电动车顺利来到校门口。

　　两人出示了校园码后便被放行，回到了久违的校内。

　　倒也不能说是久违，只不过两人一起到学校里来，确确实实是有一段时间了。

　　江渺载着苏怀粥，到指定的教室去领取学校统一租的学士服。

　　顺便和已经在这里等着的戚连月等人汇合。

　　“月月！钰钰~好久不见啦~”苏怀粥看到戚连月和沈钰两人，开心的小跑过去，跟沈钰一个熊抱后，就一把将戚连月揽进怀中。天籁小说网

　　许久没被苏怀粥袭击，戚连月一时之间还有点窒息的难以适应，一把将她勉强推开后，皱眉说道：“你这是又发育了？”

　　“诶？”听戚连月也这么说，苏怀粥都开始自我怀疑起来了，明明自己就没感觉有变化啊……

　　“说不定是爱情的滋润哦。”沈钰在一旁嘿嘿偷笑

　　“你去死！”苏怀粥一掌拍在沈钰胸口，“我看看张攀峰有没有给你滋润滋润。”

　　“啊！学弟学弟！你学姐变流氓啦！”沈钰娇笑着躲到戚连月小小的身后，还不忘朝江渺举报求救。

　　江渺直接无视了女孩子们的战争，跟一旁同样在一边悠哉看戏的赵炉学长打了声招呼。

　　“学长毕业之后什么打算？”江渺跟他闲聊起来。

　　“我跟月月都考上浙大研究生了，到时会一起去那边上学。”赵炉靠着墙边，眼里一直看着戚连月，跟江渺说道，“沈钰直接毕业了，我记得是找了一家公司实习，跟张攀峰在的那家公司挺近的，估计会跑去跟他同居。”

　　那还真是好消息。

　　毕业就分手的现象不要太常见，能在毕业后还一路坚持走下去的情侣可谓是少之又少。

　　毕竟大学里好歹还算是半个身子在象牙塔里，可一旦毕业之后，就将真正面临残酷社会的全面竞争了。

　　除此之外，双方的家庭背景、各自工作和其他各种各样的因素，都将被纳入到伴侣的考察项目中来。

　　这种时候，大学时代男女之间的山盟海誓，只不过是一张脆弱的薄纸，一点可靠的效力都没有。

　　如果不是双方家庭条件都比较好，还都是本地人，而且有房有车，工作待遇都不错，样貌身材都过关的话，想要一路顺遂的进入婚姻，那可就真的是比过五关斩六将还难。

　　“走吧走吧~咱们先去拍照！”沈钰一把抱住戚连月和苏怀粥的手臂，大大咧咧的走在中间，当初社恐的模样已经彻底消失不见了。

　　三个好友走在前面，江渺和赵炉就跟在后面。

　　除了江渺之外，其余四人都已经穿上了毕业生的学士服，从远处看去，反倒是江渺这家伙比较另类。

　　“先去哪里？”沈钰左右摆头问道。

　　“图书馆门口吧。”大三大四期间，戚连月为了准备考研，大部分时间都耗在那里，还和赵炉在楼梯间里留下了不少回忆，让她下意识的就想到了这个地方。

　　“ok！走走走！”沈钰举起两人的手，就小跑着向前冲，然后被戚连月和苏怀粥拉了回来慢慢走。

　　“今天一整天呢，慢慢来。”苏怀粥边走边说道，“先去图书馆，然后顺路再去学院楼门口和那边的湖。”

　　“还有小树林和情人坡！”沈钰举手补充道。

　　“你很熟悉嘛。”戚连月瞥了她一眼。

　　“月月不熟悉吗？”沈钰一脸怀疑的瞅过去，“我不信哦，赵炉肯定带你去过。”

　　“蚊子那么多，谁会去啊。”戚连月撇撇嘴。

　　“你怎么知道蚊子多的？”苏怀粥好奇问道。

　　“我……听别人说的……”戚连月的脚步都加快了几分，“快点吧，这么大太阳，热死了。”

　　后面的江渺听到前方的交谈，不由扭头看向赵炉。

　　“怎么了？”赵炉嘴角噙着笑意，“去是去过，不过确实不常去，月月她是吸蚊体质，去一趟回来，身上都是蚊子包。”

　　“你闭嘴！”戚连月扭回头瞪了他一眼。

　　赵炉立马举起双手做投降状。

　　一行人磕磕绊绊总算来到图书馆门口，开始拍照。

　　而且还不是只拍一张这么简单。

　　三个女孩子，除了站在一起拍，还能做出各种各样的组合，一个人蹲着，两个蹲着，三个人围个圈，又或者弯着腰，五花八门的样式都有。

　　至少在来之前，江渺的脑子里从来都无法想象到，拍个毕业纪念照片，还能有这么多的花样。

　　至于赵炉，只是参与了一次四人合照以及跟戚连月的二人合影，然后就站在一旁看戏了。

　　唯独江渺拿着戚连月特地准备的相机，一直换着姿势配合她们拍照片，感觉比在场所有人都要更累。

　　拍了半个多小时，总算拍完了图书馆的份额，但一想到待会儿到教学楼门口、湖泊旁、小树林和情人坡都要这么来一遍，江渺就顿感折磨。

　　“辛苦你啦。”苏怀粥偷偷摸摸的走到后面来，亲了一口奖励他，还凑到江渺耳边小声说道，“晚上回去再犒劳你。”

　　女人真是邪恶的生物，江渺感觉自己的身体和大脑又瞬间精神起来，跟磕了药似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，301.毕业照免费阅读。https://xs.23sk.com 