
　　“小四，你什么时候叛变了？你以前不是挺讨厌他的吗？”

　　444：……不止是讨厌，它还怕他呢。

　　【我这不是看你们都过了这么些日子了，还没点进展，替你着急吗？】

　　“我又不急，反正日子还长得很。”

　　另一边，气冲冲回去的靳墨，挥手就轰碎了一张桌子，然后一屁股坐在了椅子上。

　　“这该死的女人，真是气死本尊了。”

　　“这该死的女人，竟然不留我，白对她那么好了。”

　　“哼，以后别想本尊带你去吃好吃的，也别想本尊给你酒喝！”

　　从这天开始，二人互不理采，进入了冷暴力模式，后来靳墨更是失了踪迹。

　　一直到百年一次的宗门大比即将开始，云渺以外门弟子的身份，再次回到了天玄宗宗。

　　这次的宗门大比，在天玄宗举行。

　　她没想到，靳墨竟然也换了个样子，悄无声息地跟在了她身后，同样以天玄宗外门弟子的身份进了宗门。

　　大比前一晚，宗主段重山终于出关。

　　云渺从444那得知消息之后，想趁着夜色前去见一面，不料刚到后山，就碰上了靳墨。

　　月色下，男人站在一块巨石上，正静静地抬头望着天空。

　　云渺只看了个大至的侧脸，就知道是他。

　　沉默了片刻，走了过去。

　　“你不是走了吗？”

　　靳墨转过了头，有些意外。

　　没想到他都换了副模样，她还能一眼认出来。

　　心情莫名好了些许。

　　但心里仍旧有气。

　　他在她隔壁府中足足等了她十天，这女人一点反应都没有。

　　后来，实在是魔界那边的事情再不能延误，他才不得不离开。

　　猜到她会在宗门大比时回到天玄宗，他又一刻不停地从魔界赶回来。

　　一路上都在担心赶不及，怕她受到欺负。

　　“怎么，你可以来参加宗门大会，我就不可以？”

　　“我爱来就来，你管得着吗？”

　　云渺掩下眼度的笑意，挑了挑眉：“你来就来，我管不着，但你跟着我干什么。”23sK.com

　　靳墨冷哼了一声：“谁跟着你了？”

　　云渺似笑非笑地看着他，仿佛在说‘除了你，还有谁？’

　　气得靳墨一口气憋在胸口，下不了，也上不了。

　　打也打不得，骂又怕她哭，真是……

　　他就从来没有如此憋屈过。

　　“你这个狼心狗肺的女人，本尊还不是担心你一个女人，对付不了这么多人？”

　　“以前就被人欺负得死死的，还一连死了好几次，也不知道怎么会有你这么蠢笨的人，明明资质也不差，还能被一个远远不如你的人给害成这样，你说说你，你还能干点什么？”

　　“除了一个人躲起来抹眼泪，除了一个人咬牙忍着，除了欺负我以外，你什么也不会干！”

　　云渺看他气得快不行了的样子，突然噗嗤一声笑了出来。

　　“呵呵，你说得好像我是什么恶霸一样。”

　　“我哪有欺负你？不都是你凶我吗？”

　　明明是他自己先把她当宠物的，她只不过是还过来，让他也尝尝这种滋味而已，怎么搞得像是她有多罪大恶极一样？

　　“我凶你？”

　　靳墨盯着她，想发脾气，又怕又把人给气跑了，再不理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1326章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 