    刹那，那道人影浑身沐浴着神光，楚墨之前所剥夺出来的那股天道之力直接融合一体，他的身躯也为之散发出大道光芒。

    在他身后，一尊巨大无边的神影出现，笼罩着这道人影，周围空气所卷起的风暴随之舞动，令人身体止不住发颤。

    伴随着那神光越来越浓烈，乃至那道人影已然化成一道光！

    周围的风暴怒吼狰狞，但却止步于人影三丈之外，似是护卫，护着那道人影。

    光影持续了很久，底下所有人大气都不敢喘，感受着这道光影恐怖，那些顶尖巨头强者心中一禀，这人的强度已经超乎出这片天地！

    换句话说，这人影便是这片天道，但是的他的实力已经超过这片天道。

    一切都是因为刚才那大司命给了那人影天道之力。

    这人，究竟是谁？为何大道如此之强？

    甚至于，这天道都是以他为主，颇有无敌于天下之姿。

    周围很多强者脑海凭生出一缕想法，既然这片天地能让他们踏足伪帝，甚至帝境，那以后；他们踏足帝境只是时间问题。

    “你们要找的那具神体就在这，你们谁有能力便拿走。”

    大司命望着那道身影朝着众人说道，只见他嘴角微微上扬，神体？他们也配沾染？

    “这是何人？”

    有顶尖强者望着那道人影，对着大司命开口询问道。

    大司命瞥了说话人一眼，随后转身半跪在地：

    “南戎迎接萨满大人！”

    伴随着他话音刚落，在他身后，无数南戎强者，乃至那王战天也都纷纷半跪在地，他们对这道人影无比尊敬！

    所有人目光闪烁，脸色骤然变得惊骇无比，他刚才说，这人是谁？

    萨满？那人是萨满？

    诸人面露恐怖神色，萨满？这名字只是生活在传说之中，如今真出现在世间，这让所有人目瞪口呆，萨满复活？

    南戎行逆天之术，不惜上天降下天罚也要复活的人，竟然是萨满？

    “若他真是萨满，我们族加入南戎也未尝不可。”

    八荒一大顶级势力为首强者开口说道，南戎拥有天道，而且萨满复活，堪称天下第一，只怕秦皇都不会是对手。

    这之后，南戎踏平八荒的脚步，谁人能阻？

    “族长，万万不可，我们族落在八荒已经落族数年之久，也算是一个大家！怎可依附于南戎？”

    一旁有老者连忙出言阻劝，他们族落虽不是什么超级大族落，但也在八荒赫赫有名，他们怎可受辱依附在南戎？

    “我意已决。”

    那族长语气极为肯定，他族若能得到这里的资源，未来的高度将不可限量，名声对于他来说又算得了什么？比起实力，名声就是狗屁。

    一时间，隐隐有不少强者已经决定加入南戎！

    半空，神光褪去，但见一道佝偻老者身影出现在中面前，他如同大司命一样，脸上皆是带着面具，令人看不清他的容貌。

    “起！”

    老者嘶哑的喉咙发出野兽般的声音，难听至极。

    大司命等人连忙起身，再看向萨满之时，眼神中带着崇拜。

    “数年如瞬，愚又重新归来。”

    萨满凭空踏步，每走一步，周围的云风都随之舞动，伴风搅动。

    说完之后，那萨满老者踏空落下，走到大司命身前，只见他扫眼朝着大司命周旁望去，目光落在那王战天身上。

    “天赋异禀，倒是好苗子，不过你的道太杂。，终究难成气候。”

    说完，萨满叹了口气，略显失望。

    “请萨满指点。”

    王战天那波澜不惊的双眸顿时一缩，连忙躬身请教，在萨满面前，他根本不敢有任何狂妄。

    “若要成道，必先斩道！”

    “你，可有魄力？”

    萨满仅一眼，便让那王战天灵魂发颤，不敢大言。

    “后辈不才，愿意一试！”

    王战天咬牙切齿，斩道意味着什么他心知肚明，但他还是选择听萨满的话。

    砰！

    萨满大手一挥，光华闪现，直接捏在王战天的肩膀上，顿时，一到撕心裂肺的惨叫声凭空响起。

    “啊！”

    王战天浑身冒出冷汗，他体内的道正在被萨满所斩！

    “斩道之后，你以后随愚修行，愚保你登上帝位。”

    萨满收回动作，而那王战天已然瘫软在地，浑身武道尽废，此刻的他与废人无异。

    这一番动作，令诸人目光皱凝！

    仅一言，便让王战天斩道随他修行！

    “伪晋国恭喜萨满重生。”

    就在此时，只见从伪晋国方向，走出五奴几人，那五奴对着萨满恭敬道贺，没有一丝不敬。

    瞥了眼五奴，萨满并会理会，而是往前走了两步，微微咳嗽，用那平缓柔和的声音说道：

    “愚不管这世间有何大能，有何势力，三日之后，八荒所有势力前来伪晋国拜会，如有不来者，皆是南戎之敌。”

    声音虽柔，但却充满霸气，语气之中还夹杂着不容抗拒。

    这句话一出，这片天地下所有强者皆都大惊，萨满刚复活，便让举世臣服？

    “哼！就算你重生又如何？这天下早已不是当初的天下，这八荒更不是当年的八荒，且不说八荒各有尊主，就单单说那些隐世人物都比你强，你有何资格要八荒臣服？”

    自然有强者不服气，南戎被人称为荒芜，更是下贱之地，被人所看不起。

    如今要他们臣服，自然有硬气之人不愿。

    那大司命眼神顿时变得锋利起来，杀意十足，然萨满呵呵一笑，这笑声阻止了大司命动手之意。

    “愚说了，不愿者，愚不强求。但三日后，便是南戎之敌。”

    说完，萨满转身扫了眼众人，随后将那目光缓缓落在楚墨等人的方向，只见他眸子微微一凝，嘴角上扬道：

    “有意思的小家伙，你是何人？”

    楚墨眉头紧皱，这萨满给人一种平易近人的感觉，但楚墨明白，这不是感觉，而是错觉。

    “他是楚墨，被誉为天选之子。”

    大司命在一旁说道。

    点点头，萨满对着楚墨开口邀请道：

    “小友，你若拜我为师，他日我送你踏上帝境，如何？”

