1524
墨麒麟的身躯炸开，化作漫天血肉。
但是紧接着，那漫天的血肉飞速的蠕动起来，变成一头一头更小的墨麒麟。
这些墨麒麟咆哮着，杀向了四大祖神与十一尊君主。
墨麒麟的生命异常强大，别说身体被震碎，就算是元神，真灵碎了，他也能瞬间复活。
但是此刻，四大祖神已经变成了受诅咒的活尸，完全受到咒王操控。
那造化，起源，真理，永恒四力都在咒王的一念之间，甚至比四大祖神之下更加强悍。
墨麒麟的身躯，被一次又一次的切碎，变成更小的尘埃。
十一大君主哈哈大笑，他们近身上前，再一次联手……面对陆云，这尊仙道的道主，复苏了仙道，修复了仙道的男人，他们不敢有任何掉以轻心。
哪怕他现在在他们的眼中只是一只蚂蚁，他们也要用最强大的力量，将这只蚂蚁狠狠的碾死。
陆云挥动冰火锤。
十大神国的镇国神器，并没有停下，依旧在不停的轰击陆云，让他无瑕分心其他。
轰——
可就在这个时候，青龙湖上空的虚空再一次爆发出一震剧烈的抖动，然后十一个君主的脸色狂变，他们那还未出手的力量，被他们生生的吞了回去。
十一个君主的身躯连续倒退出了几亿里，惊疑不定的看着头顶。
鸿蒙塔再一次现身了。
“看，鸿蒙塔出现了。”
咒王笑道：“鸿蒙塔不会无故出现，那位女君来了。”
“她没有来。”
道王的神色木然。
“嗯？”
咒王一怔。
“她已经放弃了鸿蒙塔，她若是来，鸿蒙塔必然不会出现。我了解她。”
道王看向了青龙湖畔。
那里，两千九百九十九个上位者立在那里，他们的头顶之上，一道道炫目的紫光直冲天际……那鸿蒙塔，赫然就是这两千九百九十九道紫光召唤而来的。
封王。
仙王门徒。
两千九百九十九仙王门徒，在这个时候封王了。
他们用自己封王时候产生的力量，将十大神国中央的鸿蒙塔召唤而来，护在陆云的头顶。
“仙王既然踏上歧途，要为鸿蒙诸王引路，我等作为仙王的门徒，又岂能落后？”
青狄哈哈大笑道：“仙王门徒，替仙王传道于鸿蒙，便是仙王的门人，仙王的弟子……今日，我等为仙王门徒正名。”
青狄已经踏上了自己的路，真正的脱离了陆云的影子，甚至有可能走上正途。
但是在这一刻，他却义无反顾的成王，踏上这条不归路。
“仙王门徒，受仙王大恩，现在仙王有难，我等自然不能落后于人。”
青蜓，青龑也哈哈大笑道。
在那些真王，君主的面前，这些鸿蒙之中的绝顶天才，连蝼蚁都算不上，他们只能用自己的方法来守护仙王。
封王，召唤鸿蒙塔！
两千九百九十九封侯级准王同时封王，所产生的声势，足以引来鸿蒙塔的本体！鸿蒙塔的本体在降临的一瞬间，又受到陆云的招引，落到他的头顶。
与此同时，两千九百九十九个鸿蒙塔的投影也出现在仙王门徒的头顶。
密密麻麻，层层叠叠的道则冲天而起，比之先前陆云封王时候的场景也不遑多让。
所有人都被震撼了。
过去的三年中，仙王门徒威震鸿蒙，但许多人都认为，他们也不过是受到仙王恩惠，借仙王之势成全自己而已……可是现在，仙王门徒站了出来，真正的为自己正名。
“看，她没有来。”
道王笑了，笑的很灿烂：“仙王去过第四界，从第四界取来序列神器，这已经出乎了你的意料，也会成为一个你无法掌控的变数。”
“第四界吗？”
咒王点了点头，“我的本尊也在第四界。”
“……”
道王皱眉，没有说话，他全力运转脚下的原始轨迹，与咒王抗衡着。
他知道，咒王的这句话，是在乱他心神。
这个时候，绝对不能让咒王出手，否则一切就真的成为死局了。
就算是古城城主来了，都化解不了。
鸿蒙塔将陆云护住，居然挡住了十大镇国神器的攻击，这个时候陆云也得到了一丝喘息的机会。
但是危机并未解除。
一旦两千九百九十九个仙王门徒的道则成型，那么鸿蒙塔依旧会离去。
陆云盘坐下来，开始推演那十大镇国神器。
十大镇国神器竟然能削弱冰火锤的力量，这倒是让陆云感到意外。
冰火锤虽然不是纯粹的序列神器，但其中却是夹杂着一丝序列的力量，完全凌驾在虚无界尊的神器之上了。
“那十大尊王帮助十大神国炼制神器，能够削弱序列的力量……难道，当初十大神国的敌人，那无尽的鬼族之中，也有序列级别的存在？”
到现在为止，陆云也并不知道序列是什么，甚至他也看不到序列的力量……在他的眼中，序列只是一个名字，一个凌驾在虚无之上的名字。
但还未等陆云推演出序列是什么的时候，原本昏暗的紫色天空，突然间变成了纯粹的黑色。
正在突破，凝结道则的仙王门徒，竟然在这一瞬间就稳定了道则。
他们当中，最低者凝成了七条道则，最强者的两人，青蜓，青狄则是凝练出九条道则！
然后，鸿蒙塔消失了。
陆云再一次的暴露在无尽的箭矢之下。
“怎么回事！为什么会这样！”
青狄大声的吼道，虽然他封王九阶，但此刻他却没有任何喜悦，或者绝望的心情……他只是感到震撼。
一股蕴含着时间的力量，在虚空之中横扫而过，让他们顷刻之间完成了封王！
纯黑色的天，已经不正常了。
鸿蒙的天是紫色的，哪怕是天劫劫云笼罩，也无法将天映成这样纯粹的黑色。
然后，所有人就看到一个黑色的人影，从那黑色的天上落下，来到陆云的面前，立在他的对面，默默的看着陆云。
这一刻，天和地都安静了下来。
那不断咆哮的十大镇国神器，也安静了下来，一道道的箭矢刺入虚空，进入了一片未知的世界。
“看，他来了。”
咒王站起身来，他背负双手，笑道：“他来了，陆云就死了。”
道王的脸上没有任何表情。
……
