    威廉怀特赖在亚洲不回去，虽然不是经常出现，却总能引起各种话题。

    当然，如果你一定要说，他的心情有多好，那就属于扯淡了。钱多也是他的事，几辈子用不完又如何，也不会愿意承受损失。

    当然，他只是有些蛋疼，乔布斯就是什么地方都疼了。

    刚刚结束的MacWorld大会，当他宣布，兼容微软Office并且内置IE4.0的消息后，台下一片嘘声。

    还有几个过分的，直接愤愤然离场。虽然能够理解，些许的失落，根本就不可避免。

    是的，乔布斯感到了屈辱，如果不是这个烂摊子，他又何必委曲求全。

    兼容微软的Office和IE4.0，他才能最大程度的挽留用户。封闭系统就是如此了，不会有太多的应用软件，如果见不到那些数字的东西，目标客户一定会犹豫。

    有了Office和IE4.0，至少，在工作层面，目标客户不会有太多的不适应。

    再说了，这是他和微软的默契。否则，比尔盖茨那个家伙，怎么可能注资苹果。

    流年不利来形容乔布斯，真的非常合适。这些年的PC，你如果用一个词来形容，那就是爆炸式增长。

    可是，受到亚洲金融危机的影响，居然就破天荒的缓慢了下来。

    “你该给那个混蛋一个狠的，对了，你的内存为什么贵一点的？”

    “贵？好吧，所以我也好一点的。对了，你别提四星了，那个家伙是疯的。”

    商人，自然都是利益最大化。他才不管你亏不亏的，如果可以再便宜一点，他当然会开心。

    “好吧，好吧，该死的，我确定一下，CPU的交货不会延迟？”

    “当时不会，亚洲的金融危机，对狮城的影响不大。”

    “嗯，如此就好，对了，如果可以，好好教训一下索罗斯。”

    “虽然很难，如你所愿。”威廉怀特嘴上虽然这么说，心里却在苦笑，那里有这么容易，人家背后有人，还是一个块头非常大的。

    乔大神为毛不爽，其实很容易理解，这里本来就是一个烂摊子，要不然，他也不需要委曲求全的和比尔盖茨妥协。

    这脸都扔进太平洋了，没有想到，米国居然也可能被波及。

    这一点，不止他，米联储也有些诧异。他们需要获得美元霸权，为了实现这个目的，摧毁实体经济也可以接受。

    不过，不是摧毁自己的。现在好了，不说汽车和家用电器了，这两货已经差不多没救了，即便是半导体，也呈现出了一定程度的颓势。

    卖了一堆情怀，乔布斯也只是争取了几个月的时间。

    如果，如果再次失败……

    “该死的，你们谁知道，这是什么颜色？”刚刚走到新品研发室的门口，乔布斯就听到了乔纳森.艾夫的咆哮。

    和他类似，这货也不是一个好脾气的。或者说物以类聚，人以群分，乔布斯能看中的人，除了一个蒂姆库克，基本都是神经兮兮的。

    “别激动，乔纳森，我们还有时间，让我们来完善它。”

    “好吧，boss，这个颜色不够艳丽。我需要的，是那种非常夺目的靓丽，它需要有光泽，需要像一件艺术品。”

    老实说，你用后世的眼光看看，不过是一个半透明的塑料外壳。想要透明，你就不可能靓丽，这根本就是工艺问题。

    如果用烤漆工艺，我能搞出法拉利的色彩效果。如果用金属拉丝，我可以搞成艺术品。可是，您这是塑料的，还尼玛要求透明，这也实在太难为人了。

    其实，现在的G3，乔布斯还是非常满意的。有一个比他还偏执的家伙，确实省下了很多麻烦。

    “对了，乔纳森，根据这个原型，你再设计一款笔记本电脑。”

    “笔记本？老板，你看看这个，我设计的贝壳机，不过，我认为过于卡通了，如果用在商务场合，好像有点不够庄重。”

    “庄重？那是什么东西？我们是先行者，消费者该听我们的，他们的想法不重要，那些想法都是错的。

    这个设计非常不错，你写一份报告上来，如果G3成功，下一步的计划就是笔记本。”

    “我知道了boss，如您所愿。”

    扫视了一圈四周，见到没有人发表异议，乔布斯非常满意。

    好吧，有不同意见的家伙，早就被他修理了。现在留在这里的，基本和他们是一路的。

    苹果现在很糟糕，在场的人都知道。如果这一关过不去，他们就需要另谋出路了。

    反正，不管乔布斯怎么吹，威廉怀特的办公室里，是绝对不会放这个烂苹果的。

    塑料的东西，你捯饬的再好看也没用。不过就是糊弄一下现在的土鳖。

    不过，广告和市场部，可以考虑帮衬一下，前台也可以。不管怎么说，看起来时尚一点，还是非常不错的。

    “支持服务器？哈哈哈，汤姆，别理会了，这是帮比尔盖茨趟雷。

    对了，他们最新的设计，你看过没有？”

    肥猫汤姆的脸有点黑，乔布斯这货，设计出了一个怪胎。

    “咳咳，老板，有点另类，和市场上的电脑都不一样。”

    “不一样就对了，这就是差异化竞争了。你想想，拼技术，IBM惠普康柏，随便一家就能吊打苹果。

    拼价格，戴尔电脑是直销的，这也是死路一条。那么，留给他乔布斯的，就只是差异化经营了。汤姆，我没见过那台电脑，不过，越是不像电脑，越有成功的可能。”

    肥猫汤姆是服气了，要不说，他只能打工呢，威廉怀特躲在香江逍遥，只是听他这么一说，就做出大致的判断。这种本事，他肥猫汤姆是不具备的。

    不妥协，不苟且，也不随大流。这就是苹果的坚持。所以说，后来的好莱坞喜欢苹果，不止是赞助费的问题。

    反正你去看，坏人用的手机，一般都是诺基亚和摩托罗拉。好人用的，一般都是苹果。至于电脑，坏人好像最中意康柏。这尼玛，不给这群家伙广告费，自己的品牌形象，似乎有点问题。

    “老板，杰夫好像有些犹豫。”

    “哈哈，不用管他们，让斯蒂夫去矫情，这个时候了，拉动销量才是最主要的，如果估计的不错，他会同意。

    真是的，亚马逊是先行者没错，还有一大堆的竞争对手呢。”

    “也是，这个家伙，最初对那些DVD和CD也不上心。现在好了，利润大多来自于这些，他就算想不重视都不行了。”

    “对了，汤姆，最近的速递没什么问题吧？”

    “平均一周时间，仓储和分包都没问题，瓶颈还是人员配送。”

    “啧，试试那些学生，或者，试试那些留学生，别管从什么地方来的。对了，设定一个评分标准，如果确实不行，就换人。”

    “好的，我知道了老板。”

