    洛尘闲庭散步一般，不疾不徐的在太阳落山之前走上了那最后一个台阶。

    随后陆陆续续的又有十个人跟了上来，而余下的还有几个，则是在太阳落山的那一个，直接化作了齑粉，一点反抗的余地都没有。

    那十个人上来之后，不管男女，直接就脱力了，跌坐在地上，站都不想站起来。

    “只有十个名额！”负责入门考核的那个王长老忽然开口道。

    这话一落地，所有人神色猛地一变，大家虽然是新手，但是绝对不是菜鸟。

    只有十个名额？

    现在他们这里有十一个人，也就是还有一个人会被淘汰，而至于被淘汰的下场，那就只有一个。

    死！

    显然他们当中有一个人要死去，这让众人顿时都有种惴惴不安的感觉。

    “放心吧，老夫会给你们一个公平的手段，那就是你们来决定，那个被淘汰的人。”王长老抖了抖一指长的白眉，捋着长须开口道，脸上露出了恶趣的笑容。

    他们来决定？

    众人正在疑惑，而那个负责入门考核的王长老却大袖一挥，顿时众人面前出现了一张纸和一支笔。

    “你们投票决定，那个出局的人，死！”王长老咧嘴一笑，露出一口黑漆漆的牙齿，看起来如同恶魔。

    “票数最多的那个人，我们会赐他死亡，想好了再投，现在开始吧！”王长老大袖一甩，已经转过身去了。

    这下子让所有人都为难了，投谁呢？

    而且自己也容易被别人投。

    最先动笔的是张冉冉，她犹豫了一下，然后又偷偷的喵了一眼洛尘。

    最后画上了洛尘的模样。

    而且还对身边的几个人挤眉弄眼，不断把眼神投向了洛尘那边。

    显然那意思，就是要投洛尘。

    其他几个人会意，最后干脆都投了洛尘。

    反正这一路上，他们看洛尘一直都不顺眼。

    干脆纷纷画上了洛尘的模样。

    李芳正在犹豫，却被身边的胖子拉了拉她，示意投洛尘。

    这让李芳先是一愣，毕竟洛尘可是刚刚帮了她。

    但是胖子又瞪了她一眼，她瞬间会意，现在可是决定生死的时候，现在写洛尘，反而活下来的几率更大。

    因为一路上大家都对洛尘颇有微词的，肯定投洛尘出局的概率最大。

    毕竟谁也保不准，到底谁会不会投自己。

    想通这一点之后，李芳一咬牙，干脆也画上了洛尘的样子。

    每个人都无法看见各自投的是谁，只有自己能看见。

    最后那王长老大袖一挥，把所有的纸张全部收了上去。

    最后看了看，瞬间露出了冷笑，然后看向了洛尘。

    “有意思，真有意思。”

    “十一张票，你居然获得了十张！”王长老脸上露出玩味的笑容。

    而洛尘则是把目光看向了其他人，尤其是李芳和胖子。

    李芳在听见这话之后，面色猛地一变，她没想到，王长老居然会说出来。

    这等于是在告诉洛尘，她也投了洛尘。

    “其他人投我，我倒是不意外，但是我没想到，你居然也会投我。”洛尘目光悠悠，虽然很平静，但是也难掩内心的那一抹杀机。

    李芳顿时神色一变，不敢与洛尘对视，直接低下了头。

    “还真是有意思的人性，我帮了你，你反而却让我死。”洛尘露出一抹带着不明含义的笑容。

    “我，我，这就是你是我活的一种结果，我想活下来。”李芳支支吾吾的开口道。

    “这等于是在宣判你的死刑！”洛尘摇摇头叹息道。

    “师叔，让我来亲手了结他吧！”忽然一道声音响起，随后沈俊风大摇大摆的走了过来。

    “呵呵，小尘弟弟，你是有多招人恨呢？”沈俊风看向了洛尘，脸上露出冷笑和杀意。

    “那很重要吗？”洛尘看了看沈俊风，一点也不意外。

    “反正，他们都得死。”

    “呵呵，你怕是还在做梦，他们不会死，死的会死你。”沈俊风已经从远处走了过来，目光森然的看向洛尘。

    “我说过，今晚我要杀你！”沈俊风倒是一点也不担心。

    在游戏里，他是一名高级玩家，获得的能力早就不可同日而语了。

    等级越高，实力自然也就越强。

    例如现实当中，你可能只是一个手无缚鸡之力的普通人，但是只要在游戏里，你是一名高级玩家。

    那么你便可以拥有单手举起大巴车的力量，甚至还会学会一些法术或者神通。

    但是在这游戏里面，等级制度尤其森严，如果你只是个新手，无论怎样，你都只能被高级玩家虐杀。

    毕竟这是恐怖游戏，不是现实，没有那么多规则，在这里，只要你想，你就可以杀人。

    只要你有那个实力，你就可以杀人！

    像洛尘这种新手，在沈俊风这种高级玩家手里，不过就是一巴掌的事情。

    在这里杀了洛尘，现实中，洛尘也只有死了。

    “你就那么有自信？”洛尘问了一句。

    他看了看沈俊风在这里面的实力，应该已经算是入道了。

    “呵呵，你还只是个新手，远远不了解所谓的高级玩家是怎样的。”沈俊风说道这里，故意指了指那几个新手。

    “你过来，我给你一场造化。”沈俊风颐指气使的开口道，仿佛自己是一个上古大能一般。

    被沈俊风指的那个是一个有点干瘦的壮年男子，一看沈俊风那模样，顿时带着激动的心情，屁颠屁颠的跑了过去。

    只是刚到沈俊风面前，沈俊风冷笑着抬手就是一巴掌，直接打在了那个人身上。

    “嘭！”

    那个人直接被沈俊风打的爆裂了，晶莹的血肉，还有花花绿绿的肠子散落了一地都是。

    “你看，杀个人就只有这么简单而已！”沈俊风面色不变，但是余下的那几个人顿时脸上露出了惊恐的神色。

    而张冉冉和李芳等人，看向洛尘时，都带着一股幸灾乐祸的样子。

    毕竟刚刚沈俊风杀人的这种手段和碾压般的能力已经展示出来了。看样子，洛尘和对方还有过节，那么洛尘今天必死无疑了！

