    萧韶光想起之前张氏的事情，他还从来没见他哥哥那般发作过。

    他认认真真地讲起这件事：“……我从来没见哥哥替女孩子这般出过头。”

    赵宛舒没想到竟然还有这一出。

    她微微有些愣神。

    萧承煜居然还做了这样的事情维护她？

    心底徒然浮起了一种隐秘的欢喜，就像是夏日里吃到了最爽口甜腻的甜品。

    甜滋滋的。

    从嘴里一路甜到心底。

    可同时，她又骤然想起刚才萧承煜发的好人卡，甜蜜蜜的心思又夹杂上了一丝苦闷，嘴角的笑容还没来得及扬起，又生生地落了下来。

    她抿了抿唇，“小光，你可能是误会了。你哥哥可能是把我当成妹妹吧！”

    萧承煜对她家上下都挺好的，包括他之前送皮子送药也好，还有现在跟她哥哥称兄道弟也成，他初始可能是感激他家对萧韶光的照顾，后来恐怕是因为这份感谢转变成了感动，然后把她当成妹妹吧！

    萧韶光挠了挠脑袋，“诶？”

    他仔细想了想，“如果是那样的话，那咱们就是一家人了啊！”

    虽然当不成嫂子，但当姐姐也不错。

    赵宛舒没想到他会是这样的反应，可反过来站在萧韶光的角度，他还是个孩子，显然不懂这些大人们的小心思！

    特别是萧承煜，他若是他当真对她有那些心思，刚才他也不会发什么好人卡了！

    她揉了揉脸颊。

    算了，她想这些干什么？

    果然是萧承煜长得太秀色可餐，一点点举动就容易让人误会。就比如当初的赵清雪，可不就是萧承煜不假辞色，她就觉得有戏嘛！

    这世上三大错觉里最大的错觉果真是——他喜欢我！

    “姐姐，你怎么了？”萧韶光见她的举动，不解地歪了歪头。

    可能是想开了吧，赵宛舒的情绪也没开始的尴尬了。

    “没事，就是脸有点疼。到了，我们拧一颗白菜回去做白菜炖粉条吧！”她转开话题。

    他们已经到了菜地，现在村子里不少村人的菜地都被他家承包了，所以她选了最近的菜地摘菜。

    等到摘完菜回去，萧承煜已经杀好了鸡，泡了热水正在扯毛。

    这样粗鲁的事情，由他做来偏偏就如行云流水般好看。

    赵宛舒停住脚步看了一眼，忍不住感慨，果然长得俊俏的人干什么事儿都比别人出挑！

    萧韶光提着篮子，邀功一般喊道，“我们摘菜回来了！”

    赵容则探头看了眼，接过他手里沉甸甸的篮子，笑眯眯道，“小光现在力气变大了，是大男子汉了啊！真棒！”

    他注意到赵宛舒手里提着两根苦瓜，惊讶道，“阿宛，今天要吃苦瓜吗？你不是不爱吃这个吗？”

    赵宛舒面不改色道，“秋日天气躁，吃苦瓜最是好败火利气，还能醒脑！”

    “那，那成吧！做个苦瓜炒蛋，成么？”赵容则说着又看向萧承煜，“阿煜哥吃这个吗？”

    萧承煜颔首，“我都行，不挑食。”

    赵容则答应了一句，又缩回了脑袋去做饭了。

    萧承煜注意到赵宛舒回来后，表情神态都与方才不同了，他也不知道发生了什么，见她望着自己手里的鸡，他条件反射地回了句，“鸡很快就好了。”

    赵宛舒调整好心态，笑眯眯道，“不着急。我想说的是，萧公子能把那些长的鸡毛留着吗？我想晒干了做毽子！”

    萧承煜点了点头，“好。”

    他还待再说话，赵宛舒已经慢悠悠往回走，说要去看赵青杏醒来没。

    萧承煜满脑疑问，看了眼兴致勃勃的弟弟，他咽下了疑惑。

    晚饭是五菜一汤，赵容则陪着萧承煜小酌，赵宛舒则是提着鸡汤和菜肴送去了二房。

    到的时候，赵三河迎了上来，接过她手里的大食盒，满脸倦色。

    赵宛舒好奇地看了眼灯光闪烁的屋内，“爹，二伯娘怎么样了？”

    “因着早了几日，有些难生，可能还要费些时间。”赵三河叹了口气，“在里面叫唤了一下午了，不过也不妨事。”

    赵宛舒也知道这生孩子没有一上来就生的，疼十几个小时的都是正常，有些人开宫口就是慢些，特别是黄珍珠还不是到日子生产。

    “那挺耗费体力的。我给煲了老母鸡汤，里面放了些补血利气的药材，让二伯娘多进些。”赵宛舒说道。

    赵三河点头，让赵青桃把饭分了，把鸡汤送去里屋。

    赵宛舒又喊住她，“阿桃姐，你等等。”

    说着，她拿出一个小瓶子，塞了过来，“这里面是养身丸，用了人参片。若是二伯娘生到后面没力气，你们给她含上一颗，应该能蓄些气力。里面只有两颗，本来是要给我娘用的，但现在二伯娘更需要。”

    这也是她费了力气收集来的材料做成的。

    赵青桃眼眸盈泪，紧紧攥着瓶子，低声道：“阿宛，谢谢，谢谢你！我真不知道该怎么……”

    “别说这些见外华，快去吧！”赵宛舒只是看二房实是可怜。

    赵二湖实是不靠谱，她怕黄珍珠也出个什么事，二房几个闺女就惨了。

    赵宛舒也没多待，主要是赵三河不让她多留，屋里叫声凄厉，他怕吓着她，一送完东西就催着她回去了。

    她回去后，本来也想在家等等爹娘回来，看看结果的，但一等就等到了月上中天，外头才传来响动。

    赵宛舒被响动弄醒，出来就瞧见赵三河和林彩云一脸疲惫，相互搀扶回来的。

    赵容则和萧承煜喝了大半宿，现在都已经醉倒回去睡觉了，倒是没被弄醒。

    赵三河见到她披着衣服出来，皱了皱眉，“你怎生还不睡？等我们作甚？”

    赵宛舒摆手道，“爹，二伯娘生了吗？”

    林彩云打了个哈欠，“后头难产了，亏得你送的那养身丸子，你二伯娘才顺顺利利的生下来。”

    “那生的是男孩女孩？”

    赵三河叹了口气，无奈道，“女孩儿。”

    赵宛舒惊讶。

    因为之前村里有人说黄珍珠肚子尖，看着像是儿子，所以赵青桃她们平日里都是弟弟的叫。

