    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    碧光如湖，在漫天光芒中挤开了一片净土。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一名看上去有些干瘦，乃至佝偻的老人，一身灰色兽袍坎肩，裸露的手臂骨瘦如柴，唯有一双凹陷的眸子，比碧玉还要纯净，一眼望去，若碧波万顷，水光潋滟，接天连地。

    高手！

    苏乞年却没有露出丝毫惊诧之色，早在出云剑生到来的那一刻，他就感应到了这位潜藏在暗中的高手，眼下看来，这一位，多半是其修行路上的护道人。

    辟地境第五步！

    再看那出云剑生，此时却是显得有些失魂落魄，对方居然是一名辟地境第五步的存在，这种位于辟地境巅峰的高手，都是有望登临地榜的存在，难道其真实年龄，并不是眼下看上去如此年轻？

    悉心感应，出云剑生就目光一震，果然，对方身上透出的生命气机，远不如寻常辟地境尊者浓烈，而辟地境尊者，至少可以活过千载岁月，也就是说，眼前是一位驻颜有术的老辈辟地境尊者！

    苏乞年并不知晓此刻这位出云将部族子心中到底是怎样的念头，但他尚在炼血境大圆满，而此前打散一身真气修为，虽然寿元生机有损，也足够他活过两百载，但与这浩瀚星空修行第四境的人族辟地境尊者相比，在生命进化之路上，就有不小的差距，也难怪无论是那出云剑生，还是那护道的老人，都将他看做是一名驻颜有术的老辈高手。

    苏乞年并未止步，依然迈步向前。

    “阁下何必咄咄逼人。”

    出云剑生身前，背影佝偻的老人蹙眉，看向苏乞年，道：“族子此前并不知阁下身份，有所冒犯，阁下既然身在我出云星系，若有所需，可前往我出云将部，自当以大礼相迎。”

    苏乞年只轻轻摇头，道：“接我一拳。”

    不等老人再开口，苏乞年就出手了。

    轰隆隆！

    一股滂沱而灼热的战血迸，苏乞年催动一身炼血大圆满的磅礴战血，乃至蛰伏在体内的巍峨气血齐齐迸，他通体光，如一口神炉在摇动，令得方圆十数里的大地都猛烈摇晃起来，似生出了一场大地震，一条条狰狞的地裂衍生，四方飞石走沙，古木被连根拔起，草叶飞舞，随着苏乞年的拳头而动。

    老人一惊，但随即又有些错愕，因为从苏乞年体内迸的战血，不过勉强堪比辟地生境的尊者，而紧接着，一股若白金琉璃般的拳光浮现，如一轮神日炸开，刹那间挤满了他眼前的整个世界。

    真空粉碎。

    这是一股难以想象的可怕拳意，拳光碾碎真空，老人顿时感到，四方诸天，属于他领悟的水之道，竟然受到了莫大的压制，同为辟地境第五步的尊者，这简直难以想象。

    嗡！

    不敢怠慢，他长吸一口气，一座流溢玄黄气流的小世界雏形在背后浮现，有混沌气流溢，那是一颗如鸡子一般大小的世界原晶，在大地母气中沉浮，吞吐混沌之气。

    然而，即便召唤出小世界雏形降临，勾动世界原晶，那种压制依然存在，并没有好转多少，这就不得不令老人露出前所未有的凝重之色。

    他双手一合，再缓缓拉开，一口能有丈长的幽蓝战矛浮现。

    吼！

    老人蓦地大吼一声，干枯佝偻的身形顿时以肉眼可见的度变得血肉饱满，可见筋肉虬曲，宝光四溢，一股沧桑的气息萦绕周身，瞬息之间，其就化成了一尊四十五丈高的巨人。

    人族战体！

    这一刻，老人如恢复了往昔巅峰岁月，他成为了一名黑如墨的中年人，幽蓝战矛亦暴涨，如一根天柱被其握在手中，呜的一声，就洞穿真空，蓝灰色战气在矛身之上浮盈而起，有一种混沌气韵，擦过银白色的空间壁垒，竟溅起了一连串硕大的火星，如一轮轮小太阳，矛意幽邃，似一条古老的长江，横亘在天地两极。

    哗啦啦！

    也就在这一刻，自苏乞年的拳光中，隐现一道朦胧的光影，似乎是一条若白金浇铸而成的神链，晶莹无瑕，流溢古朴的道光，虽然看上去并不真实，但那种轮廓，却清晰可见。

    不好！

    也就在这一刻，老人目光骤变，即便他动用了极尽巅峰之力，却没能再轻松半分，甚至此刻遭受到了更大的压制。

    铛！

    拳光中虚幻神链向前洞穿，与幽蓝战矛硬撼，仿佛万千神雷炸响，两者之间迸出可怕的光束，一条条真空撕裂的大裂缝蔓延数十里，天地间尽是一条条银白色的斑纹，瑰丽中孕育无穷杀机。

    咔嚓！

    仅在瞬息之后，一道清晰的龟裂音响起，与幽蓝战矛相比，苏乞年的拳头太过微小秀丽，但就是这样一只拳头面前，那泛着冰冷金属光的矛身，生出了一条清晰的裂纹。

    噗！

    一口逆血止不住喷吐而出，那能有四十五丈高的庞大战体，便如流星一般横飞出去，贯穿数里真空，轰的一声撞碎了一座近千丈高的古山，砸落在大地之上，留下了一方能有里许方圆，数十丈深的巨大天坑。

    什么！

    出云剑生心神剧震，云老是他的护道人，从他记事开始，就知晓其已经屹立在了辟地境第五步，巅峰圆满之境，只差渡过六道轮回，就能打开通往开天境的大门，而今他晋升成为辟地境尊者，与其同处于一个大境界内，更是可以清楚地知晓，其一身战力到底何等惊人，恐怕已经有了窥视地榜之力，虽然不见得一定能够登临榜上，但也绝对不会相差太远，即便如此，却连眼前这个名不见经传的神秘人物一拳都未能接下，这令得出云剑生很难接受。

    而出了一拳之后，苏乞年也收拳而立，没有再出手，只是淡淡道：“既然接下了一拳，你们走吧。”

    咳！咳！

    但见数里之外的天坑中，战体赫然已经被打回原形，背影佝偻的护道老人踉跄起身，他面色苍白，死死地盯住了苏乞年，瞳孔深处隐隐透出几分惊惧之色，沙哑着声音道：“多谢阁下手下留情。”

    说完，老人强提一口战气，一步迈出，抓住出云剑生，身形一闪，就去到了百里开外，再几个闪身，就彻底消失不见。

    看两人离去的背影，数息后，苏乞年轻轻吐出一口气，身形微晃，但很快恢复平静，这一下还是有些勉强，他勾动一缕小世界之力，但精神意志缺少战魂统御，对于小世界之力差点就难以掌控。

    “看来要尽快突破晋升，只有迈入第三境融魂，成就战魂，才能够将玄黄大地种种修持，尽皆接纳。”

    苏乞年深吸一口气，感应神庭中那一道朦胧的辟世之光，其蜕变，似乎也已经到了最后一刻。

    ……

    半炷香后，万里之外。

    一座能有数千丈高的古岳之巅，两道身影浮现，不等出云剑生回过神来，就看到老人嘴角再次溢血，面色更苍白几分。

    “云老，你的伤……”出云剑生迟疑道。

    苦笑一声，老人忍不住深吸一口气，道：“没想到在我出云将部境内，居然还有这样的高手游历至此，此人似乎有恙，气血未复，但一身意志修为，不比老朽弱上分毫，甚至还要更加精纯，但最让老朽看不透的，是其一身道法修为，那似乎是光明道，肯定在大圆满之上，不过……”

    说到这里，老人又摇摇头，此前惊鸿一瞥，他实在不敢深思下去，若猜测为真，那恐怕就不是一般的人物，而是一位真正可在辟地境纵横睥睨的强者，放眼整个人界星空，人口兆亿计，甚至每一天诞生的新血，都以亿计，也不过堪堪三千之数。

    地榜高手！

    这四个字，如天音一般在老人心灵深处回荡。

    而所谓地榜，是浩瀚星空之前的百界岁月，那段漫长的一百零八纪元之前，人皇燧人氏所立，同时所立的还有天榜，轮回榜，王榜，帝榜，其中，地榜对应的就是辟地境镇兵尊者，唯有战力入了辟地境，才拥有资格上榜，收录的是人族最强的三千位辟地境尊者。

    除此之外，地榜更是一口半皇兵，同时契合人族战皇殿，能够登临地榜的，都将得到战皇殿的关注，降下种种机缘造化，那是寻常人族一生也难以企及的境地。

    老人欲言又止，但出云剑生却能够听出来老人的意思，他忍不住倒吸一口凉气，但又露出不甘之色，道：“云老，那雷劫神木幼株……”

    “莫要轻易招惹。”老人叹息一声，道，“那种凶木，多伴有不祥，当年那位人族大帝传闻归去之后不久，就坐化道消，与世长辞，而其时，其寿元距离真正寿终正寝，尚有三万余年，正处于鼎盛岁月，未尝没有可能，一证那人皇之位，威震诸天一纪元。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）