    

    林平要出货的消息如长了翅膀一样快速飞到四机部以及各个原材料供应商的耳中。

    当天中午，四机部正副领导，商务部领导，外汇管理局领导，甚至海关的领导以及京城附近的材料供应商负责人纷纷前来。

    在这个外汇急缺的年代，谁能够出口挣外汇，这可是一件大事。

    虽然林平采用的是原材料购买并且组装的方式进出口，并非直接购买成品游戏机，国内能挣到的外汇也仅仅是这些材料钱跟组装费用而已。

    不过由于林平所做的生意在国际市场上已有成功的先例，而且可持续周期相当之长。

    其中能够吸引这么多领导到场，最关键的一条是，林平所生产的游戏机领先于国际先进水平。

    在这个年代能够出口全世界最顶尖的科技产品，这不单单是挣外汇这么简单。

    这还有浓厚的民族自豪感，毕竟是自己这个民族做出了世界最先进的游戏机。

    “民航的同志我们已经打过招呼，有三架飞时随时可以包机的方式，把这些成品的游戏机运往霓虹国。”对于四机部来说，林平一旦是销售成功。那它带来的意义可远非民族自豪感以及挣点外汇那么简单，这可是能够盘活整个国家半导体产业的大项目。

    此时这次的外运，可不仅仅是四机部在关注。

    甚至高层领导也已经打过招呼，所有部门必须全面配合。

    对于这些领导们来说，林平有能力成功的让一小部分人先富裕起来。

    难得的是，林平并不占用多少资源，不谋求什么特殊的政策照顾，甚至不需要国家一分钱的资助。

    一家公司便能带领整个半导体产业，全面的融入市场经济，这对于改革春风来说也是重大的利好，让更多的人接受市场经济。

    市场经济并非是凶猛的野兽吃人的老虎，只要运用得当，市场经济不但会增加生产效率，提高工人工资水平。甚至宏观的说可以改善整个国家的财政状况。

    “感谢领导支持，这次我们公司运走的游戏机只有一万台，两架飞机就够了。只是希望海关的同志在通关手续上能够提供便利。”林平当然希望通关能够快速一些，毕竟以后自己很可能每天都要出货。

    只有货物快速出关，落地到消费市场才能快速占领消费者的钱包。

    “海关这边请林先生放心，我们会安排人手最快速度帮助通关。”海关的同志给了肯定的答复。

    “据我所知，你们印刷了三种文字。繁体中文，日文，以及英文。另外两个市场你打算什么时候开始销售？按理说这过年期间不正是卖货的好时机吗？”钱部长关心地问道。

    听到这个话题，所有人都是非常好奇。

    “我们暂时不打算做国内市场。至于海外华人市场，暂时没有销售渠道。因为市场已经在搭建销售公司，不过这显然还需要一段时间。

    只有日文市场我们已经拥有完美的宣传平台跟销售渠道。也就是这几天，将会有大量的广告投入。预计第一台游戏机发售，应该是在正月初十前后。”林平相信只要沐克南的免费录像带上市，当天就能卖出游戏机，无非是数量多少而已。

    “不打算在国内销售？是因为产品的价格吗？你们这小小的游戏机，比一台彩电还要昂贵？据我所知，你们这些原材料加上人工成本也不过200块人民币。”外汇管理局的领导敏锐地问道。

    听到对方询问这么敏感的问题，林平自然是不想回应，可是却又不得不回应。

    “我们之所以不选择在国内进行销售，是因为现在国内急缺外汇。在产能有限的情况下，我们尽量安排这些产品销往海外去挣美金。等到国内的原材料供应商什么时候能够无限量供应时，我们再决定把游戏机销售到国内的各个角落。”林平打死都不敢说自己为什么不在国内销售的本意，好在有一个非常高大上的理由，可以让他临时挡枪。

    原材料供应的紧张，各领导多少也有些耳闻。

    林平用这个理由去解释，众人自然没什么挑错的空间。

    “我们四机部已经号召所有供货厂商积极的扩大产能，相信很快你们公司便不再会为原材料而发愁。”钱部长十分确定的说道。

    “希望这一天早日到来，正月十五过后我们电子厂将会迎来数千名工人。到时候每一天消耗的原材料将是巨大的，如果不能保质保量的提供电子元器件，这么多工人将会无事可做。”林老爷子这话无疑又给钱部长增加了些许压力。

    毕竟5000人的大厂，对于四机部而言也是极为罕见的存在。更不要说之后很可能扩容到数万人的大厂。

    要是四机部的名下出一个几万人的大厂，这样的话以后走路都会带风。

    “刚才我们来的时候，看到门口聚集了很多群众。

    这些群众之所以会出现在这里，无非是看到了勤劳持家积极奔小康的希望。

    我相信他们每一个人都渴望如厂里的职工一样，每个月都能拿到上百的工资。

    林先生的肩上责任重大，你们公司的成功与否，代表着许许多多群众心中的那团希望之火能否燎原！”钱部长说话时不由的说起了场面话。

    然而就在钱部长说官话之际，却突然有一些工人簇拥了过来。

    这些人速度很快，直接把领导们围拢了起来。

    “钱部长，真的是钱部长。钱部长，你可要给我们做主啊！大家都是一个工厂的职工，凭什么有些人每个月能挣到1200块。而我们这些人却只能每个月拿着35块。大家都是工人阶级，难道我们就应该比他们低人一等吗？”该来的还是来了，遇到这么多领导在，有些人自然按捺不住想要告上一状。

    对于很多高级工来说，本来他们享受的待遇远远超过三车间里的那些学徒工。

    可是现在三车间，那些他们曾经看不上的学徒工居然有人一个月能挣1200多块。

    如此天差地远的工资收入，自然是让有些人心中极为不满。

    看着有工人跳出来上告，林平的第一反应居然是开心。

    既然工人们意见极大，自然这些领导必须要解决这件事。

    而解决这件事的唯一办法就是撤掉之前的厂长竞争规则，直接任命林老爷子为厂长。        

