    既然明白了事情的关键问题，始皇帝还担心什么呢？

    乌子仲一旦醒过来，大秦立刻就会没事，就算有事，那也不是问题。

    “郎中令啊郎中令，你真是上天赐给朕的福星啊。”

    “虽然你有时候真他么不是东西，但是朕大方，不和你计较。”

    缓缓地看着外面，始皇帝深深地吸了一口气，脸上露出了笑容。

    “你不计较？但是老子计较啊。”

    一道声音传了过来，始皇帝当场不高兴了。

    “放屁，你丫的是谁啊？胆敢计较朕？他么你...”

    “等等，这声音怎么这么熟悉呢？”

    始皇帝猛然转过身来，当场愣住了。

    “你...你...你他么醒了？”

    立刻跑了过来查看，但是不对啊。

    “郎中令，你醒了对不？”

    查看了好几下，始皇帝愣住了。

    “怪事了，难不成朕这段时间没有休息好，产生幻觉了？”

    看了一眼床上的乌子仲，始皇帝确定自己没有听错啊。

    “郎中令，醒醒，有老鼠啊。”

    “喂喂，你爹来了。”

    ...

    始皇帝换了好多方法，但是床上的乌子仲依旧是没有醒来的迹象。

    “怪事了，难不成朕真的太累了？产生了幻觉？”

    始皇帝自言自语，床上的乌子仲依旧是闭目不开。

    【嘿嘿，老赢，你他么居然当着老子说老子的坏话。】

    【这会儿被老子逮住了吧。】

    【老子就装，看你能把老子怎么滴。】

    嗯？

    始皇帝当场蒙了。

    这...这没错啊，这是兔崽子的心声啊。

    始皇帝看着乌子仲，脸都快要和乌子仲贴在一起了。

    看了大半天都没有发现。

    但是乌子仲就遭殃了。

    【我草他么啊老赢，你这是几辈子没刷牙了，嘴太臭了。】

    【走开，快走开啊。】

    为了整蛊始皇帝，乌子仲也是豁出去了。

    但是却不知，自己的心声早就被始皇帝听到了。

    不对，这小子绝对醒了。

    始皇帝激动地不得了啊，半个月了，终于醒过来了。

    可他么这王八蛋居然装睡。

    看了一眼乌子仲，始皇帝忽然贼笑起来了。

    “嘿嘿，郎中令啊，平日里你都欺负朕，难得有这么好的机会。”

    “朕得治治你啊。”

    听到这话，乌子仲心中猛然一震颤抖。

    【卧槽啊，老赢，你这是落井下石啊。】

    【老子不就是想玩玩你么？你居然要报复？】

    【不行，老子要忍下去，嗯？等等，怎么这么臭？】

    只见始皇帝脱下了靴子，直接放在了乌子仲的鼻孔。

    阵阵臭气迎面而来。

    【这是什么味道好臭，耶？好熟悉的味道。】

    猛然间，乌子仲反应过来了。

    【我草他么，这是老赢的脚臭啊。】

    乌子仲当场大吼起来了，憋不住了。

    “卧槽，老赢你太他么不要脸了，呕——。”

    乌子仲当场就吐了出来。

    “哈哈哈，王八蛋，老子让你装病，现在舒服了吧，哈哈哈。”

    始皇帝大笑。

    难得看到乌子仲吃瘪，心情高兴得不得了。

    “老赢，我他么呕——。”

    乌子仲趴在床上没劲了，太他么臭了啊，寻得脑袋都晕了。

    “郎中令啊，你这是咋地了？别急，慢慢吐。”

    “来来，朕给你扇风。”

    说着，直接拿起靴子给乌子仲把扇，顿时浓烈的咸鱼臭味传来。

    “卧槽，卧槽啊，老赢，你大爷的你是故意的，你一定是故意的，卧槽。”

    乌子仲当场就被熏得晕了过去。

    “哈哈，兔崽子，舒服吗？”

    “谁他么让你玩朕的，活该。”

    说完之后，这才把靴子穿上。

    此时此刻，乌子仲在床上吐得都翻白眼了。

    好大一阵子这擦醒过来。

    “老赢，你...你厉害，你等着，此仇不报，誓不为人。”

    “哼，朕等着。”

    艰难地爬了起来，结果直接跪倒在地，好巧不巧的跪在了始皇帝的面前。

    “哎哟，郎中令啊，你这是咋地了？”

    “不用感谢朕，朕不要钱的，还可以免费让你多闻闻。”

    乌子仲的脸色难看起来了。

    “免费你妹啊，老子浑身无力啊，赶不赶紧扶我一把。”

    “撒？让朕扶你？嘿嘿，没门。”

    始皇帝当场就想到了上一次御书房的事情了，当初也是让乌子仲扶他一把，结果这个损塞硬是没有。

    “上次让你扶一把朕，你不干，现在报应来了。”

    这段时间，可是把始皇帝憋坏了，今天终于难得乐呵一把，坚决不能放过。

    “老赢，你他么真记仇啊，老子都闻了你的脚丫子了，你还不能扶老子一把？”

    “我他么真的是浑身没力啊。”

    一说到这个，始皇帝就感觉到了尴尬。

    “咳咳，那好，记住了，这一次朕把你扶起来了，要是下一次你不扶朕，朕可就要报仇了。”

    “我知道了知道了，还不赶紧扶我一把。”

    始皇帝这才站起身来拉着乌子仲起来。

    【王八蛋，先把这一关过了再说，等老子浑身恢复了力气，再来收拾你。】

    卧槽？这个兔崽子还想着报仇？那可就别怪朕不客气了。

    哐当。

    “哎哟。”

    一声惨叫传来。

    “老赢，你他么什么意思？”

    “呀？不好意思，手滑了，再来。”

    哐当。

    “啊——。”

    “不好意思，手滑了。”

    ...

    哐当

    “手滑了。”

    ...

    乌子仲惨了。

    “老赢，你这是故意的，你是故意的，滚开，老子不让你扶了，哎哟哟，我他么记住你了，你等着。”

    【我的妈哟，太难了，老子也不知道躺了多久，浑身没力啊，这他么至少十天八天了吧。】

    乌子仲这时候是打断了牙齿往肚子里吞。

    听到心声，始皇帝也是反应过来了。

    糟糕啊，朕把这事情给忘了，这兔崽子躺了半个月，浑身要是有力气才怪了。

    急忙上前拉着乌子仲。

    “兔崽子，来来，快起来啊。”

    “别，别啊，我他么怕了啊，我不玩了，呜呜呜，我他么不玩了。”

    乌子仲哭了，不带这么玩人的啊。

    “放心放心，咱不玩了，快起来，快起来啊。”

    始皇帝心中惭愧了，为了一乐呵，居然搞忘了乌子仲的情况了。

    重新躺在床上之后，始皇帝抹了一把汗，很是愧疚地说道：

    “咳咳，那啥，儿子啊，朕是搞忘了，你这在床上躺了半个月了。”

    “本来想着玩两把，玩大了。”

    说着，目光还有些躲闪。

    “衮蛋，老子没你这样的爹，他么的这是要玩死老子的节奏啊。”

    “哎呀呀，朕他么知道了，消消气成不？”

    始皇帝不得不道歉，没办法啊，大秦还指望乌子仲呢。

    “如今大秦岌岌可危，咱们可别浪费时间了，朕给你说说。”

    然而乌子仲却打断了。

    “不用说了，我都知道了。”

    【王八蛋，魏忠贤刚刚进来的时候，老子就醒了。】

    【要不是装睡，老子居然还不知道你如此的说老子坏话，你行，算你狠。】

    听到心声，始皇帝尴尬了，但是也是不爽。

    合着你这个家伙早就醒了，居然想要骗取朕的同情心？真他么草单。

    “好，你知道了，那说说该怎么办吧。”

    怎么办？简单。

    “先不忙动，六国余孽不是直逼咸阳么？先把他们放进来。”

    “边境问题暂时不予考虑。”

    无限火力火神暴君还没用呢，六国余孽的叛军越多越好啊。

    到时候才能发挥出火神暴君的威力。

    同时以此震慑天下，他么的胆敢反抗大秦，活腻了？

    “好，都听你的。”

    始皇帝也不问为什么，反正乌子仲在，一切事情都好说。

