    “为什么会是他？”

    大蛇丸不解的朝神父问道，在木叶之中强者比比皆是，为什么会是一个连忍者都不是的漩涡鸣人？

    难道只是因为他的体内有着九尾？

    “那个孩子很有意思。”

    神父难得的露出微笑，他站在火影岩之上，俯瞰着这个木叶村。

    在这个村子离去，他确实感受到了很多气息，但并不是那些暗部或者火影的气息，而是死者的气息。

    「这个村子里确实有不少人有资格成为英灵。」

    “很有意思？”

    大蛇丸暗暗的记下了漩涡鸣人这个名字，打算以后多做监视与接触，想要了解这个人为何能够获得神父如此的评价。

    “神父，既然这里没有你要挑选的目标，那我们去下一个村子如何？”

    “这个世界可是有着五大忍村，这里也只是其中一个而已。”

    面对大蛇丸的询问以及提议，神父挥了挥手说道：“不急，在这个村子里再呆一天。”

    “是。”

    说罢，神父的身影便消失了，大蛇丸亦站在原地，目光复杂的看着木叶村。

    这也是他曾经所生活所热爱的村子，如今却变得像个垂暮的老人一般充满了不堪一击的气息。

    ……

    另一边，宇智波佐助却是站了起来，仿佛有一个声音在呼唤着他一样让他前往。

    蕴含了全部此世之恶的身体正在快速变强，他睁开了猩红的写轮眼，三枚勾玉清晰可见。

    “要在这种地方抽取魔力吗？”

    宇智波佐助来到了死亡森林之中，他看似呢喃自语，实则却是在询问体内的黑泥。

    “没错，木叶村就是建在一条巨大的灵脉之上，我们可以使用这里的灵脉构筑一条圣杯凝聚术式用以凝聚圣杯。”

    黑泥说着，从宇智波佐助的体内不断流淌而出钻入了地底之中。

    随着黑泥的涌入，木叶村地下的灵脉开始被污染……

    凝聚圣杯，这种事情令佐助感到震撼，这可是万能的许愿机啊！

    “你会构筑圣杯凝聚术式？”

    宇智波好奇的询问道，黑泥虽然绝大部分涌入了地底之下，但还有一些残存在他的体内，更准确的来说他与黑泥早已融为一体不可分割。

    “我不会，但是有人会。”

    黑泥发出了诡异的笑声，正当他尽情的汲取着那庞大的魔力只是，一道身影却凭空出现。

    “神父！”

    宇智波佐助双眼一凝，通过黑泥他已经知道了这个家伙的强大，同时也是「黑泥」的主人。

    英灵座的持有者，整个圣杯战争的监督者与组织者，实力屹今为止都是一个谜团，因为他很少自己出手，从来都是召唤英灵当做打手。

    但这并不妨碍佐助对他的火热与崇拜，他向往着强者，特别是拥有能随意战胜宇智波鼬的力量的绝世强者！

    “你就是黑泥选择的人？”

    就在佐助打量着神父的同时，后者也在打量着他。

    看到佐助的模样，神父略微失望的摇了摇头：“黑泥，我必须要重新认识一下你选人的眼光了。”

    “他在见到宇智波鼬……也就是caster的御主时恨意确实是我感受到最强烈的一个。”

    黑泥那空洞的声音从地底深处传来。

    “你的意思是还有另外的人选？”

    神父有些意外。

    “很多，但其中比较令我在意的是一个叫做宇智波带土的家伙，是这个小子的族人。”

    神父赞同的点了点头：“这个种族的血脉确实有些特殊。”

    “请不要看低我。”

    宇智波佐助紧握着拳头，不甘心的朝神父说道。

    他可是以后要战胜宇智波鼬的人，怎么能让人这么轻易的看轻？

    “你这是想要证明自己吗？”

    神父的目光微微一侧，平静的看着宇智波佐助。

    “没错。”

    宇智波佐助上前一步，直视着神父：“请您允许我向您展示我的价值。”

    从黑泥的蛊惑下，宇智波佐助早就有了臣服于神父的心，因为神父能带给他强大力量，而为了力量，他可以用尽一切办法！

    神父没有回答，下一刻身子便没入了地面之中。

    “下来吧你。”

    随着黑泥叫了一声，下一刻宇智波佐助直接被黑泥所吞噬，同样在不改变任何地形的情况下进入了地底的深处。

    下面一片黑暗，但在黑泥的加持下他可以看到那散发着庞大魔力的灵脉不断延伸。

    “这就是灵脉……”

    这是概念类的东西，寻常人就算进入到了如此深的地底也无法发现灵脉。

    而这灵脉虽然不及圣杯战争系统里的灵脉但也是极为可观。

    神父的双手快速律动，他操控着物体朝着远方飞去，很快便形成了一座庞大到覆盖整座木叶村的术式。

    “头儿，这个村子里还有个很有趣的人，你应该感兴趣。”

    黑泥笑嘻嘻的凑近了神父。

    “嗯？”

    神父发出了有些疑惑的鼻音。

    “那个家伙叫做漩涡鸣人，是九尾尾兽的人柱力，明明一直被欺负被嫌弃却是一个笑呵呵的家伙。”

    “乐天到让人忍不住想要污染。”

    “你是说那个家伙啊，我已经将他选为下一场圣杯战争的御主了。”

    神父平静的说道，一旁的宇智波佐助听到之后顿时心急了起来。

    区区一个吊车尾，凭什么？

    “神父大人，我也想参加圣杯战争！”

    他绝对不可能输给一个吊车尾！心里抱着这样的想法，他主动自荐道。

    “不，我是不会让你成为御主的，至少现在不会。”

    神父想都没想直接拒绝，顿时宇智波佐助的脸色一白，随后便听到神父说道：“你不是想证明自己吗？”

    “这座圣杯凝聚术式覆盖整个木叶村，大概半年左右这个术式便能收集到可以开启圣杯战争所需的魔力，在这之前不允许出现一丁点的差错，交给你和黑泥看管。”

    “是！”

    看到神父愿意给自己机会，宇智波佐助的脸色顿时阴转晴，并且在心里暗自告诫自己一定要努力干好这份差事。

    看着面前巨大的术式，宇智波佐助的内心顿时火热无比。

    “千万不要让神父失望，佐助。”

    黑泥发出了嘿嘿的笑声，他继续侵蚀着这条灵脉，吞噬着大量的魔力，如同一个无底洞一般永远填不满。

    “干得好的话不足半年你能够拥有杀死宇智波鼬的力量。”

