    华清观所在仙山，远在太二宗西侧三十六万里，号曰九仙山。

    盖因门中，有一尊天仙，八尊地仙而得名。

    在东海修仙界，不说大人物，也是有名有姓的仙山。

    殷商边关守将，常年来往，东海龙王寿宴，也曾邀请。

    声名远播，号称东海修仙界第一大仙宗，玄元山脉执牛耳者。

    太二宗一行人乘坐红色巨大葫芦，红云道人的操控下，风驰电掣，宛若雷霆，半日之后，跨越三十六万里山河，抵达九仙山。

    青年元神道人凝望渺渺白云，道道山河转瞬即逝，不禁赞叹道：“今日方知天高地阔，仙人主宰风雨之力，火云师叔好本事。”

    火云道人憨厚一笑道：“贫道火云葫芦，乃是速度型法宝，故而快些。”

    “况且区区三十六万山河，算得什么？”

    青年元神道人颔首微笑，但又不禁有些怅然若失。

    太二宗限制外门弟子下山，避免招惹过多因果。

    但是他这个离成仙只差半步的元神，想要下山，还是有机会的，故而，了解比一般门人多得多。

    三十六万山河算不得什么，尚未出玄元山脉，而玄元山脉在陈塘关辖地内，对于元神道人来说，路程遥远。

    但是对于仙人而言，只是几步的事情，宛若近邻。

    正是因为地理如此，玄元七宗才结为联盟，守望相助。

    这时候，一位金丹诧异道：“既然是华清观所在，此处灵气为何如此薄弱？”

    登高望远，只见高险幽深，飞云荡雾，磅礴处势若飞龙走天际；灵秀处美似天女下凡来。

    放在玄元山脉中，也是数一数二的灵地，诸多散修打破脑袋都要挣钱。

    但是，华清观是何等门派，有天仙高人镇压气运的大仙宗。

    区区灵地，怎么可能看得上眼。

    眼前的九仙峰，灵气甚至比不上，太二宗外门弟子居住的北峰。

    火云道人不禁大笑一声，然后侧身笑道：“这里九仙峰不错，可不是华清观弟子的修行之地！”

    众人面面相觑，不懂得的一脸雾水，懂得默不作声。

    不在九仙峰，又在何处？

    红云道人话音刚落，远处空间一阵涟漪，丝丝震动。

    一道金桥自虚空之中架出，纵横数百里，金光灿灿，仙云漂浮，顿时定住四方空间，最终落到火云道人的火云葫芦前面。

    金桥尽头传来一声爽朗的笑声。

    只见一位白袍剑仙踏步而来，四周响起道道仙音。

    “火云道友，多年未见。”

    火云道人憨厚一笑道：“白寻道友，风采依旧”

    ……

    太二宗门人在金童玉女的接引，一脸惊叹地踏入，九仙峰上的空间。

    一路行来，见风景种种，造化万千。

    苍穹天幕，有烟霞散彩，日月摇光。溪水边千株老柏，山林间万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。

    门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见白虎啸。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；白虎啸起，声传万里震河山。

    太二宗门人一路赞叹，一路欣赏，眼神中闪烁道道光辉。

    云若仙子不禁问道：“这莫不是贵宗的洞天？”

    接引金童嘴角上翘，却语气平淡道：“正是洞天，乃是老祖华清仙人开辟供我等门人居住。”

    “此处大有玄妙，灵气斐然，远超外界……”

    “住口，贵客岂会不知，那里轮到你说三道四。”

    一侧的玉女猛然训斥道

    金童立马闭嘴，然后朝太二宗门人行礼：“是小道，失礼了。”

    太二宗门人不敢应接，又还了一礼。

    玉女一伸手，含笑道：“诸位贵客，请随我道会仙阁歇息。”

    语气虽然谦虚，但是眼光中得意却难以掩盖。

    “果然是洞天。”

    洛风若有所思，打量洞天的一切

    地仙执掌空间之道，故而能孕育龙脉，脚踏大地，演化福地。

    天仙执掌时间之道，时空合一，便是世界，能与虚空之中演化一方天地，名曰洞天。

    不过，以洛风眼界看来。

    此方洞天，缺少根基，难以自我循环演化，莫要看现在造化玄妙，一旦脱离洪荒大宇宙，立刻就变成一片荒地。

    跟洛风开辟的藏纳空间无异，量多质不变。

    若是想要将其变成一方完整的世界，还需一味药，物质!

    时间，空间，物质，铸成一方生机勃勃的世界。

    时空是两条相互交叉的线，因为有空间，才有孕育时间，因为有时间，空间才有意义。

    物质的出现赋予时间的意义，一炁化生，时间从那一刻开始流失。

    在有之前，为无，没有时间，没有空间，没有物质，甚至连无这个概念都没有，才是真无。

    时间，空间，物质，三位一体方才是圆满世界，领悟三道，方是不朽金仙。

    其中又涉及到先天祖炁的演化，万物根源皆为先天祖炁，所以一道祖炁演化一方大千。

    金仙一祖炁，祖炁一大千。

    自我循环，不增不减。

    这才是金仙不朽，没有寿元约束的奥秘所在。

    不向外求，不在汲取洪荒灵气，甚至开始反哺，所以一般的劫数降临不到金仙头上。

    正因为，做到真真切切的长生不老，永恒不朽，再无外劫。

    金仙的下一步，不在世界宇宙之内。

    世人称之为超脱！

    证道大罗，是为超脱。

    刹那间，洛风悟了。

    他看到了前路，一条自地仙通往大罗的煌煌大道。

    现在正走在这条大道上！

    只不过他走得太快了，一跳调到了金仙的关卡上。

    路途中间，很多东西都没有拾起来。

    例如，时间的玄妙，如何掌控时间，让其加速，减慢，例如掌握物质，五行的变化，地风水火的变化。

    远在数百万里外的洛风本尊，露出一丝纯净的笑容。

    轻吟一句：“三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见桃华后，直至如今更不疑。”

    顿时心念达通，道行大进。

    云若仙子的跟脚彻底被他看穿，一尊不朽金仙！

    堂堂金仙，还算一尊金仙级数穿越者，居然装成清纯师姐骗先天筑基修士。

    呸！不要脸！