
第220章失败

谢玉更是傻眼，刚还以为自己“装”一下，能收获点美女芳心，攻略难度降低一点。

尤其谢玉发现，刚才这萧潇还比划了几个舞蹈动作，心中自然更加开心了，以为自己可能要来春天了。

可这个突然蹦出来的男朋友是怎么回事，谢玉有些不开心的道：

“袁姐这是怎么回事，她怎么还有男朋友！”

这时倪所长倒是说话了，他道：“萧潇那个男朋友，是不是还是那个小张！”

袁姐：“一直都是那个小张，你们所里不都抓他几次了吗？”

倪所长点了点头，没说话。

袁姐继续说：“说起来这小张原来可是个好孩子，和萧潇大学就处对象了，可这小张不学好学会赌博了。”

“结果就是萧潇等了又等，今年都30岁了，前些天小张的事都闹到团里了，结果就是萧潇差点被开除了。

“萧潇也终于下决心要分手了，还让我帮她介绍对象，你姐夫刚和我提你的事。”

“我想这不正好，就带她过来了，谁知道他们现在又什么情况，这事怨姐了，姐下个再给你介绍一个吧！”

谢玉也只能无奈的道：“那就麻烦袁姐了，我也能理解，我这个年龄和相貌的确实不太好找。”

袁姐大包大揽的道：“放心吧，小谢这事交给我了。”

这时倪所长道：“小张那孩子也是可惜了，原来也是你们团的台柱子，后来沉迷赌博，后来就恶性循环了。”

“小谢，你可注意呀，不要粘这种恶习！”

谢玉尴尬的道：“倪大哥你放心，我就是去那种场所，顶多买几个币，也就是投个篮球什么，那东西我可是不敢粘的，有那个钱，我还不如买点肉吃呢！”

小倩倒是实话实说道：“谢叔叔，你要减肥呀，你这样的确实配不上萧潇，难怪她要跑了，我也不喜欢你这样的，要是我，我也要跑的。”

谢玉更是尴尬了，袁姐训斥了小倩几句，谢玉只能尴尬的道：“童言无忌、童言无忌。”

其实谢玉明白，自己不能减肥应该和右手的“葫芦印记”有些关系，不然以谢玉的手段，早就让自己变成老腊肉了。

刚好这时，在服务员提示是否要上菜，倪所长就让服务员把乐器拿走，让服务员上菜了。

谢玉只能把悲愤化食欲，你别说，这名气大的“龙城食府”餐食，果然比“食堂”菜好多了，可惜就是不顶饿耐吃。

而且在倪所长面前，谢玉也放不开食量。

菜过几遍后，倪所长也给谢玉说了个消息：“小谢呀，再给你说个好消息，时间已经定下来了，下周六我大哥大嫂，就可以回家了。”

谢玉惊喜道：“真的吗！那就太好了，也算了结了倪大哥你的心事了。”

倪所长，以茶代酒敬了谢玉一碗道：“这还真要感谢你了兄弟，谁知道那老者身份如此不寻常。”

“再说我大哥大嫂的事，其实真的很简单，当年也不过代人受过。”

小倩这时插嘴道：“那大伯大伯母住哪里呀，咱家这么小，住不下吧！”

袁姐道：“没事先住宾馆，工作应该还是回学校，等手续跑妥后，应该会住在学校里。”

谢玉突然想到什么，开口道：“那不如先住我哪里吧，海岛市是旅游城市，宾馆酒店死贵死贵的。”

袁姐：“那不太方便吧！”

谢玉道：“没什么事的，下周三我要去首都出差两个月左右，这两个月，房间刚好空了。”

袁姐惊喜的道：“真这样了，那就太好了，两个月时间绝对够了。”

说罢，也举杯以茶代酒，敬了谢玉一碗，倒是小倩也开心的随着她妈妈一起敬了谢玉了一碗。

倪所长倒是没有发表任何言论，只是许久道：“小谢，我一定让你嫂子给你找一个好的。”

谢玉苦笑道：“就咱这条件，一般能过日子就行了，就是离婚带孩子的我也会同意，当然得是女孩。”

倒是小倩不解的插话道：“为什么是女孩子。”

然后小倩就被袁姐拿筷子敲了脑袋，小倩在吃痛中，进入了“鸵鸟状。”

袁姐不好意思道：“小孩子插什么话呢，小谢不好意思，你放心吧，我给你好好找找，不过这事也要遇，你也别太心急。”

谢玉赶快起身道谢，这局食宴到现在也就差不多了。

……

返回的途中，谢玉还是在感慨今天的事真有意思，现在心脏还在起伏不停，先惊后喜，还真以为自己能和那个萧潇有些故事呢！

可惜，不过想想也对，像萧潇那样的女子，肯定早就名花有主凭什么给谢玉机会。

不过，谢玉想想自已这么多年都这样过来，也不该生气，只是心里咋就这么难受呢！

回到家中后，谢玉又给自己下了二斤清水挂面，特意卧了三个鸡蛋后，谢玉心情才恢复过来，又进入打谱状态。

目前来说，弈棋对谢玉才是最重要的！

只是不知道许久，谢玉手机突然想了起来，一下子打断了谢玉的弈棋思路。

谢玉暗骂自己怎么忘把手机调到静音状态了，不过抬眼一看都没想到天已经都擦黑了，也只能先接电话了！

谢玉打开手机一看，居然是今天那个萧潇，谢玉不知道是什么毛病，立刻变了一个狗脸，搓了搓手，赶紧接了起来。

只听萧潇说：“你好，谢大哥，实在不好意思，你能不能麻烦你件事呀！”

谢玉先冷静了下发热的头脑，暗叹了一声，想也知道，像萧潇那样女子，没事怎么会给自己打电话。

谢玉回道：“哦，是萧潇呀，有什么事吗？”

萧潇说：“那个，谢大哥，我男朋友住院了，我钱不够，你能借我一些吗，我实在是借不来了，麻烦你了。”

这话声中带有哭腔，让谢玉意识到这萧潇应该是遇到麻烦了。

谢玉道：“那个萧潇，你先别急，你给我说是那个医院，我先赶过去再说。”

萧潇迟疑下后，还是说：“是，是市三医院。”

谢玉回：“我知道了，你等着我。”

说罢，谢玉就把电话挂了。

现在谢玉虽然没搞清什么情况，但是一个进医院，还急需用钱肯定有些严重了。

说罢，谢玉处理了下个人卫生，换了套衣服就出发了。

（感谢书友“莫阳”的11张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66185232"  chaptername="第220章  失败">加入书签</a>
</div>
