    三月末，复活节即将来临，随之而来的还有两个星期的春假。

    有危机意识的学生已经感受到了期末考试临近的压力，而心足够大的，比如可爱的罗恩同学，则认为这是最后的放松机会。

    “放松？事实上你直到考试前一晚才会紧张的起来吧？”赫敏毫不客气地揭穿他。

    罗恩不服气，很想为自己辩驳一番, 但最终放弃了。

    赫敏这段时间的表现异常的好，对咒语的掌握速度快的惊人，霍格沃茨的正常教学进度已经越来越无法满足她了。

    这显然是埃尔文给她喝的那瓶赤龙I型的作用。

    赫敏当然不傻，她直接找埃尔文，“你自己是不是也喝了这种药剂？”

    “嗯嗯。”埃尔文连连点头。

    “难怪你从一年级开始表现就这么离谱。”赫敏一副“果然如此”的表情，同时又像是松了口气的样子。

    虽然并不是有很强的好胜心，但赫敏还是时常将自己和埃尔文比较，然后感到压力巨大。

    而对方比自己优秀只是因为借住了外力的话，那还是可以接受的。

    这种比魔力唤醒药水效果好得多的药剂, 一定很贵重吧，而他竟然让自己饮用了。

    一股难以名状的情绪在赫敏心中蔓延，小姑娘面皮薄，做不出什么太热烈的情感表示。“谢谢。”她低声说了一句。

    “你确实应该对我说谢谢。”埃尔文一点都不客气。

    赫敏好不容易产生的那股细腻的情感瞬间就消失了。

    “哦，对了，我想创建一个社团，你有没有兴趣参加？”埃尔文突然说。

    “社团？什么社团？”赫敏有些莫名其妙。

    这都快期末考试了，怎么会突然想什么社团？“麻瓜学生互助社团，旨在建立一个让麻瓜出身的学生互帮互助的平台，包括解决学业难题、统一购买学习用品，以及各自家庭之间的交流，你应该也注意到了，我们这些非巫师家庭出身的学生其实并不是很受接纳。”

    赫敏沉默，虽然不想说，但她入学以来受到的白眼确实太多了。

    一个麻瓜出身的学生是不是就应该表现平庸？她到现在就只有寥寥无几的朋友，哈利、罗恩, 埃尔文勉强也算。

    “我做了个调查, 赫敏, 你知道现在魔法部主任级别以上的官员中，麻瓜出身的占比多少吗？零。”埃尔文嘴角带着一丝颇有意味的弧度，“也就是说，魔法世界的权力中心是几乎不对麻瓜出身的学生开放的。”

    赫敏眼中的惊异之色简直就要溢出来，自己还在考虑期末考试和来年的选课，而这家伙已经开始思考这些了吗？

    “这就带来了个问题，我们被吸纳入魔法世界，努力学习了七年，结果就只是谋取到一个基层职位？并且如果不是居住在彻底远离普通人的荒郊野外，都不能随意地使用魔法来改善自己的生活，平时还要担惊受怕，生怕触犯了保密法……所以上魔法学校比上一所正规大学的好处多在哪里呢？”

    赫敏不说话，她感觉有一块大石头压在自己的内心。

    “七年，我们会在霍格沃茨里待上七年，而这七年里所学的内容几乎没有能在常规社会里用到的，也就是说我们牺牲了很多。而这七年的时光投入，如果只能成为一个在魔法社会中为薪水和生计担忧的普通人，这也太令人失望了。”

    埃尔文停顿了下，给赫敏自我思考的时间, 然后继续, “所以说，他们将我们吸纳入魔法世界，最根本的目的其实是我们觉醒的魔法血脉？比如说赫敏你嫁给罗恩，你们的后代血脉就会优化，也就意味着韦斯莱家的血脉得到了优化。这其实是有生物学依据的，一个种群如果没有外来的遗传基因，迟早会出问题。”

    赫敏的脸直接黑了，“我才不会嫁给那个蠢货呢……不对，为什么我现在要考虑嫁人的问题啊！”

    “只是举个例子。”埃尔文耸了耸肩，“不过你们确实还挺般配的。”

    海狸鼠小姐的腮帮子鼓了起来，这是代表真生气了。

    “我认为，麻瓜出身的巫师之所以处处会有低人一等的感觉，最主要的问题不是那些奉行纯血论的人。”埃尔文又把话题拉回正规，让赫敏的怒气一时间无从释放，“而是我们不够团结，单个的巫师是在整体的魔法社会秩序面前是非常无力的，几乎不可能反抗遭受的不公待遇。”

    “所以你觉得我们……应当联合起来？”赫敏小心翼翼地问道，把刚才埃尔文跟她开的玩笑放在一边。

    不知不觉中，她已经认同了埃尔文所说的“我们”的概念。

    “没错，所有麻瓜出身的巫师，都应该团结起来，这样才能争取我们本该有的权利。”埃尔文目光灼灼。

    赫敏感觉有点不对劲，虽然说她只接受小学程度的通识教育，但对历史还是有所了解的，这种理念实在是……有点特别的味道。

    “事实上，麻瓜出身的巫师一直都存在自我认知上的问题，他们缺乏自我认同感，甚至以麻瓜的出身为耻辱……你有没有发现，除了‘泥巴种’这种带有巨大侮辱性的蔑称，竟然没有一个专有名词来指代我们这些麻瓜出身的人？”

    “所以呢？”赫敏反问。

    她这时候已经基本接受埃尔文的这种思想了。

    “我们应该找一个专有的名词，一个不错的名词，来指代我们的麻瓜出身。名字是很重要的，就好像伏地魔如果不叫伏地魔，而是叫汤姆大魔王，是不是就显得威严尽失甚至很滑稽？”

    里德尔这时候很大声地咳嗽了一声，当然了，只有埃尔文能听到。

    “那我们该称呼自己什么？”

    “烬燃者。”埃尔文显然已经想好了。

    “烬燃者？”赫敏无意识地重复了一遍。

    “魔法源于血脉，曾经光辉的焰火，随着时间的推移只会逐渐熄灭，只留下些许的余烬在缓缓扩散。而你我，以及那些所有麻瓜出身的巫师，都是灰烬中那些能够重新燃起魔法之火的小火星。

    也就是烬燃者。”

