    秦琳琳和高小竹进入李端阳的宿舍时，李端阳正在电脑上搜索着一些SCI，见两人进来，笑笑继续他的工作。

    秦琳琳见他桌子上放着一只大杯子，里面浸泡着一些梨片，就问道：“你这是清肺润燥化痰止咳呢？还是清心除烦呢？”

    这是她学中医后搞明白的梨的功效，这时就拿出来显摆一下，其实还有一项润肠通便她没说，这时说这个就有点儿煞风景了。

    “都有吧。”李端阳微笑道，“主要是润润肺，还加了冰糖更增清肺热的功效。”

    高小竹听了就看着杯子，李端阳找一个纸杯给她倒了一点儿，放了一块梨片：“小竹你不能多喝这个的，梨性本寒，里面加的冰糖也性寒，你脾胃虚寒，至今还没有全好，不能多喝这个的。”

    高小竹听了珍惜地一点一点喝着，感觉真的好喝呀，比她以前喝过的好喝多了。

    “哎，查得怎样了？还没吃饭呢。”秦琳琳把笔记本放在桌子上道。

    “就等你们一大一小呢，行，这就到这儿吧，咱们出去吃饭。”李端阳说着关了电脑。

    “马屁，你就知道我会来啊？”秦琳琳微微扬起雪白的下巴傲娇道。

    “一个人对另一个重要人物是会有心灵感应的懂不懂？这在量子力学中叫量子纠缠吧。”

    “还量子纠缠，哪个量子就和你纠缠在一起了？”说完这话，她自觉这话有些暧/昧，不觉脸庞微红，催促道，“快走吧快走吧，我和小竹都饿了！”

    三人便锁上门出去，高小竹一双小短腿跑不快，老抬头看他们脖子也抻得慌，李端阳便把她抱起来，一边和秦琳琳说着话一边向医院外走去。

    这一幕落在一个陌生人眼里，也不知会理解成什么情况。

    他们吃的是火锅，也没有啥养生讲究，就是想吃这个，三人都想吃这个。

    医生吃饭也不可能一天想着养生，那就失去人生的快乐了，只在大面上和重要的禁忌上注意就行了。

    整天处处想着养生，那就不用活了，因为在养生专家的眼里，呼吸空气有时候也是错误的。

    心情快乐和愉悦才是最大的养生。

    像李端阳现在和秦琳琳、高小竹两个一起吃饭，就觉得人生快乐圆满无比，但愿此时此刻永驻。

    从某种意义上来说，他此时真的别无所求了。

    三个人，上了两道锅，一道清汤，一道微辣。

    原因是秦琳琳不敢吃辣，怕脸上起痘痘，而李端阳和高小竹却想吃辣。

    主食和各种主料副料辅料摆了一桌子。

    主食为黄金蛋饺，蛋皮香嫩金黄，馅料是肉泥加上荸荠碎，口感脆嫩。

    配了一袋方便面，各取所需。

    肉有羊肉、牛肉、午餐肉、鱼丸和虾丸。

    北方涮火锅是离不开羊肉片的，发卷的羊肉片肥嫩鲜美，在锅里一烫就熟，极为补血益气，温中暖肾。

    牛肉卷较羊肉卷更深红一些，嚼吃起来比较精道，含有丰富的蛋白质和氨基酸，极为强身健体，增强身体抵抗力。

    午餐肉口感细腻，又香又嫩，本身就是熟食，可直接食用，也可以放到火锅里煮一煮。

    鱼丸和虾丸味道有些特殊，很满足喜欢五味的嘴巴。

    菜有娃娃菜、油麦菜、生菜、菠菜和油菜，鲜嫩的木耳、蘑菇、豆腐、红薯片和土豆片也上了一些。

    此外还有一个魔芋丝，口感脆嫩，吃在嘴里还带点跳跳的感觉。

    蘸料有芝麻酱、花生酱、碎韭菜和碎葱。

    锅底放的是姜片、葱段、红枣和西红柿，锅子是那种升降锅，只要按一下升降键，就可以把锅里煮好的肉和菜升上来，方便夹吃。

    三人围着桌子坐定，一吃起来就没话了，吃得相当嗨皮过瘾！

    高小竹眼睛睁得溜圆，小手却有些探不上，需要李端阳和秦琳琳不时照顾，夹她喜欢吃的东西放到她碗里，微辣的食物一进她嘴里，眯着眼睛流着汗在那里龇牙咧嘴，逗得李端阳两人有些发笑。

    秦琳琳其实喜欢吃辣，此时看着李端阳和高小竹吃得过瘾，也时不时去微辣锅里夹些来吃，一边用手在嘴巴前扇着给自个儿降温，呼呼嗤嗤的，也顾不得平时的淑女模样了。

    李端阳自己就淡定多了，吃惯了辣，微辣在他嘴里还有点儿不够味儿，有时还需要蘸点辣酱来吃，然后嘴巴里像烧起了火来，烫得浑身舒煦。

    这是一家比较上档次的火锅店，食客在这二楼稀稀拉拉，每个食客的桌子上都是摆得满满当当的，没人在吃食上羡慕他们，但他们依然招来了不少目光，没办法，秦琳琳走到哪里都是自带BGM，相比起来，李端阳和高小竹就显得平常普通得很了。

    秦琳琳对这种情况早已习以为常，而且可能是跟了李端阳和高小竹的缘故，对周围的目光淡然无视，她自己的目光不是在火锅里就是在李端阳和高小竹的身上。

    他们三人的氛围自成一圈儿，其乐融融，温馨而又有趣，同样的食物，他们三人吃得更开心些。

    嘎～呃～～

    正吃着，这二楼餐厅里突然就传出了不和谐的声音，三人转目一看，一个三四岁的小男孩翻着白眼张着嘴抽搐着，脸都憋青了！

    他的父母在一边目瞪口呆一下，父亲正要去拍那小孩的背部，就冲上来一道身影，是李端阳，他双手从后背环抱住小男孩，用右手拇指顶在男孩腹部正中剑突下的位置，左手按压在右手拳头上，向上、向内快速冲击着！

    冲击了七八次见效了，“咳——咔！”一颗小鱼丸从男孩嘴里喷吐了出来，小男孩随即哇哇地哭了起来。

    这是海姆立克急救法，目的就是让被救者胸腔内的压力迅速升高，这样就有助于气道内异物排出了。

    “注意孩子。”李端阳低声说一句，还没等小男孩父母反应过来就又回到自己位置上，继续吃了起来，好像什么事儿都没发生过一样。

    “谢谢！谢谢！”

    小男孩父母惊醒了过来，一阵后怕后，赶紧上来向李端阳道谢，李端阳摆摆手：“没事儿。”

    周围人看着这一幕，原本还感觉李端阳这后生好像多少有些不配秦琳琳这女生（他俩给人的感觉就好像是多年的情侣一样，因为相处得太温馨太自然了），现在却也改观了，看来能让秦琳琳这样的女生心甘情愿跟了，这男生人家还是很有自己的过人一面的。

    吃完火锅离开时李端阳去吧台结账，吧台服务员却告诉他，那对年轻夫妇替他们结了，李端阳转目去看那对年轻夫妇时，已经早走了。

    今天吃得太嗨皮了，他都没有注意到这些。

    不过有人心甘情愿悄悄替自己结账，这也是一件很让人开心的事了，说明人心大多还是知恩图报的。

