    潜龙堂！

    乃是农家遍布列国势力中的一个节点，也是农家在韩国新郑的一个关键之地，既可以行赌场之利，收获巨资，也可以洞悉每时每刻发生在韩国内的一切要事。

    根据宗琼布帛所言，在新郑受到袭杀之时，农家潜龙堂堂主司徒万里率领农家弟子出手相救，随即，便是归于潜龙堂在新郑的一处隐匿之地养伤。

    一袭青色长衫加身，周身异象不显，得益于纪数的涌动，强大的灵觉之下，新政内的韩国方言很快便是掌握，虽隐约有些不同，但不过是些许的瑕疵。

    漫步在新郑之中，正午时分刚过，整个城池之中倒是颇显繁闹，酒肆之中香气弥漫，商铺之内，宾客云集，宽阔端的道路由青石砖块铺就，两侧则是遍布着小摊小贩。

    吆喝声回旋，讨价还价声不断，一位位身穿粗布麻衣的新郑之民极力的为生活而劳作，一位位锦衣贵人乘车马，逍遥而行，美酒佳人，靡靡之音不绝。

    顽童手持简略的风车，在晴空之下不断追逐着什么，嬉戏之音清脆，昂扬之气突显，灵觉扩散之下，所有的一切尽收眼底。

    如若不清楚未来之世，或许还真猜不到，新郑之城将会在数年之后沦为血腥之地，花费一块碎金得到自己想要知晓的东西，在韩国，秦国的半两似乎没人收。

    作为一座延续数百年的城池，新政内的城区规划比咸阳还要简单，由城门而入，一条笔直的大道可以直通王宫跟前，由大道而出的些许小路，纵横交织，成就整个新郑的区域。

    只是与秦国宫廷之地在东侧不同，韩国的宫廷之地倒是在西方之地，对于这个讲究在咸阳之时也曾盖聂提过，大周共主天下数百年，诸侯尊之。

    以己身所在的宫廷要地趋向之，秦国位于洛邑的西方，宫廷在东，山东六国在洛邑的东方，宫廷在西，以此来诠释自己在礼仪上的完美。

    新郑城区西侧为宫廷所在，东侧则是重臣府邸所在，周清由北方而入，潜龙堂便是在城区东北的一处区域，那里也是整个新郑城区颇为繁华的地域。

    “紫兰轩！”

    道路婉转，小小的身躯在新郑城内不紧不慢的行走着，忽而，周清脚步为之一滞，星眸为之流转，淡淡的青光涌动，千米之外的一处区域，水韵之气弥漫，一座恢宏的建筑拔地而起。

    就算不知道那座豪奢的建筑为何？

    从其四层的构造上也可见一斑，寻常平民不过建造一两层的房屋，稍有权势可以僭越，但这里非重臣府邸所在，却是矗立这般的一座精致之物。

    入口高悬，三个古朴的韩文大字悬浮其上，一缕缕紫色光晕弥漫，其前的偌大空地上，一株株绽放些许紫色花朵的树木林立，轻薄的紫纱点缀其表，随风而动，甚是具有魅惑之力。

    只是如今晴空正盛，整个紫兰轩内似乎并没有莺歌燕舞之音弥漫，路过其前，一丝丝清香之气从紫兰轩内飘出，具有花草之气，也有胭脂红尘之气。

    “气息不弱，不过与如今的盖聂相比，差了一丝！”

    对于这处区域，周清自是知晓其背景，灵觉之力一闪而过，整个紫兰轩也有数位实力尚可的武者，其中实力最强的，锋芒内敛，一股与盖聂身上同源的气息外放。

    合自己讯息，那道气息的主人应该就是鬼谷的另一位弟子了，传承横剑术的卫庄，下山以来，蛰伏紫兰轩内近两年的岁月，一直声名不显。

    其内还有其它气息，与卫庄相比，差了不少，虽是混元先天，但实力堪堪与自己见过的阴阳家火部弟子相比，至于次者，不显眼。

    ******

    “嗯，有强者出现在紫兰轩周围！”

    与此同时，就在周清灵觉瞬息笼罩紫兰轩的瞬间，一丝淡淡的剑器嗡鸣之音在紫兰轩一隅回旋，旋即，一道清冷的言语流转。

    紫兰轩二层区域，直视入口道路的一侧，一道身影缓步近前，单手轻轻拨开木窗，深沉的一双黝黑之眸扫视外界，数息之后，一无所得。

    观其人，一袭黑色锦衣长袍加身，其间夹杂金色条纹与装饰，稍显华丽，冷峻的气息扩散，身材几近六尺，看似清瘦，灰白色的短发散在两肩，加持整个人孤傲的气息，更显一丝不言的冷意。

    一条黑金的抹额束发，年岁不大，面容如盖聂一般清秀，只是同盖聂的一丝随和相比，此人却平添了一丝杀伐冷酷之感，手持奇异长剑，洞察无果，归于原样。

    手中自己历经近两年的淬炼，灵性自生，若有强者至，自动翁鸣示警，新政之内，曾有过数次先例，想不到今日长剑再动。

    “怎么了？”

    未几，一丝柔媚的声音亦是响起，身姿摇曳在房间之内，观男子所寻未得，轻语之。

    “一位修为远超于我的武者窥视紫兰轩！”

    言简意赅，没评价，能够不被自己察觉，修为非自己所至，己身所在与道路相隔百步以上，非化神境界武者未有此能力。

    “窥视紫兰轩！修为远超于你？新政之内，似乎没有化神层次的武者吧？”

    于身边这位同伴的修为，女子很清楚，能够远超于他的，也只有化神玄灵境界了，但是根据自己所得的信息，整个新郑之内，如今明面上实力最强的当属兵家传人——韩国大将军姬无夜。

    姬无夜虽强，但碍于兵家传承，此生想要突破化神几乎不可能，至于其他人，实力稍弱，不足以担当同伴之语。

    “新郑没有，但新郑之外很多！”

    语落，男子没有多言，手持早已经平静下来的佩剑，跪坐在房间中，不在理会。

    “新政之外？”

    “新政之内势力复杂，既有夜幕的存在，也有诸子百家的势力，与他们相比，紫兰轩算不得强大。不过，紫兰轩这几年也没有什么敌人！”

    作为一个风花雪月之地，作为一个柔弱女子，作为一个新郑靡靡之所，女子缓声脆语，一边看着此刻闭目修炼的同伴，一边徐徐而出房间。