    九阳神功！

    这种刚阳炽烈的功法，加上他了解到的消息，不出意外，应该就是九阳神功了。

    还有，火工头陀身躯坚硬，又建立了金刚门，自称金刚老祖。

    此时一见，李道强估计，他应该修炼了金刚不坏神功。

    九阳神功暂且还罢了，他此时兴趣不大。

    当然，如果有机会，他自是不会错过，也许以后就有用了。

    而这金刚不坏神功，他颇感兴趣。

    天下间，类似金刚不坏神功这般层次的防御武学，并不多见。

    金刚不坏神功有好几个版本，威力有大有小，却没有一个是简单的。

    论及防御，都远超他的龙象般若功。

    毕竟龙象般若功虽然也有修炼肉身，但主要是修炼力量，而不是防御。

    所以，对于高等级的防御神功，他是比较心动的。

    想要获取的途径看似有，其实并不多。

    这金刚老祖·····

    沉吟一下，暗自摇了下头。

    对方明显是蒙元罩着的，贸然对其出手，机会难寻，还可能被发现，影响不好。

    更重要的是，他也仅仅只是心动罢了。

    到了他这个层次，根基已成，功体强横。

    就算得到了金刚不坏神功，也不一定就能修炼，以免坏了功体。

    这也是为什么很多强者，并不会去随意修炼其它强横武学的最重要原因。

    除非彼此之间正好相配。

    否则多是借鉴，吸取其精华，增强自身。

    所以在他不知道金刚老祖的金刚不坏神功、是否适合他的情况下，没必要做那种弊大于利的事情。

    等看机会吧。

    目光从这场比武挪开，两人的对战对他而言，没什么吸引力。

    缓缓扫了一圈，最后、放在了那道沉稳，颇具宗师气度风范的身影上。

    欧阳锋。

    顿时，心更动了起来。

    这可是一个、难得的人才。

    思绪快速运转，思索着其中的可能性。

    这时，一小阵的骚动在擂台外围出现，逐渐扩大。

    不少人的目光都顾不得看那场恐怖的大战，移到了一道缓缓而来的身影上面。

    雪白的衣衫，不似人间的气质，遗世而独立，可远观而不可亵玩。

    只是简简单单站在那，就足以吸引无数的目光，成为一切的焦点。

    李道强马上看了过去。

    小龙女！

    心中并不意外，目光平静的看着。

    那些强者也纷纷看了过去。

    “好一个绝世出尘的女子！”方夜羽不禁轻叹，下意识、与那位自己曾经见到的女子相比起来。

    一时，竟感觉难分上下。

    一阵阵惊叹，随着一声姑姑、过儿逐渐结束。

    无数羡慕嫉妒恨的眼神下，小龙女、杨过二人走进了陆家庄欢喜的聊着。

    所有的目光重新回到了那场大战。

    树林中。

    丁春秋等人不禁暗自看了下李道强。

    作为亲身经历者，他们当然清楚，那位小龙女已经被李道强看中、预订了。

    而现在的情况，显然不好。

    安静一会，血刀老祖恭敬道：“大当家，那个小子要不要查查？”

    “暂且不用。”李道强淡然道。

    血刀老祖不再多说。

    几人也不敢表现出来，认真的看着玄澄与金刚老祖之战。

    李道强看了两眼陆家庄，就收回了目光，暗自转到了擂台的四面八方。

    人才太多，也许，要提前动手了。

    转眼，就是半个多时辰过去。

    玄澄和金刚老祖之战，还在进行。

    两股力量不断碰撞着。

    到了此时，很多人也都心里有数。

    这两人实力相若，真要分出胜负，恐怕还需要不短的时间。

    忽然，就在这时。

    一声怒喝炸起。

    “毒！你居然下毒！”

    玄澄周身金光一晃，好似虚弱了下去。

    脸色一片震怒，死死瞪着对面的金刚老祖。

    金刚老祖嘿嘿冷笑，悍然冲了上去。

    “轰！！！”

    一声声巨响中，玄澄开始节节败退，金光一阵闪烁。

    郭靖等人则是已经炸开了锅。

    “毒、居然敢下毒！”

    “卑鄙无耻，居然敢下毒！”

    “欺人太甚，在这里还敢下毒！”

    ·······

    愤怒声彼此起伏，大有不给个说法，决不罢休的气势。

    “小魔师阁下，这位金刚掌门居然下毒！”郭靖沉声喝道。

    “呵呵。”方夜羽一阵轻笑，淡定道：“郭大侠说笑了，毒功也是自身实力的一部分，用毒、很正常吧。”

    “啊啊，你们这可真是够卑鄙无耻。”周伯通气的大呼小叫。

    而郭靖则是一阵语塞，就连黄蓉等人也是脸色难看，却没有说话。

    因为事情发生的第一时间，她们就意识到，比武并没有规定不能用毒。

    像是不少以暗器、毒药为主要手段的势力或散修，江湖中大有人在，是不能规定的。

    如此一来，金刚老祖用毒，他们并没有什么办法。

    擂台周围的江湖中人也是一阵无语，哪怕再不忿，看看擂台上那脸色都不好看的一位位宗师强者，只能逐渐忍耐下来。

    方夜羽等人笑着，毫不在意无数望过来的愤怒目光。

    又是一连串的轰鸣声，玄澄吐出一口鲜血，身体败退数十丈。

    “这一局、算是你们赢了。”

    简单商议两句，郭靖肃然喝道。

    随即对着玄澄认真道：“玄澄大师，对方用毒、显然是早有预谋之事，此等卑鄙手段，顶多也只能横行一时，还请暂且退下来吧。”

    金刚老祖好似根本没有听到郭靖的话，带着毫不掩饰的杀意，继续向玄澄出手。

    玄澄愤怒至极，听到郭靖的话，有了台阶、对着金刚老祖冷哼一声，主动退到擂台上，脸上隐隐有黑气闪过。

    愧疚的一礼道：“阿弥陀佛，贫僧让大家失望了。”

    “大师言重，对方使用这等手段，显然早有计划，防不胜防。”郭靖真诚安慰道。

    其他人也纷纷开口。

    “第三场、是我，你们谁上？”

    这时，方夜羽身边，欧阳锋沉声开口，如金铁摩擦的声音，给人感到一种压力。

    方夜羽的笑容更浓郁了几分。

    郭靖等人脸色，无声中、更沉重几分。

    （今天有事，就当请一天吧，这两千字算是小小的安慰，见谅。）

    ·······

