    朱元璋在平安茶楼，并没有待多久便走了。

    作为平民出神的草根皇帝，朱元璋的勤劳在整个华夏，自始皇后四百多位皇帝中，也绝对算得名列前茅。

    朱元璋极少微服私访，繁杂沉重的国事缠身，几乎没有多少休息的时间。

    甚至有人称他为‘鸡鸣天子’。

    鸡一叫便起床，半夜三更也不休息，一天要上两次朝。

    每天处理各衙门上奏的奏章将近两百份，处理大小国国事四百余件。

    这并非某个时间段，自建国以来，洪武元年开始，这便是朱元璋的常态。

    尤其是最近几年，文臣被朱元璋杀得太多了，在一些事务的处理上，朱元璋只能自己亲自处理。

    而且朱元璋生性多疑，由于小时候被官吏欺压，早年也曾遭遇朋友兄弟，甚至是亲人的背叛，这也使得朱元璋的性格，更加的偏激。

    唯一能够劝说他的马皇后和懿文太子都已薨去，便更加如此了。

    如果没有朱安的出现，或许现在的朱元璋，每天都是沉浸在如何清洗朝堂的执念里了。

    在回皇宫的路上，蒋瓛小心翼翼的看向朱元璋的侧脸。

    那微微翘起的弧度，让蒋瓛整个人都轻松了许多。

    作为朱元璋的贴身侍卫，蒋瓛几乎时刻都是如履薄冰，胆战心惊。

    甚至一度十分的压抑。

    唯有在朱元璋下令杀人的时候，蒋瓛就会以屠杀来释放自己心中的压抑情感。

    今天，蒋瓛终于在陛下的脸上，看见了久违的轻松笑容。

    这是多久没有见过了呀。

    “蒋瓛，你去查查，咱大孙的茶楼是怎么回事，怎个就突然生意这么好了。”

    朱元璋对着蒋瓛吩咐道。

    “是，陛下。”

    听到陛下的语气，蒋瓛的心中都舒缓了许多，连忙应声。

    朱元璋很忙，赶回了皇宫，第一件事就是继续批阅奏章。

    朱安不知道，每次朱元璋出来见他一次，当天都要忙完深夜才会睡觉。

    第二天依旧会很早起床，开始早朝。

    有时候遇到一些极为难处理的事情，朱元璋会召开午朝，甚至晚朝。

    一天三次朝会。

    想想都为当下能够上朝的大臣们感到揪心。

    如果划分一个官员的最惨年代，那么洪武称第一，无人刚称第二。

    在目前朱元璋统治下的大明，官员们说是生活在地狱之中都不为过。

    官员们为了上早朝，很多甚至都是半夜起床，早朝要是迟到了，那可真是会挨打的。

    朱元璋的想法很简单，咱能起来，你为啥就起不来，难不成你的身份还能比咱更高贵不成？

    后世电视中，早朝好像就开一会就结束了。

    其实不然，因为太早的缘故，大臣们赶到皇宫的时候，基本上不可能吃了早点。

    总不能饿着独自上朝吧，这样长久下去，没几个能抗住的。

    朱元璋便会给官员们准备早点，相当于包吃了。

    在朱元璋宣布退朝的时候，可能早朝已经到了中午，这时朱元璋便会留下这些帮忙处理政务的大臣一起吃饭。

    在所有人吃完饭之后，这些大臣还是不能够回家，他们必须帮助朱元璋处理政务上的各种繁琐的事情。

    申时，也就是下午三点到五点之间的样子，便是大臣们开始下班了。

    下班回家后，就已经到了晚饭时分，大多数官员们会选择吃过饭，赶紧匆忙睡觉，因为他们在第二天还要起一个大早去参加早朝。

    这个情况在各朝各代也比较普遍，但在朱元璋目前统治下，却是更加恐怖。

    大汉时期，实行的是五天一休制，也就是干五天休息一天，没有固定的时间，轮到哪天便是哪天，这一天还有个名字叫“休沐”。

    隋唐时期，改成了十天休息一次，称成“旬休”，好像待遇比汉朝差了不少，实际上不是这样的。

    每逢新年、冬至会休息七天，这样算下来，一年也比较多了。

    宋朝的时候虽说休沐的时间变少了，但一年几十天还是有的。

    但到了元朝，这个情况就发生了变化。

    什么旬休，大休全部取消，一年到头，总共也就十多天的休沐时间。

    但是到了朱元璋这里，就发生了一个历史性的转折。

    朱元璋从小过着就是起早贪黑的日子，他认为：

    “咱给你们俸禄，让你们不至于饿死，分给你们权利，让你们管事，当年咱当平民的时候，连顿饱饭都没有。”

    “现在你们有得吃，有得穿，还想休沐作甚？”

    然后朱元璋规定了休假的制度，一年休息三天。

    分别是过年、冬至、朱元璋的生辰。

    洪武年间的大官们，可以说是拿着白菜的钱，操着白粉的心。

    什么寻欢作乐，想都别想。

    朱元璋回到皇宫便是在御书房批阅奏章，很快时间就到了午时。

    到了该吃午饭的时候，太监们在门外不敢打扰。

    御膳房的太监对于这点熟悉，饭菜随时热着，只等陛下饿了想吃的时候，才能送上去。

    朱元璋最讨厌太监干政，御书房禁止太监私自入内。

    只有送饭的时候，才能进出一趟。

    甚至于里面的打扫，一般情况下都是由锦衣卫完成。

    “陛下，蒋瓛求见。”

    “进来。”

    门外传来蒋瓛的声音，朱元璋闻言随口应道。

    “启禀陛下，关于朱公子茶楼生意的事，目前已然有了眉目，乃是因为凉国公带头订下蓝府每日早点，而后诸多勋贵跟随，这才引得百姓效仿。”

    “蓝玉。”

    朱元璋停下笔来，轻声念到蓝玉的名字。脑海里开始思索起来。

    “陛下，昨日上午，秦王殿下曾带二十名侍卫，于平安茶楼享用早点。”

    蒋瓛再次汇报道，这些消息在市面上传播极广，稍微打探一下便能知晓。

    听到秦王朱樉，自己次子的称号，朱元璋将笔放于笔架上，皱眉问道：

    “他去作甚！”

    “回禀陛下，是因为茶楼生意红火，秦王府未能订到茶楼早点，秦王便带侍卫过去想要将茶楼教训一番。”

    迟疑了一下，蒋瓛再次说道：“只是见到秦王殿下见到朱公子后，态度发生了很大的变化。”

    哼！

    朱元璋冷哼一声，道：“这个逆子，要是没他大哥，咱早把他给打死了事，咱大孙的面相，他还能看不出？”

