    ……

    　　“咦！”

    　　看着曾易的身影，王朗有些意外，没想到没吓到这孩子，还能在我的威势下站着，不错不错。希望你是个好苗子吧。

    　　虽然自己没有完全释放自己魂力威势，但也不是一个普通小孩能承受的压力啊！

    　　曾易的表现，不由让王朗高看他一看。

    　　自从，曾易知道这是斗罗大陆后，就一直锻炼自己的身体，每天都坚持，可以说，打架，他就是孩子王啊！

    　　斗罗里的那个大师也说过，魂师不应该只注重魂力的修炼，也应锻炼身体。把魂力比作水，身体就是桶，只有身体强大了，才能更好的修炼魂力。

    　　“你站到阵图中央。”

    　　王朗收起气势，手指着右侧最前边的一个小胖墩淡淡说到。

    　　“嗯……嗯……”

    　　小胖墩畏畏缩缩的应一声，眼眶中还带着眼泪，鼻子留着鼻涕，小心翼翼的走到阵图中央站着。

    　　王朗见好了，手一挥，一道黄色的魂力进入阵中，阵图忽然发光起来，站在里面的小胖墩吓了一跳，手脚慌乱，想要跑出去。

    　　“站着别动，这是在觉醒武魂，没事的。”王朗喊住他，小胖墩被他的声音吓住，乖乖的在阵图里等着。

    　　“放松心情，用心去感受，慢慢体会，把武魂引导出来。”

    　　不一会儿，小胖墩的身前出现了一把小锤子，漂浮在他面前。

    　　“这……这就是我的武魂。”看着眼前的小铁锤，小胖墩说话语气有些激动。

    　　“耶！我有武魂了，我是一名魂师了，太好了。”

    　　小胖墩高兴手舞足蹈起来。

    　　看他的样子，曾易有点想笑。

    　　不行，要忍住。我是接受过专业训练了，不会笑，除非忍不住。

    　　“高兴什么？武魂每个人都有，接下来上魂力测试，只有拥有魂力，才有资格成为魂师。”王朗说道。

    　　“啊！这样啊，原来我还不是魂师……”小胖墩脸上的兴奋被王朗的话语打落，有些失望的说道。

    　　王朗拿过蓝色水晶球，对小胖墩说道：“把手放到这上面。”

    　　小胖墩听话的把手放在上面，过来十多秒，什么都没有发生。

    　　“你没有成为魂师的潜力。”王朗收回水晶球，神情冷淡的说道。

    　　“啊！怎么可能，我不信我不信，妈妈呜哇哇哇哇。”小胖墩一听，马上不乐意了，扒在地上哇哇大哭起来。

    　　“哼～，带他出去，不要影响我工作。”王朗对马拉奥说道。

    　　“是是，大人，我这就带他出去，您别生气。”马拉奥对王朗哈腰陪笑说道，马上把这小胖墩给拉了出去。

    　　看着小胖墩被村长拉出去的狼狈身影，曾易不由摇头叹气。

    　　这就是残酷的现实啊！没有魂力，这辈子也就只能老老实实的当一个农民了。平民百姓想要成为一个魂师，真的太难了。父辈又是没有魂力的，遗传下来，基本都是没有魂力的孩子。基因突变的人，可没有几个。

    　　“下一个，李狗蛋。”

    　　一个身材瘦小的男孩走了出来。

    　　狗蛋，名字贱，好养活。曾易心想着。

    　　“武魂：镰刀。魂力：0。”

    　　嗯……镰刀，割草的那种。又废了一个。

    　　“孙大狗。”

    　　“武魂：铁铲。魂力没有。下一个”

    　　“张三二，武魂：木棒，魂力没有。”

    　　……

    　　“阿拉尔，武魂：蓝银草。”

    　　蓝银草？听到这个武魂，曾易瞬间来了劲。斗罗里的主角的武魂，不就是蓝银草吗。

    　　蓝银草，是路边常见的杂草么。又是一个更废的武魂，看来只能看最后一个了。王朗心想着，目光瞟了一旁站着的曾易。

    　　“接下来是魂力测试，把手放上来吧。”王朗一只手托着水晶球，对这女孩说道。

    　　女孩小心的把手放上去，摸着这蓝色漂亮的水晶球，手感冰凉凉的，很舒服。

    　　几秒后，水晶球散发出淡淡的光芒。

    　　女孩惊了！

    　　王朗惊了！

    　　曾易也惊了！竟然有魂力，可惜，是一个蓝银草武魂，你又不是唐三，魂力不是满魂力，也不是双生武魂。

    　　“魂师大人，我这是有魂力了吗？可以成为魂师吗？”女孩一脸高兴的向王朗问道，看着王朗，双眸中写满着期待，希望他说出可以两个字。

    　　“魂力：三级。”王朗淡淡的说道。可惜了，武魂是个废武魂，蓝银草，他都想不出蓝银草能干什么？攻击？辅助？别闹了好吗。

    　　“有魂力，但武魂太差，成为魂师的几率很小。”

    　　“啊！这样的吗……”

    　　王朗的话如同一桶冷水，泼到她头上，浇灭了她心中希望的火种。

    　　“怎么这样……”女孩不敢相信，委屈的抽泣起来。她明明有魂力，可以修炼，但却是一个一个废武魂。上天给了她惊喜，但没过多久，便带来了绝望。

    　　曾易也摇头叹气，替她感到惋惜。其实这个魂师心肠挺好的了，说了有一点点希望，没有把话说得太绝对。但蓝银草对这女孩来说，真的没有什么用，她没有唐三的那种天赋，毅力，还有背景，这辈子，只能平平无奇了。

    　　“到你了。”王朗对曾易说道，他对曾易这个孩子还是挺看好的，希望他不会让自己失望。

    　　“是。”

    　　曾易应声，走到阵图中间，深吸一口气，使自己冷静一下。

    　　希望自己能有一个好一点的武魂啊！

    　　曾易心中乞讨着。说实话，现在他的心里，真的很慌，他没有金手指，也没有向唐三一样有玄天功这样的功法修炼。只是小小的锻炼了自己的身体，灵魂可能比别人强大一点，但也改变不了他是拉拉村土生土长的人啊！

    　　“你叫什么名字。”

    　　“啊！我？我叫曾易。”见王朗突然问自己，曾易有些懵圈，随后回答他。

    　　“嗯，加油吧！”王朗点点头，开始进行武魂觉醒。

    　　曾易脚下的阵图突然亮起光芒，顿时，曾易感觉全身暖洋洋的，金色的光芒，涌入自己的身体，感觉，好像身体里有着什么东西被牵引出来。

    　　王朗看着曾易身上金色光忙大盛，脸上不由露出欣喜的神情。

    　　武魂觉醒仪式，身上的光芒越耀眼，那觉醒出来的武魂，就越强大。看曾易的样子，应该是一个很好的武魂。

    　　没想到，在这旮旯，还能有这样的天才，看来我是捡到宝了啊！把他拉进武魂殿了，我也能够升职加薪，真是妙啊！

    　　最后，光芒在曾易手中凝娶，形成一把带着刀鞘，刀身和刀柄一起共一米二左右长的样子。刀柄上缠着黑色的麻布条，圆形的刀把呈古铜色，刀鞘呈黑红色，刀身很直，刀尖部有点弯，刀宽大约成人两指宽，像是华夏的唐刀，细长，比RB的武士刀长些，也没有那么弯，看起来很是养眼。

    　　“这就是我的武魂。”曾易看着手中的长刀，很是震惊，这长度，比现在的自己还高啊。拿手上，因为是自己的武魂，所以感觉重量刚好合适，有种得心应手的感觉。

    　　而且，这颜值，这长度，和自己很般配嘛！哈哈，不愧是我啊！曾易内心得意的狂笑。

    　　“哈哈哈，不错不错，我果然没有看错你，这长刀，应该是一个很强大的器武魂啊！刀类，很不错。”王朗开心的大笑，这把刀，很精致，看起来，比自己的武魂钢铁棍还强大啊。看着曾易的这武魂，王朗自己都嫉妒了起来。

    　　“这刀叫什么？”

    　　曾易沉凝了一下。

    　　“浪！”

    　　“什么？”王朗懵了，这是什么名字啊？

    　　“浪，这刀的名字就叫浪，也可以叫它浪刀。”曾易肯定是说道。对于这刀的名字，他是拒绝的，自己很像是那个快乐的男人吗？我很稳的好不好？但刀给自己传递过来的意思，就是这个，没办法啊！

    　　王朗：……

    　　不知为什么，他有种心肌梗塞的感觉。

    　　“算了，不管了，来，赶紧测魂力。”王朗说道，他现在想要知道，有这等武魂的孩子，魂力是多少了。

    　　曾易把手放到水晶球上，眼睛紧盯着水晶球，心情激动。王朗也是，心情激动的看着水晶球。

    　　然后……

    　　然后……

    　　几分钟过去了，水晶球什么都没发生……

    　　“这……呵呵……大人，这水晶球，是不是坏了啊……”曾易内心打颤，声音颤颤赫赫的向王朗问道，没理由啊，我这么好的武魂，竟然没有魂力？

    　　“呵呵，可能把。”王朗的嘴角也是扯了扯。这是什么情况？这等武魂，没有魂力，说不过去啊！

    　　“你过来，把手放在这上面。”王朗对着刚刚那位有魂力的女孩说道。她听话的把手放在水晶球上，水晶球散发出淡淡的光芒。

    　　“怎么会……”曾易呆呆的看着那发光的水晶球，不敢相信。

    　　“啊！为什么会这样！”王朗抓狂的大喊一声，明明有一个好苗子，却不能修炼，这是什么玩笑啊！

    　　王朗不信的抓过曾易的手，再次放到水晶球上，还是没有什么动静。

    　　“曾易，武魂：浪刀。魂力……”王朗看了曾易呆呆的站在那里，面无表情，但眼中，却闪过一抹失望之色，一瞬而逝。

    　　唉，看来他也是经不起这个打击啊！要是换我，估计得要疯掉。

    　　王朗心想着，可惜了，我的年终奖没有了。

    　　“无！”

    　　然而，他却不知道，曾易脑中响起一道欢快的电子声。

    　　“快乐孤儿系统已准备就绪！正在加载，请宿主稍等片刻！”

    　　……

