    天下拍卖行。

    在慕容燕的陪同下，杨易进了宝库，看到了里面堆积如山的金银，以及大堆大堆的炼器材料，这些都是这一年来拍卖行所得。

    杨易挥手把所有炼器材料都收了起来，只留下了一块拳头大小的血纹钢，说道：“这块血纹钢就给了，算是完成了我当初的承诺。”

    慕容燕欢喜地接过血纹钢，说道：“那就多谢王爷了，跟着你做事，是我最成功的投资。”

    杨易问道：“这些金银有多少？”

    “黄金三百万两左右，银子两千万两左右。”

    “嗯，这些金银暂时先存放在这里，以后王府和心镜道人直接来这里支取就是。”

    杨易点头，这相当于五千多万两银子，已经超过了大乾的全年赋税收入。

    慕容燕说道：“王爷，我认为拍卖行模式已经成熟了，而且我们也打响了名气，因此我觉得明年可以朝外开分部了。”

    “有什么具体的打算？”

    “我想在云蒙国、元突国、火罗国的三国京城，各自开设一个分部，这样可以方便他们参加拍卖会，而不用万里迢迢的赶来玉京城。然后还要在南方七省中开一个，以方便南方诸省和海外诸国的人参加。”

    慕容燕说道：“人手方面，我们拍卖行没有问题，因为我们已经培养出了三十多名大宗师，还有上百名先天武师，足够保证各地分部的安全。

    再加上有你的名声威慑，我认为不会有人敢为难我们拍卖行。

    至于消息传递方面有三界镜，我们也能够牢牢掌控各分部。

    现在唯一的问题，就是拍卖品和金银的运输。

    财帛动人心，将来这四大分部离我们总部太远，中途很容易被人劫杀。”

    杨易点点头，沉吟道：“四大分部可以按计划开设，至于运输问题，我会让心镜道人帮你解决，到时候你找他即可。”

    慕容燕惊喜道：“如果能够解决，那就太好了。”

    接下来，杨易又了解了拍卖行的其他情况，就转身离开回到了王府。

    在一处花园中，杨易看到韦萱怔怔地站在回廊中，望着院中的梅花出神，连身上堆积了许多雪花都不知道。

    他走上前去，拭落她斗篷上的积雪，说道：“表妹，你在想什么？这天气寒冷，还是进屋去吧，不要着凉了。”

    韦萱回过神来，像是受惊的小鹿，忙道：“没，没想什么。”

    杨易问道：“你修炼怎么样了？”

    韦萱镇定了下来，微微低头说道：“已经附体大成了，但是对于如何成为鬼仙，至今还没有任何头绪。表哥，我是不是很笨？”

    想想表哥年纪轻轻就已经是造物主了，她却连鬼仙都突破不了。

    杨易轻笑道：“你不要妄自菲薄，鬼仙乃是一道天堑，不知道多少附体大成的人被卡在了这里，你修炼时间毕竟还短，这个不要心急。”

    韦萱抬头，她仰着清纯的面庞，好奇问道：“表哥，你当年是怎么突破的？”

    杨易一愣，说道：“我啊，我当时直接是度过了六次雷劫，并没有被卡在鬼仙上，所以对于如何突破鬼仙，并没有什么感悟。”

    韦萱可爱地吐了吐小香舌，表哥好厉害，一朝修炼就是度过了六次雷劫。

    “表哥好厉害，我本来还想向你请教呢。”

    杨易沉吟道：“突破鬼仙需要感悟，对于一般人来说，这需要机缘。如果能够顿悟，一朝就能够成为鬼仙，如果顿悟不了，可能就是一辈子也无法突破了，不过也不是没有别的办法强行突破。”

    韦萱眼睛大亮，说道：“表哥，还有什么办法？”

    杨易说道：“我稍后传你抽髓化元大法，这是精元神庙的秘法，可以把人的血气转化为神魂之力，只要你的神魂之力足够强大，就可以强行破关，领悟鬼仙之妙。至于亏损的气血，你也不用担心，只要每日服用龙牙米和以纯阳雷水泡澡就可以，不会有损你的根基。”

    他说着说着，若有所思。

    这抽髓化元大法如果辅以龙牙米和纯阳雷水，这完全可以批量生产鬼仙啊。

    他身边修道的人不多，但是韦家和瑶池派中附体大成的人不少，他们都是自己人，他们实力强大了，自然也意味着他的力量增强了。

    韦萱惊喜道：“真的么，太好了，谢谢你表哥。”

    杨易笑道：“不用谢。我去叫上两位舅舅，还有月婷他们，把这方法一起传给他们。你们韦家和瑶池派，都用得上这门秘法。”

    听到瑶月婷的名字，韦萱嘟了嘟嘴，心里有些不爽了。

    明明是她先来的，结果却被瑶月婷捷足先登了。

    一间偏殿中。

    杨易把韦月卿两兄弟和瑶月婷两姐妹喊来了，跟他们讲了一遍抽髓化元大法的事情，这让他们都是惊喜不已。

    要知道自古以来，修道难，成就鬼仙更难。

    现在竟然有秘法可以强行突破鬼仙，这种秘法实在是太珍贵了。

    不过要修炼这门秘法也不容易，如果没有龙牙米和纯阳雷水，换着是其他人必须得经过很长一段时间的修养，才能够施展一次秘法，受到的限制太大了。

    韦家诗书传家，其实族中积累了不少的附体大成的修道者，可鬼仙仅有一人而已，从这可以看出突破鬼仙之难。

    瑶池派同样如此，杨易当时只见到了七个附体境的长老，实际上她们还有十几个附体大成的太上长老，常年处于闭死关之中。

    要么鱼跃龙门，要么坐化而死，残酷无比。

    杨易说道：“我现在教导表妹施展秘法，你们在一旁听着。”

    “什么，萱萱修道了，而且还是附体大成？”

    韦月卿两兄弟震惊。

    韦萱什么时候修道的，我们怎么不知道。

    瑶月婷咬了咬嘴唇，看着韦萱没有说话。

    初次见到韦萱时，她就已经有心理准备了，因为杨易曾跟她说过韦萱的事情，说起来她才是后来者。

    韦萱小声道：“刚到王府的时候，表哥就开始教我修道了。”

    韦月卿两兄弟对视了一眼，没有说什么。

    在韦家，或者是所有的儒道世家，提倡地都是女子无才便是德，是不允许修道或练武的，其实真正目的还是为了避免本族修炼功法外泄。

    可这既然是杨易教的，那就没什么问题了，不是偷学就好。

    杨易说道：“舅舅，人的寿命终究是太短了，如果能够成为鬼仙，将来也能够不断转世重修，拿到长生的入门券。你们接下来也可以修道，功法和资源我都不缺。”

    接下来，他开始传授抽髓化元大法。

    这么秘法是依据一个穴窍开发出来的，在精元神庙称为‘精元上胎’，在太上道称为脑神窍，其实都是一个穴窍，是人肉身和灵魂沟通的桥梁。

    通过修炼脑神窍，可以让神魂和肉身相互滋养，也可以进行单方面的滋养。

    韦萱要做的，就是以肉身滋养神魂。

