    <>

    “怎么把传说四件套给挖出来了……”

    李逸看着手中的四件‘邪魔套装’哭笑不得。

    邪魔套装15级即可穿带，类型是皮甲，属性远超25级金色装备，加攻加防加力还加智，凑齐四件套还会激活隐藏属性，自身所有属性值增加15点。

    全职业皆可使用，不过邪魔套装极其稀有，只能通过挖宝图，或开启宝箱才能获得。

    当然，这些都不是重点，重点是这套装备穿在身上的效果实在让人汗颜，除了一些变态会一直穿着之外，稍稍正常一点的玩家都不会去穿……

    “挖出什么了？挖出什么了？”两只梧桐凑了过来。

    “没什么，挖出一块魂魄石。”李逸把‘邪魔套装’收了起来。

    李逸领着三女把邪神祭坛附近小怪都清了。

    黑袍白袍两个BSS头顶的血量显示为？？？

    “大哥哥，怎么看不到他们的血量？”

    “黑白BSS的血量会随着参战人数临时增减，如果只有一个人打，每只血量是50万，如果两个人打，血量就会增加一倍变成100万，以此类推，没有上限。”

    “哇靠!”梧桐姐妹又惊讶的张开了小嘴。

    黑白BSS非常难打，想用群殴战术放倒他们，简直是一件不可能做到的事情，因为他们自身血量上升的同时，诅咒术的威力也会随之上升。

    成功单刷黑白BSS的玩家极少，不但考验操作，而且还限定职业，像盗贼和战士，就绝无可能做到单刷，因为两个BSS离的太近，就会无限复活回血，还有召出来的黄袍小怪如果不尽快打死，小怪就会主动向BSS献祭，一只小怪可让BSS回复10万血量。

    所有可单刷职业中，会释放亡灵大军的亡灵召唤最轻松，可以用数量压制BSS，相比亡灵召唤，其它单刷职业就要难一点了。

    “上!小梧桐拉黑袍BSS，大梧桐拉白袍BSS，一左一右，冰儿中间治疗。”

    “伟大的邪神，您是否听到我们的呼唤？请尽快降临世界吧，将那些伪神通通杀光，清洗这肮脏的世界!”

    黑白BSS扯着嘶哑的嗓音，跪在邪神像前不停的祈求。

    黑袍亵神者：玛格丽特

    白袍堕落者：马塞鲁

    黑白两位BSS都拥有自己的名字，在众神之王里，拥有名字的BSS大多拥有自己的历史，不像赤虎王那种没名字的BSS，没背景，没来历，存在的价值就是傻傻让人推。

    黑白两位BSS没有加入诅咒教派之前，是信仰光明的人类祭祀，二人是夫妻关系，以前的愿望是将光明神的荣光传播到世界每一个角落。

    有一次玛格丽特生病了，马塞鲁带着她四处求医也未能挽救她的生命，也是从那时候起，马塞鲁开始怀疑光明神的力量。

    他们比谁都要虔诚信奉光明神，可高高在上的光明神似乎从未注意到他们，甚至连他妻子的生命都未能挽救。

    后来马塞鲁堕落了，加入了诅咒教，借助邪神的力量，将妻子玛格丽特复活，一同成为邪神最忠诚的信徒，获得了永恒的生命。

    哪怕成为一具行尸走肉也好，只要能永远和他(她)在一起，付出什么样的代价我都愿意!

    这句从黑白BSS口中说出来的话，让众神玩家印象深刻。

    “可恶的异教徒，你们想摧毁这座祭坛吗？只要有我们在，你们就永远不会成功!”

    黑白BSS一起冲了上来，梧桐姐妹立刻一人引过一只，一边退一边打，将他们拉开。

    不能拉的太远，否则黑白BSS就会自动跑到一起，也不能太近，否则产生共生回血BFF，不管你攻击力多强，也绝无可能将他们杀死。

    系统提示，马塞鲁和英格丽特身上的共生BFF消失了……

    听到系统提示，梧桐姐妹停止移动，正式进入BSS战斗。

    马塞鲁擅长诅咒术，英格丽特擅长召唤，所有技能均不能打断，只能在技能释放出来之前将血量刷满，防止出现意外。

    大梧桐手持毒舌之刺，打的血不比李逸少，而李逸全力输出玛格丽特，让变异小野猪上前去打，防止她召小怪的时候，小梧桐抗不住。

    “异教徒们，感受邪神的力量吧!”

    白袍马塞鲁高举双手，释放群体诅咒术。

    “沉重!衰老!血虫!”

    三位一体的群体诅咒术，恶心指数超过七颗星，‘沉重’会让行动变慢，衰老会减弱自身属性，血虫附体，持续吸取宿主生命值。

    四人头顶的血量急速往下降，火冰儿根本加不过来了，到了最后只能每人喝下一瓶中级恢复药剂，把血顶上去。

    群体诅咒术的效果消失了，四人头顶血量只剩下一点点，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危机，可在这个时候，黑袍玛格丽特的召唤术发动了。

    十几只黄袍小怪出现，叫喊着冲了上来。

    黄袍小怪的血很少，每只800点血，以李逸的攻击力，能轻松在他们献祭BSS之前，将他们全部杀掉。

    “异教徒们，感受邪神的力量吧!”马塞鲁的群体诅咒术又来了。

    群体诅咒术过后，是玛格丽特不停使用召唤术时间，根本不给任何喘息机会，黄袍小怪刚被清除，召唤术又发动了。

    “射啊，用力射，往我这射，对对，快，这只小怪身上发亮了，快射，要爆啦，要爆啦，哦买嘎，就差一点点……”小梧桐紧张的一个劲叫喊。

    黑白BSS的血量缓慢减少，四人感到的压力却越来越大。

    群体诅咒加召唤，黑白BSS的配合堪称完美，初时四人还能支持，可打着打着，法力值就吃紧了。

    李逸还好说，法力值空了就平射，伤害也不低，但梧桐姐妹和火冰儿却不行，治疗术放不出，保命技能用不了，面对强力的黑白BSS，己经支持不下去了。

    随着马塞鲁一指，大梧桐中了血爆术，头顶血量疯狂下降，瞬间躺在了地上。

    “大哥哥我不行了……”

    没有吸引仇恨，马塞鲁立刻向英格丽特跑去。

    系统提示：共生BFF出现，马塞鲁与英格丽特将进入无限复活回血状态。

    没法打了，好不容易打掉的90多万血瞬间就补满了，黑白BSS攻击力暴涨，马塞鲁一个群体诅咒放出，梓木梧桐和火冰儿同时倒地。

    李逸释放烈火之靴特技逃离BSS，使出伪装也没能躲过马塞鲁追魂夺命的群体诅咒术，在伪装状态下，被血虫活活咬死。

    全灭……

    不是四人技术不过关，而是续航能力跟不上……

    四人跑魂回来，除了李逸敢复活之外，三女连复活都不敢。

    就死在BSS脚下，如果这时候复活，肯定起不来。

    “等我技能D好了，我去引开BSS，你们趁机复活，站起来就用回城石。”

    “咱们不打了？”清水梧桐咦道。

    “不打了，续航能力跟不上，打多少次结果都一样。”

    这次太心急了，祭祀连解诅咒还没学会呢，就跑来了。还是等到祭祀35级，学会解诅咒再来吧。

    技能D好了，李逸向黑白BSS射了几箭，将他们引开了。

    三女趁着这个机会复活，使用回城石。

    靠着伪装和假死，在没有身中群体诅咒术的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸轻松脱战，搓起回城石，也回城去了。

    虽然黑白BSS没打过去，但这次收获也不少，超稀有任务品诅咒之书上下篇都打到了，还挖到一套‘邪魔套装’。

    “诅咒之书缺少中篇，暂时先放在我这，等咱们什么时候打过黑白BSS，在一起共享任务。”

    小队解散了，李逸心情有点郁闷，正寻思要不要去拍卖行扫点货呢，陈扬给他发来一条信息。

    “逸哥，贱人忘向你下了挑战书，约你在破霜城外，护城河边，决一死战。”

    “啥？”李逸一听就怔住了。

    “贱人忘的手下满城呼喊，让你去和他们贱头决斗呢，你在城里走走，肯定能看到。”

    李逸骑上赤虎王没走几步，就听到华山派的人喊了。

    “弓手暗翼，速来城外，护城河边，决一死战，贱头必胜，永不言败!”

    一群华山公会的人满城喊，声势浩大。

    贱人忘要干嘛？

    ……

    破霜城外，护城河边。

    狂暴战士贱人忘身穿一件法师职业的天蓝色布甲，身背巨斧，眼望护城河，久久未动……

    “镜头左一点，对对对，就这样，再过来一点点，好的，贱头你这姿式太他**帅了，啥妞也抗不住你这照型。”

    “妞见必死，贱头，你这照型绝了。”

    两个负责摄影的玩家把镜头对准贱人忘，你一句我一言的赞美着。

    “叫我看看拍的怎么样。”

    贱人忘擦了一下嘴角的口水，把拍摄的影像要了过去。

    “嗯，不错，不错。”

    贱人忘非常满意，想了想，把影像发送给了花非花。

    “花花姐，你看我帅吗？有没有把你迷得神魂颠倒?春情荡漾？想没想和我睡觉？”

    花非花半天没回复。

    “我己经向暗翼下了挑战书，嘿嘿，以他的性格一定会来，我十面埋伏，200个兄弟一起出手，不把他爆的只剩一条大裤衩，我就是他儿子。”

    “贱头，暗翼来了!”一名手下通知了贱人忘。

    “兄弟们，听我……尖叫为号!”贱人忘本想说摔杯，可惜身上没有，只得临时改口。

    “贱头必胜!”

    城门附近，李逸骑着赤虎王慢慢悠悠走了出来。

    “呀——————”贱人忘发出一声惨绝人寰的尖叫，埋伏在暗处的200名手下一拥而上，冲向李逸……

    <\zhn\>

