    十里之外，驻扎的是汉国三王子刘盛的兵营。

    　　要说这三王子刘盛，也不同他几个兄弟般的世俗之辈，十岁那年觉醒异象天狗食月，前年得神宗圣人看重指点授法，在汉国威名如日中天。

    　　营帐之中，一青年俊逸非凡，与一白须老者对弈，青年随手下去一子，希冀道：“师尊，三年后的论道盛会我能参加吗？”

    　　老者白须白发白衣，鹤发童颜，叹息一声：“盛儿，你天资可称上等，若是刻苦修习，入了道，就可以参加论道大会。”

    　　“你心性太过淳朴善良，正是为师所担心的，修道这条路，人心难测，防人之心不可无。”

    　　这青年就是三王子刘盛，白须老者便是他师尊，传说中的入道圣人。

    　　“盛儿谨记师尊教诲！”刘盛言辞恳切，毕恭毕敬。

    　　老者欣慰的望着他，道：“为师七年前受逆徒陷害，被贬为执事，在宗内失了势，往后，你可能会受很多委屈，为师希望你保持初心，一往无前。”

    　　刘盛紧捏拳头，咬牙道：“他日我定手刃那忤逆不孝之徒！”

    　　一盘棋，僵持不下，刘盛怒极之中，黑棋直捣黄龙，被白棋击中破绽，这局上百手的棋局随之结束。

    　　良久，老者悠然道：“为师钻研占卜多年，只要你守得住这条汉王天命之路三日，未来汉王称帝，你也能得龙气加身，成就盘瓠伴月体，到时候你的资质放在神道也是上上之资！”

    　　“难道项王要从这里逃跑？可是，父王盯死了他，已是掌中之物，怎么可能？”刘盛云眉皱起。

    　　“占卜是由因推果的过程，万事万物都有无限的可能，不过为师选择可能性最大那一条罢了，如此，已折损我二十年阳寿。”老者为其细心讲解。

    　　随即他站起身，气势一凝，瞬间风云迭荡，光彩照人，道：“此事为师尽量不出手干预，最好是你一手办成。”

    　　刘盛不解道：“师尊出手岂不是万无一失？”

    　　“你可知乌江的真实来历？”见刘盛摇头，老者凝重的道：“乌江的名字是世俗人取的，因为它的水是乌黑的，在极遥远的时代，黑色的水是一个地方的象征……”

    　　“黑水幽都，冥界地府！”

    　　闻此秘辛，刘盛仍半知半解：“不都是传说吗？”

    　　“这世间除了我等修炼的神衹之道，还有八种大道，鬼道就是其中之一，黑水来自鬼道圣河忘川，此地的忘川城便是一座鬼城。”

    　　“修道之人历来不插手世俗之事，你虽是入了我泰泽殿，但你尚未入道，又是汉国王子，你自己动手最好不过。”老者徐徐道来一则非凡人能知的规则。

    　　似懂非懂，老者挥了挥手，刘盛心领神会，退了出去。

    　　接着手下密探来报，十里之外发现楚国兵营，约有三十人。

    　　“你带两人密切监视，有任何情况随时报告。”终于来了么，刘盛下达命令，快步走向最中间的一座营帐。

    　　没有叫侍女通报，刘盛缓步掀开营帘，映入眼帘的是一个瘦弱的背影，刘盛还没靠近，那身影迅速转过身来，扑向他：“盛哥哥，你来了！”

    　　极清秀的女孩，眼睛里透着一股子灵气。

    　　刘盛揉着她的头发，宠溺又无奈的道：“你又背着爹跑出来了，这里太危险了，明早我派人送你回去。”

    　　女孩嘟嘴：“不嘛，人家要看盛哥哥打坏人。”

    　　闻言，刘盛眼光一顿，前些年，项王与爹还是极好的兄弟，如今到了这个局面，他怔然道：“玉儿你记住，这个世界没有什么好人坏人，弱肉强食罢了。”

    　　叹了口气，庙堂之人只知神勇的西楚霸王，却不知江湖上还有个兵圣项凤歌。

    　　凤歌，是霸王的乳名。

    　　我本楚狂人，凤歌笑孔丘！

    　　若不是父亲天命加身，他绝对不怀疑最后登上帝位的是项王。

    　　“待哥入了神道，宗门发下丹药，哥就给你把寒疾治好，以后你就能健健康康的成长了。”刘盛陪着她，直到她睡着，看着女孩纤弱的身子，他在心里重重发誓。

    　　“修道只为了能够守护自己要守护的人，否则就算登临绝巅，身边无人相伴，又有何用，还不是永恒的孤独。”

    　　“长生实非我愿……”

    　　次日，天蒙蒙亮，照例给师尊请安，将昨夜探子报来的消息与师尊一说，下决心道：“我这就带人奇袭楚兵营，他们万万想不到我会熬过深夜动手，天明他们肯定放松戒备。”

    　　白须老者拈须一笑：“盛儿终于长大了，知道用计策，你去吧，以你如今的修为世俗没人杀得了你！”

    　　刘盛挠挠头：“是师尊教导得好！”

    　　言毕，召集军中一百精锐，趁着微白的天色，分两路奇袭包夹向楚兵营！

    　　片刻，他领着五十精锐，先以火箭使楚军营瞬间乱了起来，接着突袭杀进了营帐之中，他没去厮杀，如入无人之境，走向最中间的那座营帐。

    　　探子早已探清楚，楚国世子就在中间的营帐中，只要杀了他，就守住了这条天命之路！

    　　即便于心不忍，但关及之事太大，他不得不狠下心来。

    　　他手压在腰间剑柄上，随时能出鞘，不知为何，他心中有些不安，实在进行得太顺利了。

    　　但他有两重保障，即便失败也不会有性命之忧。

    　　挑开营帘的一刹那，一杆银枪迮现在瞳中，他精神本就集中，微一侧身就躲了过去，脚下连踏，退出数丈。

    　　局势不明之时，应及时抽身，这是师尊教给他的第一个道理。

    　　“项阴嫚，别来无恙啊！”仿佛是面对多年老友，刘盛寒意凛然。

    　　“六年前，玉儿跟你外出游玩，掉入寒潭，回来便染上了寒疾，每到阴天便疼痛难忍，我恨不得现在就杀了你，但玉儿心里还惦记着你，叫我饶了你！”

    　　“今天，我就绑你回去给玉儿赔罪！”

    　　拔剑出鞘，一点寒光照亮拂晓，刘盛的身影渐渐透明。

    　　世子从营帐跃了出来，银枪挥动之间碰出一连串火花，就像是与空气战斗。

