    第五百三十章 原来是装模做样   

    此刻，我只感觉心底涌现起一股力量，将原本颓废的身体给支撑了起来。

    

    就连林候他们都在拼命反抗，我堂堂一位城主怎么会怯懦。

    

    这一刻，我原本受伤的右手，那五指之间的刺痛感仿佛也被这股力量冲的消散了几分。

    

    我终于缓缓用双手紧握住了尼泊尔，准备与这些黑衣人来个拼死搏斗。

    

    想到这，我缓缓抬起头，目视前方。

    

    目光直直锁定的正前方的领头黑衣人身上。

    

    第一个要对付的，肯定是这个人。

    

    我就算是死，也得弄清楚，这个人怎么会拥有比我还恐怖的力量。

    

    我直直的屹立在原地，静静地等待对方出手。

    

    经历过这么多次的战斗，我深知一个道理。

    

    在面对强于自己的敌人时，主动上去攻击无异于送死。

    

    唯有防御反击的策略，才能够有奇效。

    

    我要是站在原地，等待此人的进攻，我便能够好好的观察一番他的攻击手段。

    

    到时候，即便是此人真的比我强大，我也还有机会。

    

    可，等了三秒钟。

    

    对面的领头黑衣人，依旧没有任何动静。

    

    只见，他竟然也直直的站在原地，宛如一根木头似的。

    

    若不是此人那双漆黑的眼球，还在左右滚动着观察我，我还以为他被定住了呢。

    

    见状，我心底有些不解。

    

    这家伙明显实力比我强，为什么不主动攻击我了？

    

    反而站在原地，好像也在等我主动进攻似的。

    

    按理来说，他有能力将我击退，应该是继续乘胜追击，追着我不放才对。

    

    可，自从刚才我被击退后，此人好像就一直没有动过一步。

    

    这又是什么意思呢？

    

    从对方的眼神中，我也看不出任何玩弄的意味。

    

    甚至于，还摸索到了一丝紧张感觉。

    

    这一发现，让我顿时起了疑心。

    

    这家伙，明明都能一拳将我击退，实力远超于我。

    

    可他现在却紧张起来了？

    

    到底在紧张什么？

    

    我思索片刻后，试探性的主动开口，问了一句。

    

    “怎么？

    不敢继续上，你怕了？”

    

    根据我的第六感判断，这家伙似乎真的怕了，才会紧张。

    

    可想来也完全没道理。

    

    刚说完，我便死死的盯着此人，想从他半遮盖的脸上，看出一些蛛丝马迹。

    

    领头黑衣人闻言，马上回了一句。

    

    “怕？

    你个废物连我一拳都接不住，我怕什么？

    

    我这是在等你主动跪下来求饶呢，叫两声爷爷来听听，老子要是高兴了，保准你死的安安详详的。”

    

    听意思来看，此人似乎胜券在握。

    

    不过，声音底气却有些不足。

    

    我记得，刚才此人说话还是耀武扬威的，现在却有些深沉了起来，声音比刚才小了不少。

    

    想到这，我继续说道。

    

    “你怕了。”

    

    我试探性的问了一句，没想到，下一刻对面真的露出了马脚。

    

    只见，那领头黑衣人闻言，眼神莫名生出几分闪躲。

    

    见状，我马上确定了心中的猜想。

    

    我就说，这家伙要是真的有远超于我的力量，怎么会不乘胜追击。

    

    而是只会站在原地，跟我耍嘴皮子。

    

    这根本就说不过去。

    

    现在一看，此人绝对有某种难言之隐。

    

    或许，刚才他激发出来巨大力量有时效性，现在已经失效了。

    

    又或者，此人刚才也被我重伤了，所以也没有力气继续攻击我了。

    

    此时，这领头黑衣人双手背在身后，努力昂首挺胸，做出一副丝毫不惧的模样。

    

    然而，正是这点，引起了我的察觉。

    

    他绝对在隐藏着什么东西。

    

    我连忙将视线转移到男人背在身后的手上。

    

    由于遮挡，加上光线不好，我看不清此人背后的情况。

    

    不过，我却是有了一个惊人的发现。

    

    只见，从领头黑衣人的胯下看去，他的手，似乎在不断的滴落着液体。

    

    “哒哒哒…”   

    滴落速度很快。

    

    我寻思之前也没见到他手里拿着什么装水的东西。

    

    所以，这液体大概率只能是一种东西。

    

    血！   

    想到这，我心里顿时大喜。

    

    这家伙，故意将双手背在后面，做出一副高高在上的模样。

    

    实际上，就是想掩盖他已经受伤的事实。

    

    肯定是刚才，硬抗了我一拳，手已经被打废了。

    

    按照那种滴血速度，少说那只手现在已经抬不起来了。

    

    想到这，我连忙试探性的用左手摸了摸的右拳。

    

    我的右拳原本沾满血迹，我本以为已经重伤了。

    

    可这一摸才发现。

    

    右拳的表面皮肤竟然完好无损！   

    也就是说，右拳并没有造成很严重的伤势，仅仅是普通的痛感。

    

    想到这，我顿时醒悟。

    

    我右拳上面的这些血迹，原来不是我流下的，而是这个领头黑衣人的血。

    

    这么一想，我右手瞬间放松了下来。

    

    之前我还以为伤到了骨头，这才不敢乱动。

    

    现在发现，既然皮肤都没有破损，那我还担心什么。

    

    我甩了甩右手，将上方的血液甩飞了不少。

    

    同时，对着前方的领头黑衣人，冷笑道。

    

    “还以为你有多强，原来刚才那一击，已经耗费了你的全力了吧。”

    

    此刻的我，心底重重的松了口气。

    

    这家伙原来就是在装模作样。

    

    难怪刚才击退我之后，他没有乘胜追击，而是站在原地不动   

    原来是已经身受重伤了，不是不想动，而是根本就没有多余的力气了。

    

    领头黑衣人见我这么一说。

    

    脸上的表情先是一愣，转而面露无奈的摇了摇头道。

    

    “不愧是上面大动干戈，派我们几十个人来抓的存在，有点眼力。”

    

    听到此话，我再次确认了，果然这帮家伙的目标就是针对我而来的。

    

    领头黑衣人说完，不再掩饰。

    

    那背在背后的双手，也缓缓的放了下来。

    

    这一放，我终于看清了全貌。

    

    定睛一看，伤势比我想象中更加严重。

    

    只见，此人先前与我硬钢的右手，此刻已然血肉模糊。

    

    整个手掌都被一层血液包裹，连肉都看不到了，彻底废了。

    

    往上看，不仅是手掌，就连手臂似乎也断掉了，摇摇欲坠的跟个面条似的。

    

    一拳对轰，我后退了三米，不过拳头并无大碍。

    

    而他，拳头报废，甚至延伸到整条手臂也跟着废了。

    

    

