    在段云来到研发中心之后，第一时间就受到了陈乔和茹科夫斯基等人的欢迎。

    对于段云的突然到来，其实陈乔等人是没有任何准备的，他们原本是想今天早上开会，但很快就接到了段云助理郭凯的电话，然后这才急匆匆的来到门口迎接。

    “段总，辛苦啦！”眼见段云从车上走下来，陈乔立刻满面笑容的迎了上来。

    “我上次从电话里听你的汇报，说已经做出了第一批样品微型轿车，正在进行最后的调试，领我去看看吧。”面对陈乔，段云直接开门见山地说道。

    段云当年花费了很多的财力和人力，才从前苏联引进了这么多的汽车专家，为的就是能够通过这些专家的帮助，研发出一款适合国内普通消费者的国产汽车。

    考虑到人才和技术的积累还不够，本着由易到难的开发方向，段云第一次的汽车研发就放在了微型汽车的研发上，他打算用一到两年的时间，将第一款自主研发的微型轿车量产并上市，然而让段云惊喜的是，只用了不到半年的时间，沈阳这边便捷报频传，这个月月初的时候陈乔通过电话向专员汇报，目前他们沈阳研发中心这边已经做出了第一批四台国产汽车的样车，目前正在测试这辆车的各项指标。

    其实在全球知名汽车大厂的新车研发过程中，做出样品车并不是一件困难的事情，男的是测试和改进的过程，底盘如何调教，热效率如何最大化，如何达到最高的性价比，诸如此类的问题才是最为困难的，非常考验一个研发团队的技术积累和设计功底。

    以前国产汽车基本上都是从国外引进的技术，国内也没有特别好的研发团队，就算是一汽，上汽这样的大企业，他们目前的技术工作也是以消化吸收国外先进技术为主，搞全新的自主车型研发，其实还差了一些火候。

    而这次犹如科夫斯基领衔的前苏联专家团队，他们以前本身就在一些前苏联最大的几家汽车企业工作，基本上都有参与新车研发的工作，尤其是茹科夫斯基，他本人甚至还是前苏联M20胜利牌轿车的副总设计师，并且在其后的二十多年里，参与了多款商用和军用汽车的研发工作。

    不过苏联的轿车设计已经开始与欧美日等国家的汽车拉开了一定差距，甚至显得有些格格不入，所以对于茹科夫斯基带领的团队能做出什么样的国产汽车，段云多少还是有些忧虑的，毕竟现在的汽车设计理念和十几年前已经完全不同。

    和陈乔等人简单的寒暄了几句，随后，一行人就按照段云的要求，直接来到了汽车实验厂。

    这个室内测试场地基本上全盘按照从瑞典沃尔沃引进的图纸进行设计的，里边儿的相关测试可以模拟出多种极端用车环境，包括高温，低温，狂风暴雨等自然环境。

    除了用车的环境，还有对车辆耐久性测试的仪器。

    然而在陈乔的带领下，段云第一次看到他们研发出来的样车之后，顿时皱起了眉头。

    原来，这辆样车外壳实在太过简陋，应该是工人敲打出来的，整个车型也确实非常小，胖一点儿的人坐进去可能会显得有些拥挤。

    “咱们第一批生产出来的样车对标的是铃木奥拓，同样是搭载了800ml的三缸发动机，最大功率是35马力，匹配的是四速手动变速箱……”陈乔开始给段云介绍体这辆车的性能来。

    其实陈乔根本就没有想到段云会来的这么快，因为两人上次通话的时候，段云曾经明确告诉过他，会在12月中旬的时候来沈阳，然而段云却整整提前了一个月，以至于要车还没来得及喷漆和进行装修，看起来多少有些粗糙。

    不过这辆轿车内部发动机性能还是够用的，而且正如陈乔所说，他们对标的就是国内目前正在生产的铃木奥拓。

    当时引进国内国产的是第二代铃木奥拓，搭载796毫升三缸发动机，最大功率36马力，匹配4速手动变速箱。

    36马力甚至还不如后世一些稍微好点儿的摩托车，但考虑到整车只有700kg，所以日常代步是完全没有问题的。

    另外早期的奥拓也要七八万元，不过相比其他车已经算便宜了。

    其实当前国内真正最热销的国产车型并不是奥拓，而是夏利。

    90年代的夏利可是一个家喻户晓的品牌，早早就成为第一个完成百万产销的中国品牌。

    即使论“资历”，国产富康、捷达在它面前也只能往后靠，对八九十年代的中国普通家庭来说，夏利才是真正接地气（买得起）的车。

    即使是夏利这样的当年“国民经济车”，对那个年代的中国普通家庭而言，能拿出近十万买汽车的也不多，所以当时国人印象中的夏利，更多是路上驰骋的出租车。

    夏利早年还有点“网红车”的味道，当时流传着这么一则小故事，一对男女约会后男方提出要送女方回家，为了给女方留下好印象，男方放过了三辆奥拓出租车，直至打到夏利后才心满意足的送女方回家。由此可见夏利在当时人们心目中的地位。

    夏利的原型车是日本引进的大发Charade，使用了一台1.0L自然吸气3缸发动机，最大输出功率53匹马力，挺小。扭矩77Nm，也不怎么样。

    我们现在对于3缸的固有印象，基本上就是来自于这台车。

    比如说：开空调就没法上坡，噪音真是来得个大，怠速抖动真的是有点厉害的，都是夏利惹出来的印象。

    单从质量上面来讲，这个发动机其实还是比较皮实耐用的。

    段云下一步的计划就是研发出一款对标夏利的汽车车型，毕竟三厢国产轿车才是段云最终的目标，至于说眼前的微型汽车研发，很大程度上只是为了技术积累和锻炼研发团队。

    下一刻，段云打开了那辆样车的车门，然后一屁股坐了进去……

