    看着叶神机的表情，叶川微微有些惊讶，目光移向了叶凡。

    这么长时间，他还是第一次见到自己大哥这么窘迫，往常的时间里，叶神机都是一副沉稳的模样。

    做事得心应手很少会手足无措，这也是为什么许多人看好叶神机而不太看好他的缘故。

    “川哥，神机兄倒不是招揽我进打手团，这些东西，算是一些赔偿。”叶凡发声，在一旁笑着道：“昨晚上神机兄留我在斗兽场里休息，结果晚上遇到人袭击，这些钱和灵植，算是神机兄给我的安抚费。”

    “遇袭？”听到叶凡的话，叶川脸色则是有些细微的变化，眉头有些皱了起来。

    他就是叶家的人，比谁都清楚斗兽场里的配置，这么多的黄金级护卫，甚至还有一些家族中的阁老暗中守卫，根本没人敢在斗兽场里动手，何谈遇袭。

    只是稍微思索，叶川看向叶神机，脑海里，已经略有些心思，只不过，他压着并没有表现出来，而是缓缓道。

    “大哥，咱们斗兽场里的护卫怕是有些懈怠了，怎么能让客人在斗兽场里遇袭，而且还是我们的族弟。”

    “对对。”叶神机连连回答，低着头，眼神露出了一抹阴郁。

    “凡弟。”叶川却是没去再看叶神机，转头看向叶凡，轻声道：“昨夜受惊，要不今天我摆个宴席，为凡弟压压惊吧。”

    “宴席……大可不必了。”叶凡摆手，可叶川却是露出笑容，一把握住了叶凡的手。

    “凡弟万万不可推脱，叶家族人，本就是一体，你来斗兽场，按理说我昨日就应摆下宴席的。”

    “正好，我看凡弟最近要突破白银，我这里有一株炙火草，能够帮助火属性御兽突破血脉枷锁，倒是也可一并送去凡弟。”

    听到这话，叶凡微微扬眉，看了一眼叶川。

    这很明显是招揽之语了，这叶川，似乎对自己有些想法？一株炙火草，价值虽不如灵气树，可胜在针对性强，也是好几十万的东西。

    叶家的人，除了表姑，还有对自己这么客气的？

    “既然如此，那就多谢川哥了。”略微思索，叶凡并没有犹豫。

    招揽之语暂且不论，白拿一株炙火草还是可以的。

    “行，凡弟跟我来，我们去城中最好的怡天楼吃饭。”听到叶凡答应，叶川也是有些欣喜，点了点头，对叶凡身后的几人道：“你们都是凡弟的伙伴，一同入席吧。”

    “那感情好啊。”听到这话，李胖子应声，“怡天楼诶，好吃的东西肯定很多吧。”

    “怡天楼号称味美可怡天，好吃的东西，既然是极多的。”叶川回答，脸上满是笑意。

    一行人有说有笑，此刻，一旁的叶神机则是有些尴尬，看着叶川，表情不太好看了。

    “倒是我应该邀请凡弟吃顿饭。”

    叶神机开口，显然，当着他的面，在这个时间段邀请叶凡，这三弟，有些越俎代庖了。

    “大哥，我和凡弟一见如故，所以抢先大哥一步。”叶川反应也很快，脸上带着抹笑容，道：“我想大哥不会介意吧。”

    “不会。”听到这话，叶神机顺坡而下，也露出了笑容，“既然三弟有心，也顺便替大哥好好招待凡弟一番。”

    “那是自然。”听到这话，叶川摆手，转过身招呼着叶凡一行人向着远处而去。

    直到众人远离，叶神机的脸色这才再一次冷了下来，看着那几道背影，有些阴冷的开口。

    “什么都要和我争一争，我看如果有那一天，这叶家继承人的身份，你也想来争一争吧。”

    ……

    学院，一处阴暗的阁楼，江宏悄无声息的进入了这里。

    这里背光，阁楼很小，而且像是老式的危楼，一眼看去，就像是要摇摇欲坠。

    呼。

    刚刚踏入阁楼的楼梯，期间，一股阴风袭来，下一刻，穿着黑袍的焱出现在了楼梯的入口。

    “江宏，我不是说了，没有事情，不要来我的住所吗？”

    看着江宏，焱的语气冷冽。

    “无意打扰大人。”江宏回答，半跪在地，“我昨日在叶家的斗兽场袭杀叶凡失败了。”

    “在叶家的斗兽场袭杀？还失败了？”听到这话，焱的眉头顿时皱了起来。

    “你一个黄金高星的强者，去袭杀一个十多岁的孩子，如何会失败？”

    “回大人，那叶凡手中有潘兆给的通讯器，我本来已经要得手，可是被潘兆阻拦。”江宏回答，“叶神机怕事情暴露，调停了我与潘兆的争斗。”

    “潘兆也参与了这件事。”听到这话，焱顿时脸色阴冷了下去，看了一眼江宏，“所以，你没有能暗杀叶凡，还把你自己暴露了，。”

    “……嗯。”江宏沉默，好一阵才点了点头。

    “你太让我失望了。”焱冷声开口，“江宏，你是个聪明人，为什么这么小的一件事情都做不好。”

    “是。”江宏没有过多的解释，回答了一句，似是有些无奈道：“但那叶凡并没有将此事说出，接受了叶神机调停之后的赔偿，装作了一副什么都不知道的样子。”

    “这……”听到这话，焱再一次皱眉，“什么都不说，反而是一种危险的信号。”

    说了一句，焱看向江宏，不禁有些恼怒，“你和叶神机的身份都是万万不可暴露的，结果搞成这样，成事不足，败事有余。”

    “我可以弥补，再出手……”

    “出手是肯定的，不过不能在最近了，叶凡那小子机警非常，得找个新的时机。”焱冷喝，“不能一而再再而三的暴露了，要一击必杀，那小子毕竟是叶家的族人，叶谋也还在平城，虽然说是龙血反噬了，可仍旧有余威，真招惹来这位叶家老人的怒火，咱们也承受不了。”

    “明白。”听到这话，江宏犹豫，“什么时机。”

    “造化果出世的时候。”焱回答，摇了摇头，“我会让人把造化果要出世的消息传出去，那叶凡D级天赋，得知了这个消息，绝对会去找造化果。”

    “只要进了秘境，那么多人都回去争抢造化果，没有人监管，我们有的是机会杀他。”

    “造化果？？”这个果实的名字让江宏一愣，“平城真的有造化果吗？”

    开口间，江宏眼中有些许的惊意，他显然是知道造化果的，知道造化果这个消息如果传出去，会惊起多大的惊涛骇浪。

    “真的，只不过，是在秘境之中，而秘境并未打开，此刻，还处在我们人手的掌控中。”焱点头，“那有造化果的秘境隐藏多年，十分隐匿，没有地图，根本无法找到。”

    “所以我们需要拿出一份地图给叶凡？”江宏回答，“用什么借口？”

    “需要什么借口？”焱反问，冷哼了一声，“平城的佣兵团不是在与他争斗吗，找个适合的机会让红鬼指挥他们去送死，把地图送给叶凡就是。”

    “借花献佛吗……”听到这话，江宏若有所思的开口。

    “不。”焱摇头，抬眼看向远处，随即，眼神冰冷了下去。

    “这，是借刀杀人。”

