    某人根本不知道这回事，看最爱的两个人吃的开心，他自己也很开心，收拾了碗筷，又把厨房收拾干净，就连灶台和油烟机也擦得铮亮，干劲十足。

    安修沉进去看了一眼，出来的时候就笑翻了，自己在沙发上打滚，不错，不错，真的像田螺姑娘了。

    安小北看着他这小模样，笑着摇摇头，“真是坑爹的小家伙。”

    这么一说，安修沉就不乐意了，“妈咪，别这样说我，我都是为了你好。”

    “妈妈和你开玩笑的了。”

    安修沉小眼珠子转了转，打了个响指，“我楼上有一堆换洗的衣服，我觉得可以让我这个新上任的爹地洗了。”

    安小北：……

    一抬头，只见儿子欢乐的踩着小拖鞋，哒哒哒上楼了。

    不一会儿，真的抱了一堆的衣服下来了。

    “儿子，这不是用洗衣机就可以搞定的吗？”平时这种事情小家伙自己就干了，自己会分类，自己会晾衣服，自己会叠衣服，全程根本不用她操心。

    如今有了个爹地，倒是什么都不会了？

    安小北心中默默的为陆遇白点了一根蜡烛，便宜爸爸哪里是这么好做的，儿子可不是什么省油的灯，鬼主意一个接一个，以后家里有得折腾了。

    陆遇白出来就看到儿子抱着一堆衣服，正目光灼灼的盯着他看，“儿子，怎么了？”

    “麻烦帮我洗洗衣服吧。”安修沉小家伙还是很有礼貌的，比之前好了不少。

    陆遇白觉得儿子对自己亲近了不少，这点小事情当然愿意了，“行，爸爸一会帮你洗，有什么要求吗？”

    “这些衣服的面料都不能用洗衣机洗，需要手洗，深颜色的浅颜色的要分开，有问题吗？”

    “没问题，爸爸能搞定的。”

    安修沉咧嘴一笑，“别自称爸爸了，以后称爹地好了。”不然怪怪的，一个叫妈咪，一个叫爸爸。

    安修沉小的时候是在国外长大的，已经习惯了妈咪这样的称呼，他不想改了。

    陆遇白唇角的笑意绚烂夺目，顿时觉得肩膀上沉甸甸的，“好的，儿子，爹地一定会做得很好的，坚决不让你失望。”

    “加油，我对你有信心。”

    陆遇白从未看到安修沉对他如此好脸色，只觉得整颗心都软了，又回头朝着安小北道：“小北，你有需要洗的衣服吗？”

    安小北摸了摸下巴，看向陆遇白，“你认真的？”

    这又是做饭，又是要洗衣服的，她真的好生不习惯。

    他那双纤细修长的手指，根本不适合做这些。

    “当然，给你们做这些不是正常的吗？我甘之如饴。”

    安小北也笑了，一双清眸熠熠生辉，这种时候怎么会和陆遇白客气，男人嘛，是需要调教的，就从现在开始了。

    “有的，在卫生间的娄子里，要求和小可爱的一样。”

    “好的，知道了。”

    陆遇白上了楼，安修沉兴奋的双手握拳，“耶。”

    “安修沉，你可真是厉害了。”安小北朝着儿子竖起一个大拇指。

    小家伙振振有词，“妈咪，当我的爹地不做这些，那我要他做什么啊。”

    “是的，儿子，你说的很对，有爹地的人了哪里还能和以前一样。”

    “对哒。”

    安小北哭笑不得，把小家伙软软的身子抱在了怀中，真的和小宝相处久了，这说话的方式都是一样的，小宝也最喜欢说“对哒”这样的话了，萌的很。

    每次听到，都能甜进人的心坎里去。

    下午的时候。

    民政局的工作人员上门了，来个五个人，陆遇白也刚洗好衣服下来，填表，拍照，盖章，一整套手续下来也就用了十多分钟。

    安小北整个人都晕乎乎的，这在家里就把自己的终身大事给办了，以后她和陆遇白那个臭男人就是正式夫妻了。

    曾经觉得那么遥不可及的人，竟然完完整整的属于她了。

    “陆先生，陆太太，从这一刻起，你们二人便是合法夫妻了，受法律的保护。”

    两本红本本同时递到了他们的手中。

    陆遇白和人握了手，亲自把人送出门，又交代了一些细节，让人把两人的结婚日期提前到六年前。

    回来的时候，他们母子二人正拿着结婚证看来看来，脸上都带着笑意。

    大步走过去，一左一右把他们拥入了怀中，“是不是都挺开心的？”

    小家伙依旧傲娇，哼了哼没出声。

    安小北则是没好气的瞪了一眼陆遇白，“只有你才是最开心的那个。”

    陆遇白捏了捏安小北的脸，说道：“奶奶让我们晚上回去吃饭。”

    “你已经说了？”

    “当然，这种大事情自然是要告诉家里长辈的，老太太早就给我打过电话了，我们睡个午觉，就可以出发了。”

    “小可爱，可以吗？”

    安修沉点点头，既然父母都已经结婚了，那他也只能接受这一切，陆家的人也是他的亲人，他肯定要和他们接触。

    那个老太太，除了自来熟，逗逼一点，没啥缺点，挺讨人喜欢的。

    “真好。”

    下午五点的时候，一家三口前往陆家老宅，安小北这才看了一下自己的手机，这一天的时间，她的手机多了好多未接电话和祝福的短信，大多数是圈中的艺人。

    她没有一一回复，而是登上自己的微博，又发了一条感谢的微博。

    大家的祝福都收到了，谢谢。

    评论区依旧如火如荼的讨论着，尤其是一个粉丝战斗力特别强，叫女神男人的一号粉丝。

    她往下翻了好几页，都有她的脚印。

    “小可爱，你知道这个人是谁吗？”

    安修沉摇摇头，小家伙是安小北的忠粉，别看年纪小，怼人厉害的很，是安小北的忠实守护者。

    “妈咪，我以前从来没见过，她的微博等级也不高，应该是新粉丝。”

    “我也觉得我没见过。”

    “还有这个女神的未来儿媳妇，又是谁？眼生的很。”

    小可爱脸蛋红了红，有些不好意思的别开眼，“妈咪，你明知故问？”

    安小北指了指自己的鼻子，“啊，我知道吗？”

    “那是嫣儿。”

    “小宝啊，我记得她不叫这个名字啊，不是沉哥哥的小心肝吗？”

    “微博名字可以改的嘛，不过她的头像和说话的风格没变，我一眼就认出来了。”

    安小北乐了，现在的孩子真的不得了，一个个鬼精的很。

    “行行行，那你就给我争气点，人家小姑娘都这么直白了，你别让人家把我的儿媳妇抢走了，你小五叔家那个小胖墩，可是对小宝虎视眈眈的，会是你最大的对手。”

    “我看起来那么无能吗？”安修沉皱了皱眉，打心眼里不喜欢那个小胖墩。

    “臭小子，倒是自信的很。”

    陆遇白被他们说得心痒痒的，“你们都在玩什么？”怎么感觉小宝和小可爱都会啊。

    安修沉翻了个小白眼，解释道：“陆遇白，这是微博，你赶紧注册一个，成为妈咪的粉丝，作人家丈夫的，你这样就不像话了。”

    陆遇白把手机扔了过来，“儿子，你来帮我弄一个。”

    “真是的，这种事情也要我来，我只是一个孩子。”

    抱怨归抱怨，小家伙还是帮陆遇白注册了一个，“你想要什么名字？”

    “女神的男人。”

    “俗气，这样的小马甲不知道多少人用了，你就不能标新立异。”

    “那你觉得应该叫什么？”

    安修沉顿了一下，直接实名注册，用的是陆遇白的大名，他觉得这个名字就很好听了，一点也不俗气。

    比那些乱七八糟的小马甲好多了。