    许月正了正警帽：“咳咳，我现在是市公安局刑警队副队长，你叫我许队就行了。”

　　李逸：“……”

　　“李逸先生，昨晚的事……”

　　没等许月继续往下说，李逸拉住她的手，向外面走去。

　　娇娇，倩儿都在旁边呢，昨天的事儿，还是不要让她们知道的好。

　　事情很简单，富贵酒店的保安把凌雨(紫凌飘雨)告了，说她卖淫，骗财骗色，蓄谋对李先生下圈套，如今已经被依法逮捕。

　　许月找李逸很简单，做个笔录证明，就OK了。

　　“你怎么当上警察了？”

　　街道上，李逸和许月并肩走着。

　　“我在家呆着无聊，就去当罗。”许月双手拢在一起，来回翻转的玩，就算穿上了警服，她的调皮个性也没有丝毫改变。

　　以她的资历，当一名警察简直太轻松了。

　　“那个，凌雨和白小雅的案子，是误会，你帮个忙，把这个案子消了吧。”

　　许月睁大了眼睛：“为什么？”

　　“做事留一线，日后好相见。”

　　凌雨和白小雅的事儿本来就没什么，说她们蓄谋，可李逸现在屁事没有，反尔是白小雅住了院，用李逸的话说，她们都已经吃到了苦头，事情到此为止，他不想深究了。

　　有许月在其中周旋，这件案子很快被撤消，凌雨被放出。

　　送走了许月，李逸回房继续睡觉，一直睡到晚上8点多的时候，他被一阵剧痛弄醒。

　　迷迷糊糊睁开眼，李逸看到的是一张扭曲的面孔，正做出一副咬牙切齿的凶狠模样，一个轻飘飘的身体骑在他的身上，有两只很有力的小手，正在si命掐他胸口上的肉。

　　“妈个比，你居然把我妹妹干伤了，老娘今天不给你点教训，你还真以为我们白家人好欺负了!”

　　骑在他身上掐他肉的人，正是猫姐。

　　“松手!”

　　李逸攥住爱唱歌的猫胳膊，想把她的手拽开。

　　“松个屁，你服不服!”

　　爱唱歌的猫凶悍劲出来了，李逸越叫她松开，她掐的越狠，两块肉皮都叫她揪起来了，甚至都发出吱吱声。

　　“干你娘!”

　　李逸也怒了，他累了一天，睡了一天，迷迷糊糊又碰到这种事，他能干吗？

　　猛一翻身，他将爱唱歌的猫按倒在下，随后大喝一声，使出一招‘抓奶龙爪手’。

　　“你松开!”

　　“你松开!”

　　“cāo!”

　　“cāo!”

　　二人你掐着我，我抓着你，互相较起了劲。

　　不得不说，爱唱歌的猫的确很彪勇，别看她的个头不高，可爆发力，狠劲，超级强，李逸抓住她的胸，一个劲向后拉，把她拉的呲牙咧嘴却还是没有松手。

　　“吱吱……”

　　爱唱歌的猫不只是掐，还拧上了，李逸吃疼，怒气冲顶，左手向上拧转，右手向下拧转，把猫姐的胸，当成了旋转仪器。

　　“我cāo你爹，你真他妈……真他妈狠啊。”

　　爱唱歌的猫痛的脸都变形了，虽然她还没有松手，不过在李逸大力拧转之下，她使不出来全力了。

　　女人的力量和男人相比，无论是持续力还是爆发力，都要差上好多，猫姐虽然彪勇，毕竟还是个女人，和李逸较劲比狠，当持续时间一长，她的力气就落了下风。

　　爱唱歌的猫吸了口冷气：“你先松我就松。”

　　“你先。”

　　“cāo，姐从来不说谎，你先松!”

　　李逸迟疑了一下，松开双手。

　　“吱吱吱……”

　　爱唱歌的猫双手突然加力一拧……

　　“啪!”

　　她的确也松手了，不过李逸的胸口，也留下了两点乌青，最后那一下，实在是太狠了。

　　“我松手了，松手了!”

　　“我松你一脸~!”

　　李逸虽然能忍痛，可刚刚那一下子还是让他疼的差点叫出声，爱唱歌的猫太阴损了，正选在他精神松驰的时候突然下手，痛上加倍啊。

　　“这只是给你的一点教训，谁让你把我妹妹干伤了!”

　　“谁把你妹妹干伤了？明明是她自己摔倒，和我有什么关系？”

　　“呸，我妹妹虽然没和我说，不过你半夜往她房间里面钻，又能干他妈什么好事？cāo!”

　　爱唱歌的猫喘着粗气，冲李逸比划出中指。

　　李逸这时才清醒过来：“你他妈半夜还往我房间钻呢，你又想干啥好事？”

　　“我这是来给妹妹报仇，咋了，不服啊？不服你咬我啊？”

　　李逸一低头，在猫姐的胸上狠狠的咬了一口，顿时传来嗷的一声。

　　爱唱歌的猫用力一推李逸，挣扎起身，痛的直抖身体，拉起胸衣往里面看了一眼，冲着李逸大骂：“cāo你爹，你还真他妈咬，我的头被你咬破了。”

　　“不信。”李逸更损。

　　“cāo，真他妈破了。”

　　“没看到，假的。”

　　“cāo你爹，老娘现在就证明给你看，真他妈破了!”

　　爱唱歌的猫用力往下一拽胸衣，两个白花花的小笼包子呈现在李逸面前。

　　两个包子都有些红肿，其中一个头破了……

　　刚刚李逸那一口，实在是太狠了。

　　“cāo，叫你看个JB，妈的又吃亏了。”

　　爱唱歌的猫骂骂咧咧将胸衣穿上了。

　　“你妹子没事，养几天就好了。”

　　“cāo，老娘也知道她没事，否则今天就不是掐你，而是阉你。”

　　爱唱歌的猫恐吓的抬起手，做了个切的动作。

　　李逸jī灵灵打了个冷颤，他一百个相信，爱唱歌的猫真做得出。

　　不过话说回来了，娇娇和倩儿是怎么搞的，怎么把这个恐怖份子放到我房间来了？我明明锁门了!

　　该si的小辣椒，太欠收拾了!

　　爱唱歌的猫用充满鄙视的眼神看着李逸：“怂JB货，不会吓到硬不起来了吧？”

　　“怎么说话呢？”

　　“自己心里清楚，听过那句话没？你若不举，便是晴天!”

　　“看什么看，没见过美女呀？可惜，这个美女不属于你，你干不着。”

　　爱唱歌的猫站起身，挑衅的冲李逸拍了拍丰满的臀部，一扭一晃，耻高气昂向门外走去。

　　“想来就来，想走就走？”

　　李逸从床上跳下，三步并做两步，跑到房门，伸手一拍。

　　“啪!”

　　灯光关闭，室内陷入一片黑暗。

　　“cāo，cāo!”

　　爱唱歌的猫摆出一副招架姿式，嘴里骂骂咧咧。

　　没有光亮，她就和瞎子没什么两样……

　　“我是男人吗？”

　　“你，si太监!”

　　李逸从后边接近，将爱唱歌的猫拦腰抱起，甩到床上。

　　“你敢!”

　　“什么不敢!”

　　李逸飞扑上床，爱唱歌的猫双眼不能视物，防御起来变得不太给力了，很快，半截小可爱被脱下，白色bra也掉了，下半身那件性感的牛仔短裤，也被拽到了脚脖。

　　二人在床上翻滚起来。

　　最初，李逸将爱唱歌的猫骑在身下，没想到爱唱歌的猫突然发力，翻身将李逸骑在身下，而李逸自然不肯示弱，继续挺身，很快又占据了主动。

　　二人你来我往，最终还是李逸力高一筹，把气喘嘘嘘动弹不得的猫姐，sisi按在身下。

　　“来吧，姐就当被蚊子叮了一下。”

　　要说爱唱歌的猫，还真是一朵奇葩，你越不搭理她，她越是来劲，总是‘bī’着你对她做点什么。

　　就像她现在说的这句话，哪个男人听到会不生气？

　　就当被蚊子叮一下，这个比喻太过份了!

　　李逸抱住猫姐一条大长腿，向前一挺……

　　“cāo，你真是处女？”

　　“妈的，绝对是!”

　　“滚!”

　　“cāo，你他妈什么意思？哎哟……真真不小……”

　　“处女也知道大小？”

　　“废话，内事不决问百度,外事不决问谷歌，姐没吃过猪肉，还没见过猪走吗？”

　　“这话听着怎么这么别扭……”

　　没等李逸太大动作，猫姐已经咿咿呀呀的叫唤了起来……

　　那娴熟的声调，差点让李逸崩溃。

　　这尼玛真是处女？

　　一场大战，足足持续了一个小时，才算消停下来。

　　战后，猫姐乖乖的躺在李逸的臂弯，小手抚摸着他的胸膛，羞涩说道：“我小时候骑自行车的时候，不小心摔了一跤，破了……”

　　“滚!”

　　“cāo，爱信不信，姐真是……”

　　李逸手按额头，有点后悔自己太冲动了，像这么给力的处女，他还真是第一次见到呢。

　　又过了一分钟，猫姐推了推李逸：“喂，你休息好了吗？”

　　“干嘛？”

　　“继续呀，我……我又想了。”

　　“我日……”

　　“姐帮你。”

　　没等李逸说拒绝，猫姐的头已经一点一点移向他的跨下……

　　夜里风起云涌，岂是一次两次就能消停的？

　　整整一个晚上，李逸和猫姐就没下过床。

　　到了第二天早上，猫姐脸色红润，嘴里哼着小曲，美滋滋离开了。

　　李逸手按额头，不住的摇晃。

　　爱唱歌的猫离走时丢下的话语，让李逸有一种哭笑不得的感觉。

　　“告你吖，咱们有今天没明日，你不许缠着姐，听到没？”

　　起床洗脸刷牙，完事躺在床上寻思了一会，又给爱唱歌的猫打过去一个电话。

　　“你真是处女？”

　　“对天发誓，真是!”

　　“……没事儿了。”

　　和猫姐通完电话，李逸深深吸了口气，戴上眼镜控制器，进入游戏。

　　(未完待续)