    弗利萨没有丝毫的慌张。

    只有他自己才知道，自己的实力有多强。

    一百万战力？

    根本不在话下。

    所有的人都心惊胆颤的看着自己的老大。

    邱夷的实力虽然在这些人之中算是垫底，但那也是弗利萨阵营之中高层，竟然被这样简单的秒杀了。

    “弗，弗利萨大王才是最强大的！”

    “没错，区区百万而已。”

    “大家根本不用怕！”

    “那群人过来，是在找死。”

    这些人一个个都露出了勉强的笑容，用尴尬的语言吹捧着弗利萨，但是，也在这种气势中一点点的凝聚了信心。

    在自我催眠，不接受现实这一方面，这个世界的人一直不逞多让。

    轰轰轰！

    连续四道响声在所有人面前炸响，在地面上出现了四个巨大的坑洞，卷起来的气浪一圈圈翻滚出去。

    埼玉、比克、孙悟空、贝吉塔。

    四个人从坑洞中一步步的走出。

    别的不说，仅仅是这个降临威势，就逼格十足。

    一些弱小的人，已经开始不足的后退。

    而他们也很快认出了贝吉塔。

    “那，那个人不是贝吉塔吗？”

    “真的是贝吉塔。”

    “不，不可能的！贝吉塔的实力怎么可能这么强！？”

    “一定是哪里搞错了！”

    虽然说所有的探测仪器都在刚刚的探测中爆炸，但是，所有人依然可以感受到来自于贝吉塔身上的那种压迫性。

    刚刚的探测的四个人，没有低于十万战力的人。

    而贝吉塔，就是其中之一！

    这种战斗力上的巨大变化，别说一半的人，就算是弗利萨都有些震惊了。

    “贝吉塔，你的实力怎么可能提升的这么快？”弗利萨双手环胸，看着贝吉塔的目光中带着一丝难以察觉的警惕。

    “哼。”贝吉塔冷哼一声，嘴角上扬，“怎么，我们赛亚人的潜力，你不是最清楚吗？没有将我这个赛亚人最强大的战斗天才一起杀掉，足以说明你的愚蠢。”

    “......看来，你已经知道了。”弗利萨半眯起眼睛，忽然也露出了笑容，“你以为我没有杀掉你，是因为害怕？太天真了，贝吉塔，我只是怜惜你的天赋而已，但你以为，只是这种程度，就可以站在我的面前叫嚣？”

    弗利萨的杀意已经到了毫不掩饰的地步。

    虽然嘴上这样说。

    但实际上，贝吉塔这种恐怖的实力增长速度，依然让他感受到了威胁，甚至开始后悔当初留下了贝吉塔的决定。

    幸好。

    在成长到足以威胁到他之前，这个人就傻傻的自己送过来，这一次，直接将这个威胁铲除。

    “说够了没有。”

    比克已经有些按捺不住的走上来，身上的杀意和气势都已经凝聚到了一个可怕的程度。

    甚至连带着四周地面上的碎石都在一点点悬浮。

    “弗利萨，你的对手是我！”

    比克在来到这颗星球之前，已经通过娜美克星人特殊的能力，查看了一下他的母星的情况。

    结果让他异常的愤怒。

    他的同胞们正在被无情的屠杀，他的星球也被疯狂的破坏，整颗星球上，竟然只有一个娜美克星人的气息勉强有些水平。

    而这种在灾难，全部是面前的这个人带来的。

    “娜美克星人？”弗利萨看了眼比克，嗤笑一声，“什么时候，这种羸弱的种族也敢在我的面前叫嚣。”

    “哈，哈哈。”一个叫做多多利亚的胖子似乎是为了表示自己的忠心，跟着弗利萨嘲笑道，“区区娜美克星人，都是一群可怜的爬虫，随随便便就杀掉了。”

    轰——！

    一道犹如镭射一般的光束以所有人都没有察觉的速度，刺穿了多多利亚的心脏。

    比克不知道什么时候抬起手指。

    第一次出手，就在弗利萨面前，瞬息间收割掉了一条生命。

    多多利亚捂着自己的心脏，一副难以置信的样子，充满恐惧的看着弗利萨，甚至缓缓的倒下。

    “弗利萨......大王。”

    他最后的时刻发出的是怨恨的声音，似乎是在怨恨弗利萨为什么不救下他。

    其余的人，也纷纷倒退几步，脸上充满了恐惧。

    但是，弗利萨尤为暴怒。

    因为他根本没反应过来！

    “好大的胆子！”弗利萨捏紧了拳头，咬着牙齿，“区区一个娜美克星人。”

    “哼，你将会死在我这个娜美克星人的手中！”比克的身形在瞬息间来到了弗利萨的身后，一击侧踢，沉闷的撞击声响起，弗利萨的身形犹如炮弹一样冲飞出去。

    好快！

    弗利萨发现自己竟然没有反应过来。

    这怎么可能！

    这种形态下的他，可是拥有足足五十三万战力！

    然而，比克可不会给他解释，身形瞬息消失在原处，再次出现的时候，已经追上了弗利萨，拳头犹如暴雨一般击打在弗利萨的身上，接连不断的重击，让弗利萨根本无法反应，知道最后，被一道贴脸光波狠狠的轰进大地，留下一个直径数千米的巨坑。

    弗利萨的下属们都已经看得一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

    “骗人的吧。”

    “弗利萨大人，竟然毫无反手之力！”

    “可恶，我根本看不见他的速度！”

    “要死，要死！”

    这些人的实力，哪怕是作为弗利萨手下第一强者的基钮小队队长，也都是炮灰级别，而他们唯一的信心就是在弗利萨的身上。

    现在就连弗利萨，都是一副被爆锤的样子。

    娜美克星人，怎么可能会强大到这种地步？

    “你果然是最具备天赋的娜美克星人。”一个声音忽然响起。

    不知道什么时候开始，一个人的身形，出现在了半空中。

    正是内鲁。

    内鲁的肩膀上还带着身受重伤的小林，原来，在弗利萨和比克战斗的时候，内鲁偷偷溜进去将小林救下，能够感受到气的孙悟空等人都知道这一点，所以才会站在这里看着。

    内鲁盯着比克，依然带着面无表情的神态。

    “娜美克星人或许会需要你。”

    “这种事情，等解决掉弗利萨再说。”比克看着下方的大坑，皱起眉头，“你还要在下面躲到什么时候？弗利萨。”

