
　　回到了王府后，裴姝儿回了别院，开始看书。

　　她觉得，若是可以的话，还是制作一个找水仪。

　　她之前也想过人工降雨，只是那动静太大了，而且难度比起找水仪大了太多太多了。

　　唐瓒见裴姝儿回来了，也将剑放下。

　　然后去洗了一个澡，这才走到了裴姝儿面前。

　　裴姝儿即便知道唐瓒一直在看着她，但是她都没有抬头。

　　一直到唐瓒白皙的手指，压在了她手中的书本上，她这才抬头看向了唐瓒。

　　一抬头，就看到了唐瓒深邃的眼眸。

　　裴姝儿嘴角勾了勾：“玩得愉快吗？”

　　唐瓒眼里像是龇出了火花一样，阴阳怪气地开口。

　　“当然愉快。”

　　裴姝儿心里有点生气，但是面上依旧滴水不漏。

　　她勾起一个笑容来：“那就好。”

　　还真的有了一点宽容大度的正室的感觉了。

　　裴姝儿没打算说话了，将手中的书本放下，又拿了一本别的书来看着。

　　唐瓒见裴姝儿这副样子，也有些气恼。

　　而且，裴姝儿居然一点都不吃醋。

　　想到这个，他又是一阵牙痒痒。

　　他总是吃裴姝儿的醋，那是因为将裴姝儿看得十分重要。

　　可是裴姝儿摆明了没有将他看的多重。

　　连醋都没有吃过他的！

　　想到这，他又有些难过起来了。

　　心里还升起了一股子委屈。

　　他们这么多年的感情了，经历过生死，也经历过战争，就不值得裴姝儿吃个醋吗？

　　正当唐瓒要出去的时候，就见银杏抱着一只京巴进来了。

　　这小狗十分可爱，浑身的毛都是白色的。

　　裴姝儿一抬头，就看到了这条小狗。

　　她脸上带上了笑，爱不释手地逗了好一会，发出了一连串好听的笑声。

　　唐瓒的心往下沉了沉。

　　然后裴姝儿笑着看向银杏。

　　“这狗好可爱，哪里弄的？”

　　银杏道：“三皇子亲自送过来的，他说他刚才答应你了。”

　　这话一出口，银杏明显感觉到了周围的气压低了几分。

　　银杏缓缓地看向了唐瓒，就见到唐瓒阴沉着脸。

　　他看向了裴姝儿，一字一顿地开口，那眼里的戾气几乎要将裴姝儿淹没了。

　　“裴姝儿，你离开了王府，就是去找三皇子的？”

　　裴姝儿脸色有些难看，她倒是想说不是呢，可是唐瓒也得相信啊。

　　见裴姝儿不说话，唐瓒越发肯定了。

　　“裴姝儿，这都多久了，你不能因为朝阳到了王府来，你又想起你的老相好吧？”

　　裴姝儿没说话，她抬头淡淡地看了一眼唐瓒。

　　裴姝儿这一眼里，明明没有什么情绪，却又像是含着很多的情绪一样。

　　最后裴姝儿抱着那只京巴离开了这里。

　　唐瓒拉住了裴姝儿的手腕。

　　“你要去哪？”

　　裴姝儿笑道：“当然是去找我的老相好了。”

　　她语调轻松，仿佛那真的是什么令人向往的事情。

　　唐瓒冷笑：“你去吧，别看他现在是亲近你，但是他真实的情况是，一定恨毒了你，恨不得吃你的肉，喝你的血。”

　　裴姝儿脸色没有半点变化，她依旧淡然。

　　“我乐意。”

　　她刚迈出一步，就被唐瓒又拽了回来，跌在了唐瓒的怀里。

　　坦白说，两人这样，是银杏从未见过的。

　　她脸色有些难看，连忙道：“王妃，王爷，你们有什么事情好好说说，千万别吵架。”

　　唐瓒道：“你出去。”

　　银杏欲言又止，她想替裴姝儿将真相说清楚。

　　裴姝儿闭了闭眼，语气轻柔。

　　“银杏，你先出去吧。”

　　银杏只得出去，顺便还带上了门。

　　裴姝儿这才转头看向了唐瓒。

　　“你说吧。”

　　唐瓒皱眉：“你就没什么要和我说的？”

　　裴姝儿现在正在气头上。

　　“没有。”

　　唐瓒咬牙，然后深吸一口气，尽量让语气好一些。

　　“你中午出去，真的是为了去见三皇子的？”

　　裴姝儿抬头看向了唐瓒，眼神里带着一抹淡然。

　　“梅花山庄好玩吗？”

　　见裴姝儿又提起这个，唐瓒心里不仅没有火气，情绪反而好了许多。

　　他凑近裴姝儿，仔细地看着裴姝儿的眉眼，用唇啄吻着裴姝儿潋滟的桃花眸。

　　“你吃醋了？”

　　裴姝儿笑道：“没有，只是你问什么，我就问什么而已。”

　　但是唐瓒已经隐隐有了猜测，也不想就这么放裴姝儿走了。

　　他嘴角勾起一抹笑意：“我知道的，你是吃醋了，你吃醋就直说啊。”

　　他将裴姝儿抱在了怀里，动作小心又温柔。

　　裴姝儿挣扎了一下，没有挣扎开，也就懒得挣扎了。

　　只是静静道：“朝阳郡主很不错吧？瓒哥哥？”

　　裴姝儿要是笑着说的话，唐瓒或许以为裴姝儿在挑逗他。

　　但是此刻裴姝儿的语气这么僵硬，那就是生气了。

　　唐瓒笑道：“你在意她叫我瓒哥哥啊？”

　　裴姝儿笑道：“怎么会，她怎么叫你，是她的自由不是吗？至于你怎么答复，也是你的自由啊。”

　　见裴姝儿的态度这么冷淡，唐瓒搂着裴姝儿的肩膀转了个身。

　　“你既然在意的话，那我就不让她这么叫我了。”

　　他并没有意识到那样的称呼有何不妥，实在是因为朝阳自小就是那么称呼他的。

　　但是他忘了，若是有个人叫裴姝儿为“姝儿妹妹”，大概他也得火冒三丈。

　　裴姝儿撇撇嘴，不说话了。

　　唐瓒心情大好，揽着裴姝儿的肩膀坐在了床上。

　　“这下，总不气了吧？”

　　裴姝儿笑笑：“没有生气。”

　　根据唐瓒对裴姝儿的理解，裴姝儿说没有生气，那大概就是没生气了。

　　“是，我们王妃最宽宏大量了。”

　　裴姝儿心中翻了个白眼，连话都不想说了。

　　别的不说，就是两个人同游梅花山庄，都够裴姝儿生气的了。

　　唐瓒抱住了裴姝儿的腰肢，然后小心的亲吻着裴姝儿的脖颈，然后缓缓地移动到了脸上。

　　裴姝儿依旧好整以暇地坐着，没有一点回应。

　　一直到唐瓒的唇吻到了裴姝儿的唇上时，见裴姝儿抬起了眼眸来，看向了他。

　　然后，裴姝儿还是如以往一样回应着他，这让唐瓒一直揪紧的心放下了。

　　气氛在瞬间就热烈了起来，空气都像是着火了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第574章 她怎么总是不吃醋？免费阅读。https://xs.23sk.com 