    什么都想要，所以最终什么都得不到。

    明明人生的第一节课就是要学会取舍，可到了感情上，竟犯了最低级的错误。

    是他太贪心了，自以为是的觉得一切都能兼得，却忘了人的感情是不能权衡利弊的，宛如流沙，到头来什么都留不住。

    慕白很想跟他说，不如就放弃吧，不要再用季溏心的血了，可是看到此时躺在病床上毫无生气的人，他说不出口。

    就算再不喜欢连皎也不能草菅人命，放在之前，他们尚且有选择的空间，可是现在她的情况不容乐观，如果停止用血，等于直接宣布了她的死刑。

    “我答应她了。”

    忽的，身侧男人猛不丁开口蹦出一句。

    慕白愣了下，“什么？”

    男人拳头紧握成拳，牙根紧挫，腮帮都因为用力鼓出来，每一个字都像是从胸口挤出来似的，“离婚的事情。”

    “你……”慕白惊诧万分，不敢相信这句话是从戚嵘嘴巴里说出来的，“现在放她走，你们之间就真的不回去了。”

    这样的道理连慕白都懂，戚嵘又怎么会不明白，只是回想起刚才她决绝中带着乞求的神情，她用自己来威胁他，戚嵘不得不妥协，不得不答应。

    “或许，真的该结束了。”男人轻笑一声，一下子没了精神和光彩，“我和她，最终还是以这样的结局收尾。”

    慕白不知道两人在刚刚短短的时间内聊了什么，说了什么，他只是知道季溏心没走，她在等戚嵘。

    但是能够让这个男人松口答应离婚，想必季溏心也拿出了最后的筹码，足以让他放手的筹码。

    “再过一个礼拜，我要出一趟远差。”男人转过身来嘱咐他，“到时候医院这边就交给你了。”

    他一句又一句，直把慕白说的发懵，“出差？”

    现在这个节骨眼上，他连公司那边都是能交给比人处理的就交出去，还会有心思出差？

    慕白下意识皱起眉头，预感不太好，“你出什么差？”

    “A国公司分部的事情。”戚嵘语气神色都十分平静，本来也想跟季溏心交代一下，却不想终究是没能说出口。

    慕白虽然觉得可疑，但总归是联想不到公安那边的事情，或许他只是因为离婚的时间，想要借此出去待一小段时间，彼此都冷静一下，也未见得不是一件好事。

    于是，他点头答应下来，“你放心吧，医院我会安排好。”

    “主要是季溏心那边。”说到最后，他放心不下的那个人还是她，“每次抽血一定要看着她把药喝下去，如果最后一次抽血之后我没来得及回来，要做个全身检查，不管她愿不愿意。”

    闻言，慕白又是一愣，“你要出去多久？”

    男人沉吟片刻，道，“最少也要一个礼拜，长的话……一个月。”

    “这么久？”

    “嗯，事情比较紧急。”戚嵘不愿意在这件事上过多讨论，将话题转向连皎，“我最近都不会再过来，她这边有问题电话联系。”

    “好。”慕白随着他走出病房，等电梯的时候，看着伫立在身侧的男人，说不上来为什么，他总是觉得心里有些不安。

    ‘叮咚——’

    电梯到达，戚嵘抬步准备迈进去，慕白一把拉住他的胳膊，神色复杂的看过去，欲言又止，“阿嵘……”

    戚嵘顿住步子，侧过半张脸，“嗯？”

    慕白攥着他手臂的五指松了又紧，紧了又松，内心纠结颇多，想说的话游荡在嘴边，最终也只是像平常一样说了声，“注意身体。”

    戚嵘心头咯噔一下，反手拍了拍他的肩膀，像是在安慰，“放心。”

    许久之后在想起来这一天，慕白不断的后悔，如果当时，他能问的再清楚一点就好了。

    ——

    另一边，结束了自己‘内线’任务的白玲玲，开始沉不住气了。

    警局那边已经明确的告知她，不需要继续为行动提供情报，可是一直被关押着的季优却没被放出来。

    她不止一次的去问过冯远征，对方给出的答案永远都是——

    “再等一等，上面有上面的流程，现在你的任务是完成了，那案子还没有结束，一切都尘埃落定之后，自然会给你安排的。”

    开始白玲玲还能按捺住焦急的心情，只是一天天过去，她见到季优的次数反而少了，心里起伏着的情绪越来越不稳定，她有点坐不住了。

    家里每天都笼罩在一股巨大的低气压之下，安洋地产最终还是进入了破产程序，车子房子都被法院没收抵押，公司的员工也被迫遣散，她们搬进了一处狭窄的老式小区房。

    两室一厅，本来因为季优闹矛盾分居的两人，此时竟不得不睡在同一张床上。

    一天下午，白玲玲实在耐不住性子，走到阳台拨通了冯远征的电话。

    “冯队，是我，白玲玲，季优的母亲。”她强撑着笑意跟对方打招呼。

    电话那头，冯远征一看到白玲玲的来电显示就头大，刚好他人坐在局长办公室汇报工作，只好接起来，“我知道，怎么了，有什么事吗？”

    “冯队啊，我给您打电话还能因为什么事儿，肯定是季优的事情啊……”白玲玲讪笑着点到为止。

    冯远征直接开了免提，让局长也都听听清楚，“哦，这件事情啊，我之前不是也跟你说过了吗，上面需要递交材料，况且现在案子没结束呢，你就是着急也没办法，我也就是负责这次案件的警察，要是我自己说了算，我肯定给你许可了，你说是吧？”

    同样的话，翻来覆去白玲玲不知道听了多少遍，一时间，她甚至不清楚对方是真的流程慢，还是故意搪塞自己。

    但不论哪一种，她都等不及了。

    “冯队，这话您也说了好几遍了，我想您被我催都催烦了，现在季优还有不到一周的时间就要被送到检察院那边了，但是局里还没有一个说法，我这心也安定不下来啊。”

    闻言，冯远征抬头跟局长交换了一下眼神。

