    她说这话的本意，是想用欠人情的方式让霍宴帮忙。

    条件来的已经是诚意满满。

    态度也异常的诚恳。

    但是不知道为什么，闻言霍宴的脸色却越发的难看了起来。

    路乔见他的神色不愉，另外一半心也跟着凉了。

    看霍宴的这个态度，肯定是不愿意把私人飞机借给她用了。

    路乔重重咬唇，只能放弃了这个想法。

    她不怨霍宴，毕竟两个人积怨已久，她对他前几天还甩过不少的难听话，下了他的脸面，霍宴但心里有怨气，不想帮她的忙，也是人之常情。

    帮忙这种事情，本来就是帮是情分，不帮是本分。

    路乔很清楚，所以这件事并没有让她产生有多少的负面情绪。

    她只是担心靳沉。

    虽说两个人平时互损起来，嘴都狠不饶人，但是也确实是好朋友，他的安危，她不可能一点儿都不担心。

    吊威亚肯定是有一定的高度的，威亚突然断裂，从高处跌落下来，都已经送进医院急救了，情况肯定是危险的。

    她听到消息之后，确实特别为它担心。

    秦溯回的哭声，也一直在她的耳边循环播放，让她心揪的不行。

    所以她动了动唇，还想要再跟霍宴争取一下。

    还没有开口，霍宴便比她先开了口。

    “我跟你一块去。”

    路乔的心里还在组织话语，并没有听清楚霍宴到底说了什么，只听到他的声音在自己耳边转了一圈，她下意识的抬头问了一句，“你说什么？”

    霍宴一边大步走到沙发旁边，将放在沙发上的手机拿了起来，一边又重复了一遍自己刚才的话。

    “我跟你一块去。”

    解锁了手机屏幕，手指快速的翻找着联系人列表，他说：“现在已经很晚了，你跟秦溯回两个人去青市，我不放心。”

    找到了一个电话，迅速拨打了出去，在等待接听的时间里，他跟路乔说：“何况靳沉的名气不小，现在出了意外，正在医院里抢救事情，闹的肯定不会小，媒体记者，还有一些粉丝，剧组的人员等等，现在都在医院里，医院那边肯定热闹，你们两个人的安全，就是个问题，更别提你们能不能够顺利的摸到靳沉的病房里，还不会被拦在外边的那些媒体记者发现……”

    霍宴跟她说着这些，路乔狠狠一怔，抬头看着眼前的人，甚至不知道该对他的这些话作何反应。

    她是因为实在担心靳沉的安全，所以才不得不跟霍宴开的这个口，但其实说实话，她并没有对霍宴抱有多大的希望。

    在他没有说这段话之前，她还一直在担心着，因为两个人之间的关系并不怎么融洽，他肯定是不会把私人飞机借给她的。

    这并不是她以小人之心度君子之腹。

    是事实，本来就是如此。

    如果是把霍宴换成是她的话。

    有这么一个人，让她百般的讨好，到最后还是热脸贴了冷屁股，讨不了好，甚至还要听一些难听话。

    她早就跟那个人翻脸了，更别提是帮那个人什么忙了。

    可她没想到，霍宴不仅没跟他翻脸，这个忙她帮了，而且还在这么短的时间内，就替他们考虑到了这么多。

    喉咙里忽然像是卡了什么东西，一直堵在喉咙口，让她说不出话来。

    她太了解霍宴这个人了。

    他并不是一个热心的人，生性就有些凉薄，更何况他现在站在这个高度上，以他现在的身份地位，更多的时候是别人考虑他，而不是他来替别人考虑。

    就这样的一个人，现在却如同是不放心自己的孩子出远门，为了孩子操碎了心的父母一样，恨不得把方方面面都替她想周全。

    说真的，心里不知道是什么滋味。

    她就这么看着霍宴，灯光下的男人，微侧着头等待电话接通，从她的这个角度，看到了他的半张侧脸，脸部轮廓略显得冷硬，但微侧着头，却无端的显出了几分模糊的温柔。

    路乔莫名其妙的就移不开眼睛了。

    通话接通，路乔听到霍宴很快就将事情安排好，没有任何拖泥带水的挂断了电话之后，转头看向了她，声音磁沉。

    “飞机一个小时之后起飞，跟你的朋友打电话，让她现在过来，我跟着你们一起去。”

    霍宴深黑的眼睛看过来，心跳有一瞬间的不正常，路乔还没有来得及去细想原因，下意识的回答他：“靳沉出事以后，媒体可能想从溯回这边挖点儿什么消息，溯回说现在他家楼下蹲守的都是媒体，她带着两个孩子，连门都没法出，我们可能需要去接她一趟。”

    霍宴的眉心皱的更加厉害了。

    路乔紧盯着他，生怕他会因为麻烦，下一句就直接拒绝再帮忙。

    不过好在霍宴没有。

    他说：“这件事情你不用管，你现在直接上去收拾好自己的东西就行，我派人去把他们接过来。”

    他这么说，顿时就让路乔松了口气。

    “好。”她转身上楼，边低头跟秦溯回发短信，让她安心等着霍宴的人来接她，身后蓦地就传来不太愉快的男声，“上下楼梯的时候，不要低着头玩手机，专心看路，不然摔下去不是好玩的。”

    路乔下意识就将手机收了起来，模样像是被家长发现，正在偷玩手机的孩子般局促。

    这个动作完全是下意识的，等路乔意识到的时候，就听到楼下的霍总笑了起来。

    嗓音好听的人，连笑起来都是迷人的。

    那种低低的细碎的效应，如同是羽毛一般擦过了耳朵，苏得人耳根都发痒。

    路乔不自然的捏了捏自己的耳垂，头都没回一下，快步上了楼。

    霍宴身边的人做事，跟他本人一样的雷厉风行。

    一个小时之后，秦溯回带着小相思跟小窈窈，路乔还有霍宴，几个人就已经坐上了霍家的私人飞机，飞往青市。

    青市距离锦城稍远，一路上秦溯回都坐立不安，如果不是还在孩子面前，她恐怕早就崩溃了。

    路乔知道，这个时候，什么安慰都是没有用的。

    只有让秦溯回亲眼见到锦城没有事，好好的，她才能够彻底放下心来。

    所以路乔没多说，只是坐在她的旁边，紧紧的握住她的一只手。

    秦溯回勉强的朝她笑了一下，动了动唇，像是想要说些什么，但是实在担心靳沉，她又还不知道靳沉的情况到底如何，现在满脑子都是血淋淋的场景，一张口，眼泪就掉了下来。

    路乔安抚的拍了拍她的手背，递给了她一张纸巾。

    秦溯回将脸上的斑斑泪痕擦掉，一向注意自己的形象，爱美的她，现在是什么都想不起来了。

    飞机三个小时以后落地青市，秦溯回下了飞机，迫不及待的就要去医院。

    霍宴让路乔先拦住了她，先将几个人带到酒店，之前还在锦城的时候，他就已经安排人订好了酒店，安排好了一切。

    等到几个人到的时候，连饭菜都已经准备好了。

    菜品看上去都很精致，色香味俱全，就是可惜几个人深夜赶来，并不是为了享受这一餐美食，几个人的心里都装着事，谁都没胃口，也吃不下。

    秦溯回心里就只惦记着靳沉，在去酒店的路上，见并不是去医院的路，急得几乎要跳车。

    幸好路乔及时的安抚住了她。

    秦溯回为了两个孩子着想，也不得不按耐着心中的焦急，将孩子先安顿在了酒店里。

    心不在焉的吃了饭，在路乔的帮助之下给两个孩子洗了澡，哄两个孩子睡着之后，霍宴也将医院那边安排好了，这才动身去了医院。

    路乔本来也是想去看看靳沉的，但是两个孩子身边不能没有人照看着，医院那边都是霍宴安排的，秦溯回来这一趟也本来就是为了靳沉，这两个人都不能不去医院，所以就只能路乔留在酒店里照看着两个孩子了。

    两个人一去便是一夜没有回来，路乔也就担心的一夜没睡，为了等两个人回来，怕自己睡着了，索性就开了电视，静音之后，看电视。

    新闻上现在就正报导着靳沉的事情，新闻中贴出了发生意外时的照片，靳沉血淋淋的躺着，被人抬上了救护车，画面里都是人，场面看着极为混乱，照片拍的也不甚清晰，路乔也就判断不出来靳沉到底是伤在了哪里。

    但是那么血淋淋的照片，也实在是让人看得心惊肉跳。

    就一眼，路乔就已经彻底睡意全无，看着电视忍不住担心起了靳沉的情况。

    替靳沉担心了整整一夜，最后霍宴一脸疲倦的回到酒店，得知了人已经脱离了危险期，这才放下心来。

    在医院里边守了一夜，霍宴现在精疲力竭，跟路乔说明了靳沉的情况，便直接回了房间睡觉。

    睡觉前还特意跟她说了，让她三个小时以后叫他起床，他有工作要忙。

    路乔这才想起来，霍总最近还在假死，忙着暗中清理集团内部的苍蝇，实在是忙的要命。

    她心里情绪不禁有些复杂。

    这么忙的时候，霍宴就因为她的一句话，就陪着她到青市来，还帮她的朋友忙前忙后的……

    她伸手抚了抚眼角，总觉得里边莫名地有些发烫。

