    莫川淡漠地与钱铁铭对视，并未露出害怕之色。

    他的心中，思绪急转，上古替死符……这是什么？他想了一下，貌似从来没有听说过。

    但从此符的名字来看，似乎和他的替死人偶，拥有异曲同工之妙？

    也就是说，钱铁铭真如他所猜想的那样，没有陨落？！

    “上古替死符？！”胡姥姥闻言，则是脸色微变，难以置信地看了一眼钱铁铭，喃喃自语道：“剑天岛的那位长生仙老祖，可真是够舍得，居然把此符赐给了钱铁铭。”

    竹采萱从钱铁铭死而复生的震惊中回过神来，看向胡姥姥，美眸中不由闪过一丝好奇之色，问道：“姥姥，上古替死符是什么？我怎么没有听说过？”

    竹采萱很诧异，她作为仙炼岛的当代圣女，可以进入仙炼岛藏经阁中比较高级的地域，自然也翻阅过一些珍贵的游记、手札，但是，貌似从来没有见到过“上古替死符”的记载。

    “圣女，你没有听说过此符，这是再正常不过的了。”胡姥姥脸上露出一丝复杂之色，叹道：“因为，此符根本不是上仙界这一纪元的产物，而是上一纪元或者更古老纪元的产物。”

    此话一出，不管是竹采萱，还是在场其他修士，都是微微一愣，有些意外。

    上一纪元？！怎么还牵扯到了以前的仙界？

    胡姥姥继续道：“此符是剑天岛的那位长生仙老祖，从一处古老遗迹中挖出来的。”

    “那处古老遗迹的建筑风格，与当世很不一样，疑为上一纪元，或者更加古老纪元的遗址。”

    “上古替死符，顾名思义，可以在修士濒临死亡的时刻，免去一次死灾，让已死的修士，起死回生。”

    “很多人都推断，此符应该是以前纪元的仙界，各大势力为了门下弟子的生命安全，而锻造的保命之物。”

    “此符的原名，应该就是替死符，但由于它的锻造之法，早已随纪元的生灭而一同消逝，当世没有人能再锻造此符，所以，便又称之为上古替死符。”

    “当然，此符所谓的替死，也不是万能的。”

    “当修士开启了长生仙窍，获得了一亿寿元以后，生命层次便发生了难以言喻的蜕变。”

    “那等层次的生命，已非上古替死符所能复活。”

    “故而，此符对于剑天岛的那位长生仙老祖来说，实则是鸡肋的。”

    “但是老身万万没有想到，剑天岛的那位长生仙老祖，最终会把此符赐给了钱铁铭，就算此符对那位存在没有用，也完全可以赐给自己的子嗣啊！”

    “只能说，那位存在，是真的十分重视钱铁铭这位圣子！”

    听完胡姥姥的话，竹采萱一阵恍然。

    原来，这就是上古替死符？

    而柯剑礼则是一阵惊喜，他看向了钱铁铭，这岂不就是说，钱铁铭死而复生了？

    那么，他也不会因此而受到牵连，被剑天岛追寻责任了！

    莫川眼神闪烁，果然，他猜测的没有错，这上古替死符和替死人偶，还真的十分相似。

    只不过，替死人偶貌似不像上古替死符那样有限制。

    他即便突破到了长生仙领域，替死人偶也应该依旧有效！

    熊老一阵激动，上古替死符他自然是知道的，只是并不了解，老祖宗已经把此符传给了钱铁铭。

    否则，他之前也不会误以为钱铁铭陨落了。

    “圣子，你先退后，接下来的就交给老夫了。”

    “老夫一定拿下莫川，让圣子窥探到剥夺大五行术的秘密。”

    熊老向钱铁铭传音道，自家圣子好不容易死里逃生，他可不敢再让自家圣子出事了。

    “不，熊老，我要自己亲自动手。”钱铁铭拒绝了，他看向莫川，眼中杀意闪烁。

    “刚才本圣子只是大意了，没有预料到莫川是上仙级肉身，这才与他近身搏斗，吃了大亏。”

    以钱铁铭的自信，他可不认为自己不如莫川。

    近身搏斗，是肉身强者占据优势，莫川刚才直接掐住了他的脖子，导致他的最大优势没有发挥出来。

    他身怀断天剑体，最大优势，乃是剑道！

    而方才，他根本连剑都没有来得及拿出来！

    最终，狼狈地被莫川捏爆。

    不仅浪费了唯一的上古替死符，还让他在竹采萱面前丢了丑！

    因此，钱铁铭心中对莫川的怨恨，达到了前所未有的高度！

    这一次，他不与莫川近身搏斗，誓要执剑洗刷之前的耻辱！

