
　　“啊——”

　　灼热的感觉让林恒头脑发昏，他只觉得五脏六腑都要被烈火烤焦了。

　　便在此刻，原本眼前的无边黑暗开始渐渐的消散。

　　“这是……”

　　林恒感受到了身下的青草，他咽了口唾沫。

　　“自己难道没死？可这里又是哪里？”

　　林恒抬起头向前方看去，在青草地上，大片的树苗以惊人的速度发芽、长大、结果，仿佛只是恍惚之间，那些原本还只是小小的树苗，此刻就已经长成了参天大树。

　　“这里不是现实世界！”

　　林恒立刻意识到了情况不妙，他抬起头看向天空，在碧蓝如洗的天空中，却并没有太阳的样子。

　　“老哈，这是哪里？”林恒隐约猜到了此事应该和哈士奇有关系，于是对着天空大声的喊道。

　　但没有声音应答他。

　　“不对劲，这里有问题。”林恒躬下身子小心翼翼地往前方抹去。

　　而这时林恒才注意到，原本之前折磨的他生不如死的伤口，这时已经全都消失了。

　　看着自己洁白如玉的双臂，一个惊人的念头从林恒的心底冒了出来。

　　“这里是不是梦中世界？”

　　他略犹豫了一下，随后伸出一根手指放在嘴脸轻轻地咬了一下。

　　“嘶，疼。”林恒放下手，眼中的戒备之色更浓了几分，恐怕这可不是什么梦中世界。M.23sk.com

　　就在林恒打算继续向前探索这片“神奇”空间的时候，他的笔尖忽然轻轻地动了动。

　　奇怪，怎么闻到了这么血腥味？

　　而且这股味道似乎……似乎是从天上来的？

　　林恒被惊得一下子抬起了头看向天空。

　　碧蓝如洗的蓝天在林恒的眼前缓缓地暗了下去，随后又变成了黑红之色。

　　一股冷风从远方吹来，带着浓郁的血腥之气，林恒被这股怪风一吹，只觉得遍体生寒。

　　“咔——！”

　　一道黑红色的电光在空中炸响，下一秒，黑红色的血雨倾盆而下。

　　红色的血滴从无垠的天空之中落下，将整个世界全都笼罩在这片血雨之中。

　　林恒的心中警铃大作，他立刻向前后左右观察了一番，就在林恒打算撤到一棵大树下避雨的时候，忽然他的耳朵微微一动。

　　他捕捉到了一道迅捷的奔跑之声。

　　“什么人？”林恒在转过身的同时拉开了拳架，做好了进攻的准备。

　　“刷啦啦！”

　　大片丛林与物体碰撞的声音传来，下一秒，两只浑身黑黝的东西猛地从林子里窜了出来，向着林恒扑来。

　　竟然是两只一阶幽鬼——猎风狼。

　　两只野狼眼中闪烁着红色的赤芒，它们飞快地向着林恒扑了过来。

　　“嗷！”

　　一声凄厉的狼嚎响起，两只之中较大的那只从地面上跃起，向着林恒的面门扑了过来。

　　林恒左手本能似的在虚空之中一抓。

　　刹那之间，一股黑红色的光芒从他的掌心之中流淌出来，黑红色的光芒凝聚成一把长刀的形状。

　　抓住长刀，林恒无暇思考其他，身体猛地向前踏出一步，手中的长刀从斜刺里向着扑跃过来的野狼的榔头之上斩除。

　　“唰！”

　　长刀迅速没入到野狼的身体之中，那只猎风狼身体忽闪了一下，忽然之间化作一团黑气出现在林恒身前。

　　林恒没去管那团黑气，他矮下身子再次一刀挥出。

　　长刀破空，从下方扑咬而来的野狼也在瞬间被一刀斩断，化作了一团黑气。

　　两团黑气在空中交融，随后缓缓地向着林恒的身体飞来。

　　林恒不知这是什么，本能的后退了一步，但他的动作终究是慢了一些，黑气瞬间没入到了林恒的身体之中。

　　“该死的这是什么！”

　　林恒低声喝骂了一声，但也就在此时，远处的丛林之中忽然传来了一声高亢的狼嚎之声。

　　随着这一声狼嚎响起，下一秒在林恒的周围，响起了无数的狼嚎之声。

　　狼，无论是幽鬼还是自然世界之中的狼，它们往往都是群体出动，而并非单体行动。

　　林恒缓缓地咬紧了牙关，他飞身跃起站在一棵树梢之上向四周眺望。

　　居高临下的他看到了万千灰色的身影从四面八方向着自己所在的位置冲了过来。

　　林恒立刻生出逃离的想法。

　　猎风狼虽然单体战斗力并不强大，但是数量一旦达到某个临界点的时候，量变将会变成质变。

　　看着这密密麻麻的奔驰着的野狼，林恒知道自己即便可以战胜它们，也一定会付出极为惨痛的代价。

　　林恒转身就打算先跑走。

　　便在此时，此前消失不见的哈士奇的声音再度从空中落下。

　　“不能跑！万兽血池之中的每一滴血都代表着一个远古时期的凶兽的灵魂与煞气。”

　　“虽然在亿万年的岁月之中，万兽血池之中的煞气已经消磨了大半，但依然存活下来不少，并且这些能够存活下来的，都是拥有极强煞气的凶兽之魂。”

　　“你如果想要活下去，现在就必须硬扛住这些凶兽的煞气进攻，你一旦坚持不住，便是神仙也没法救你了。”

　　哈士奇的声音难得的十分严肃。

　　林恒闻言低头看着逐渐已经对自己所在的这棵树形成包围之态的猎风狼群们，他咬了咬牙道：“好吧，我明白了。”

　　“不就是战斗吗？我林恒没在怕的！”

　　林恒说完上前一步从空中落下。

　　下一秒，他手中的黑红色长刀之上光芒大盛。

　　草地之上，猎风狼们眼见着猎物从空中落下，一个个眼中皆闪烁着嗜血之光，它们亮出尖锐的狼牙，对着林恒低吼咆哮着。

　　“横扫千军！”

　　落地的瞬间五六只猎风狼扑向他。

　　林恒身体猛地转动，手中的长刀借助这身体转动时带起的力量向着四方斩去。

　　“唰—轰！”

　　利刃咆哮着，长刀斩落了扑击上来的猎风狼的头颅。

　　黑色的气体在空中凝聚，然后向着林恒射了过来。

　　猎风狼群似乎并非纯粹无脑的猛冲，此刻眼见着有同伴倒在地上，其它狼群则只围不攻。

　　“吼！”

　　就在此时，一声凄厉的狼嚎声在稍远一些的山坡上响了起来。

　　就像是冲锋的号角一般，十只壮硕的猎风狼再度向着林恒扑击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第189章 精神世界，战斗！战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 