    江淮天等人把陈飞宇和柳潇月送到了门口，吩咐江心宜道：“心宜，你开车去送一下陈先生和柳小姐。”

    陈飞宇和柳潇月是坐着江心宜的大奔来的，他们的车都留在了情侣餐厅外面。

    江心宜正准备说一声“好”，柳潇月已经抢先一步说道：“不用了，今晚月色不错，我跟陈非自己打车回去就行。”

    她跟江心宜不对付，更不喜欢江心宜看向陈飞宇的眼神，所以当即就拒绝了，避免江心宜和陈飞宇进一步的接触。

    江心宜神色惊奇，多看了柳潇月两眼，随即点头含笑：“也好，对了陈先生，我用一下你的手机。”

    陈飞宇不疑有他，拿出手机给了江心宜。

    江心宜拨了一个号码后，她自己的手机突然响了起来，一边把手机还给陈飞宇，一边笑着道：“这是我的手机号，有时间记得跟我打电话联系。”

    江淮天和李雪梅神色愕然，还是第一次见宝贝闺女对异性这么主动的，不过……不过对象是陈非，好像也没什么关系。

    柳潇月都要气疯了，好你个江心宜，果然无孔不入！

    陈飞宇愕然接过手机，下意识道：“好，以后少不了要跟江家打交道。”

    他指的是调查江老被下蛊的事情，柳潇月却误会成陈非在向江心宜示好，直接转过身背对着陈飞宇，一张俏脸都板了下来。

    “好啊，那我等着陈先生的电话。”江心宜抿嘴而笑，瞥了眼柳潇月的背影，心里很是得意，看来本姑娘的魅力，在你柳潇月之上。

    陈飞宇敏锐地察觉到了柳潇月的情绪，向乔玉田点点头，道了一声“告辞”后，便拉着柳潇月向外面走去了。

    看着两人离去的背影，江淮天眉宇间闪过一丝忧愁。

    有人要害江家，甚至已经谋划了十年，而江家到现在还不知道对方是谁，也就是说江家在明，敌人在暗，江家完全处于被动的局面，由不得他不担忧。

    江心宜还不知道江家的处境，她目前的心思大部分放在了陈飞宇的身上，好奇地问道：“爸，你为什么对陈非那么客气？”

    江淮天随口敷衍道：“我自然有我的用意，以后有机会多跟陈非接触接触，跟他搞好关系，对江家有很大的好处。”

    江心宜直接想歪了，还以为父亲让自己用“美人计”来拉拢陈非，顿时俏脸一红，她虽然对陈飞宇好奇，但也仅仅是好奇而已，连好感都称不上，怎么可能施展“美人计”？

    她跺脚不满道：“讨厌，有你这样的老爸吗？”

    说完之后，她转身就向房间走去。

    江淮天一脸愕然，自己说什么了，怎么还惹得宝贝闺女生气了？

    却说陈飞宇和柳潇月两人离开江家，等江家的人都看不到后，柳潇月的俏脸立即阴沉下来，挣扎着要甩开陈飞宇的手：“我只是在人前给你留面子，不想让你尴尬，现在没人了，放开我！”

    陈飞宇又不是毫无恋爱经验的小白，知道柳潇月不满自己和江心宜之间的互动，在使小性子罢了，要是自己真放开手了，那才叫做白痴。

    他紧握着柳潇月的玉手不放，笑道：“潇月还真是善良，就算生气了还知道为我考虑。”

    “谁为你考虑了？自作多情。”柳潇月俏脸一红，紧接着心里就更加委屈，自己都处处为陈非着想了，他还当着自己的面，跟江心宜那个丫头眉来眼去，明显没把自己放在眼里，真是讨厌。

    想到这里，她就更加用力的挣扎起来，可是挣扎几次之后都没挣扎出来，柳潇月便任由陈飞宇握着，冷哼了一声，表示自己的反抗。

    陈飞宇玩味地突然道：“你吃醋了？”

    柳潇月俏脸顿时一红，惊慌地道：“胡说八道，我哪里会吃你的醋……呀……”

    她的话还没说完，陈飞宇手上用力，把柳潇月拽到自己的怀中，对准柳潇月鲜艳的樱唇吻了上去。

    既然口头上的言语无用，那就直接用行动来征服她！

    柳潇月浑身一震，接着脑中一片空白，这……这可是她的初吻啊。

    她当即反抗起来，用力推搡着陈飞宇的胸口，可是她本身就对陈飞宇充满了好感，经过今晚的事情，又被陈飞宇精彩绝伦的表现所折服，已经不知不觉喜欢上了陈飞宇，就算用力反抗，也不过是女人天性的矜持而已。

    片刻之后，柳潇月便放弃了反抗，融化在了陈飞宇的深吻里，伸出藕臂挽住陈飞宇的脖子，生疏的回应起来。

    清辉月色照耀下，颇有几分浪漫的情调。

    等两人分开后，柳潇月脸颊泛红，鲜艳的樱唇上还有几分湿润。

    她眼神羞涩，轻锤了陈飞宇胸口一下，嗔道：“真是讨厌，早知道你这么坏，我就不该跟着你过来，免得遭了你的毒手。”

    “你逃得了一时，逃不了一世。”陈飞宇心情大好，伸手挑起柳潇月白皙的下巴，道：“从我第一眼看见你时，你就注定是我的。”

    “好哇，原来你从一开始，就在打本小姐的主意，看我不咬死你。”柳潇月张嘴就向陈飞宇咬去，却被陈飞宇的嘴给堵住，两人再度热吻了起来。

    这一次，两人吻的比第一次时间更长。

    分开之后，两人相视一笑，心有灵犀，一起手挽着手，在明月下漫步。

    一股甜蜜幸福之感，在柳潇月的心头升起。

    她哼了一声，道：“你别以为我……我跟你这样，你就能蒙混过关了，说，在江家的时候，你跟江心宜是怎么回事？”

    陈飞宇调笑道：“想不到燕京大学有名的才女，原来是一个醋坛子。”

    柳潇月俏脸火辣辣的，恼羞成怒下踩了陈飞宇一脚，瞪着眼道：“快老实交代。”

    陈飞宇摸了下鼻子，笑着道：“其实也没什么，江老被人下了蛊毒，江淮天委托我帮江家查出真凶，以后我得经常跟江家打交道，所以才会同意经常跟江心宜联系。”

    “原来是这样。”柳潇月恍然大悟，接着道：“也不知道是谁那么狠毒，给江老这种德高望重的老人下蛊。”

    “我也不知道。”陈飞宇摇摇头，他虽然猜测是柳家所为，但绝对不能当着柳潇月的面说出来。

    他暗中叹了口气，如果让柳潇月知道他要对付柳家的话，对她的打击一定很大，应该怎么做，才能不伤害到柳潇月？

    陈飞宇看着柳潇月甜蜜的笑容，生平第一次的，心里头出现一丝茫然。

