    “这御虚宗也真是，秘境的事情还没解决就走了，到底谁是第一宗门啊。”

    人群中有人小声嘀咕，却也正是其他人的想法。

    是司空元勋看不起其他几个宗门，还是自认为十大宗门领头的位置无人撼动。

    不管是其他几大宗门，还是无名无姓的小宗门，对御虚宗这个领头羊早就有所不满，并且随着时间的积累愈发严重。

    翟奇水和郁子平站在各自宗门的队伍里，默契的勾起嘴角。

    后来的事情如何发展殷夏便没有再关注，反正那三连落到正道修士的手里绝对落不了好。

    龙族为了表达谢意，邀请殷夏去龙族做客，殷夏对此兴趣不大，送的礼物倒是和合她的心意，毫不心虚的全部收下了。

    巨龙在困龙剑里大骂收她两份钱。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “臭不要脸！”

    回到洛家后，殷夏和白黎陷入了紧张的修炼氛围中。

    因为根据星河所说，过一段时间便是宗门的排名赛，虽然这与四大家族无关，不过作为修仙界有名的四个强劲家族，自然也会受邀作为裁判，参与到十大宗门排名的竞争中。

    而四大家族的继承人们也会在这次的平台上露面，秀一下自己的实力。

    殷夏倒是还想出去浪，被白黎强制关在家里闭关修炼。

    对此殷夏很不满，“我是药师，我不需要刻苦的修炼，实力够用就行了。”

    白黎蛊惑她，“你难道不想感受破碎虚空，缩地成寸，把星罗按在地上打的滋味吗？”

    殷夏沉默，她对暴打星罗有一点心动。

    白黎再接再厉，“想一想小说中主角们实力增长后的那些装逼名场面。”

    殷夏：不说了，闭关修炼去。

    在殷夏关上门后，白黎缓缓松了口气，小心翼翼的掏出了他无意中获得的一本修炼秘籍。

    秘籍的第一页用鲜艳的红色颜料标注，双修之法的最佳修炼条件是双方都突破元婴期之后，否则有可能会影响弱势一方以后的根基。

    他偷偷往后翻了几页，不知瞥见了什么，又立刻合上了书本。

    但泛红的耳尖和脸颊上染上的霞色依然出卖了他。

    殷夏的修炼之行很快就宣布结束。

    倒不是她想出来，毕竟修炼无岁月，沉浸其中的时候，真的很难察觉到时间的流逝。

    上次离开秘境之时，玩家们给她留下了联络方式，寂静许久的通信石忽然亮了起来，将她从修炼中唤醒。

    翟奇水问殷夏，“你怎么一回去又失踪了，你不是在洛家吗？没有在凤凰族吧。”

    听到翟奇水的声音，殷夏沉思，这人忽然找她，难道是关于玩家任务？

    在沉吟片刻后她轻声说道，“我在秘境中获得了一点感悟，回来就闭关了。”

    闭关的时候是个什么状态，翟奇水也知道，没有多问，只是用调凯的语气，讲起他这次的目的，“闭关不要紧，可千万别忘记了任务啊，修炼的机会那么多，游戏任务才是重点。”

    殷夏又不知道游戏任务是什么，也跟她没什么关系，不过玩家已经问到她的头上，自然还是要敷衍一下的。

    她也不说别的，直接单刀直入的问，“你们已经有计划了吧，需要我做什么？”

    就好像她对任务内容一点都不陌生，知道玩家们想干什么一样。

    翟奇水也没有怀疑，将他们的计划和盘托出。

    “我们打算在这次的宗门大会动手。”

    宗门大会一千年举行一次，每一次都是为了重新确认修仙界所有宗门的排名。

    实力不够的会逐出十大宗门的行列，被新的宗门取代。

    当然竞争最激烈的，还是第一宗门的位置。

    号称十大宗门之首御虚宗近千年来内里欲加腐烂，在修真界早就引起了许多的不满，而玩家们的目的正是将御虚宗排挤出十大宗门。

    御虚宗到底是老牌宗门，将它从第一宗门的位置上拉下来容易，但想排挤出十大宗门，就目前的情况来看，不太可能。

    翟奇水他们已经想好了办法，再加上这次御虚宗损失惨重，进入邪道秘境的弟子居然只回来了几个。

    除了三弟子辛儒和少部分的宗内弟子，其他全部死在秘境中，连尸体都找不到。

    包括司空元勋的另外两个弟子，南门肃和穆子真。

    翟奇水希望殷夏利用评委的身份从旁协助。

    宗门大会办得很大，修真界大大小小的宗门，只要人数达到一百以上，全部都可以参加。

    能参加宗门大会，对中小宗门来说是一种荣誉，爬也要爬来，这就导致大会现场十分拥挤，一眼望去密密麻麻全是人头。

    殷夏跟在星辰的背后凑热闹，像这种人族的盛会龙凤两族是不参与的。

    虽然每次都给他们预留了位置，但上面从来没有坐过龙或凤。

    郁子平所在的须弥宫排行第二，实力最强，而他们的掌门令狐哲瀚也最爱找司空元勋的麻烦。

    郁子平作为须弥宫的大弟子，自然是要上场比赛的，甚至是被寄予厚望。

    在这种场合他可不能使用玩家道具，殷夏有些好奇，这些玩家脱离玩家的身份后，实力又是如何。

    四大家族带来的代表团虽然不会争夺最后的位置，但会在开始的预热赛中一展拳脚。

    殷夏知道这次的比赛肯定会有变故，她谨慎的打量着会场，猜测玩家们会从哪个方向入手。

    殷夏是个药师，一会肯定不会上场。

    白黎的实力太过强悍，上去也不太合适，

    说来说去，三人中竟只有星河需要露面。

    星河进步的速度着实恐怖，两人一开始便在同一条起跑线上，甚至在在炼气期时殷夏隐隐是强过他的。

    没想到回到洛家后，他竟先殷夏一步练就金丹。

    在殷夏获得资源，并在白黎的逼迫下成功结婴时，星河再次突破，同样踏入元婴期。

    殷夏的目光落在白黎身上，又觉得白黎最近怪怪的，像是有事情瞒着她，看她时眼神飘忽的厉害。

    殷夏眯起眼，“你有什么想对我说的吗？”

    白黎坚定的摇头，他想说的话还不是时候。

    殷夏不相信，追着他再问了一遍，“你确定没有什么事情瞒着我？”

    这话白黎没办法否认，脸颊上出现可疑的红晕。

    殷夏：“？？？”

    这事情大发了。

