    红色光幕笼罩之下，缓缓有着一股气息朝着众人吞噬而来。

    这种吞噬更像是将这些参与神祈会的秘术师给带到另外一个世界去。

    “啊！”

    突然，一个秘术师被红色光幕给扫过，却是直接变成了一滩血水，整个人死得不能再死。

    楚天眼睛一瞪，身上的修为气势似乎都有些难以压抑住，忍不住的想要爆发了。

    只是光幕的速度极快，已经将楚天给笼罩了进去。

    眼前场景发生了巨大的改变，他们赫然离开了聚集点，并且出现在了一个巨大的城池面前。

    这座巨大的城池和都会城市差不多的大小，整体的外墙是白色，而里面的房屋建筑则是红色，一个个房屋宛如这个世界坟墓一般的模样，看上去有些恐怖。

    楚天呼吸稍微急促了几分，倒不是第一次见到血之城被吓到，而是因为之前一个秘术师突然被红色光幕给弄死，这个事情让楚天都有些紧张。

    “刚才那个秘术师怎么死了？”楚天疑惑的问道。

    黑夫人自然知道楚天是在询问自己，不由得笑道：“那自然是伪装成了秘术师的身份，结果被试炼之力给察觉到了。”

    伪装成秘术师，在这个世界有秘术师，自然就有伪装秘术师的。

    利用蕴含灵力的物品，或者是一些其他的手段，甚至曾经有人在自己的身上用灵力刻画秘纹，他们要做的就是混入血之城的试炼。

    可是无一例外，他们在接触到血色光幕之时就全部死亡。

    即便如此，十年一次的神祈会依然让不少人动歪心思。

    没办法，在血之城试炼之中可以收获巨大的好处，那是血肉之神的赏赐，对于秘术师来说能够有巨大的实力提升，那也绝对可以让一个不是秘术师的人成为秘术师，只是如今还没有人成功罢了。

    楚天朝着血之城看了过去，试炼的内容也了然于心，血之城里面有血之城居民，击杀里面的居民便可以在自己的身上附着血肉之神的气息，气息越强大，等到试炼结束之后，血肉之神降下的赏赐也就越多。

    而且秘术师之间虽然不能杀人，但是掠夺别人身上的气息还是可以的。

    “青云大人，您压了这么多的灵晶在自己身上，还是夺得第一，您想要怎么做呢？”

    如果此刻能够掀开黑夫人的帽子，或许可以看见她充满神采的双眼。

    其他人也是这样看着楚天，很是好奇。

    与此同时，周围的一些秘术师也开始了他们的手段。

    一部分秘术师直接通过飞，遁地，甚至是瞬移等等手段，全部接近到了血之城的城墙，有的站在城墙上，有的已经走进了城门之中。

    “青云大人，我们也得要快速出手了，血之城外围的居民最弱小，但是数量也是最多的，里面的居民实力强大，难以抵抗，如果外围的神之气息收集太少的话，后面就麻烦了。”

    见楚天不动声色，一旁的黑夫人反而有些着急了。

    楚天微微点头，带着莉亚夫人快速的朝着城墙之上跑去。

    虽然在他人看来楚天是接近瞬移的速度，但是在黑夫人的眼中却是看见楚天迈动了腿脚。

    “这是加持在身体上的秘术吗？”黑夫人没有多想，同样施展秘术，手**现了一根绿色的长鞭，这长鞭仿佛能够虚空拽到东西，直接将黑夫人给拉向了城墙。

    其他打定主意和楚天抱团的秘术师们也各自施展手段，可是他们心中隐隐都对楚天有些怀疑，觉得楚天是有些不太靠谱。

    当楚天出现在血之城城墙上的时候，却是发现血之城中已经爆发了战斗。

    一个个秘术师施展术法，对着血之城里面狂轰滥炸，秘术师被称为武灵帝国的大规模战争武器的由来，此刻楚天也算是看见了。

    最为吓人的便是东西两个方向，一边有着热烈的火海，一边有着无数恐怖的狼群。

    他们的秘术都只是存在于血之城的外围，仿佛并不敢触动血之城中央的部分。

    此刻楚天也看见了血之城居民的模样，看上去就是人，只是他们的皮肤是红色，实力也不过是筑基脱凡而已。

    外围的血之城居民就是筑基脱凡，难不成中间部分的血之城居民是先天金丹？

    楚天稍微倒吸了一口凉气。

    轰！

    一个罗非属下的秘术师手中发出一道炽热的白光，白光轰杀之下，赫然有两个血之城外围居民死亡，一丝丝微弱的气息缠绕在了他的身上。

    楚天走到他的身边，仔细的检查了一下那两道微弱的气息，确定没有什么问题之后才离开。

    “神经兮兮的。”

    黑夫人也没有理会楚天，直接施展自己的术法，绿色的光芒从她白皙纤细的手掌中宛如水流一般的滴落下去。

    这些水流仿佛在她的控制下直接钻入了一个血之城居民的身体中，只是瞬间，这个居民便浑身长出尖刺，身上赫然分出了两道绿色水流蔓延而出。

    莉亚夫人无动于衷的站在楚天身边，看着楚天略微有些沉思的模样。

    楚天在想，既然伪装秘术师不成就不能进入试炼，那么自己为什么可以进入呢？难道是因为自己修行者的身份本身就相当于秘术师？

    不过既然能够进来，那自己外来者的身份就不会泄露，至于这个血之城的机缘，楚天确定没有问题之后也想要争夺一番。

    “既然如此，我也出手吧。”

    说着，楚天还看了莉亚夫人一眼：“你还太弱，先看着。”

    莉亚夫人恭敬行礼，安静的站在楚天的身边。

    熊熊火焰燃烧下，拿瓦身上微弱的神之气息已经变得有些浓郁，看上去就感觉他身上缠绕着一些红色的气流，这是他秘术下死了几乎上万血之城臣民而得来的。

    狼群吞噬之间，黑狼身上的气息也不比拿瓦弱小，他们俨然已经生出了敌对之意。

    “看啊，那拿瓦和黑狼的秘术也太厉害了吧？这样下去外围的居民迟早被他们杀光！”

    “唉，没办法啊，他们的秘术范围广，威力大，我们又只能捡漏了。”

