    对面男人的目光太过灼热，搞得她还以为这货已经恢复了记忆，其实呢啥也不是，也不知道为什么，这家伙会突然改变态度，咱也不敢问呀。

    她眼神闪躲，不去看男人的目光，然后无奈说道。

    “难道王爷没听过一句话吗？最相爱的人，到最后未必会成亲，而最终成亲的，往往都是自己不怎么爱的那个，为什么会这样呢，你想过吗？”

    夜熠辰一脸懵圈，还以为是小丫头，故意这样说，这句话他也没听过呀，在这个年代，只要是自己喜欢的女子，有权利的人家，都会想方设法的把女孩子弄过来，所以在他这里，没有这样的说法，当然这样的事他也不会干，既然自己真的喜欢，这要用真本事去打动女孩的心，而不是用强的方式，去拘束自己喜欢的女人。

    “在这年代，还有这样的事吗，本王怎么没听说过？”

    呃……这下就轮到苏沫一脸懵逼了，也是哈，她把21世纪的新观念带过来了，在这古代，好像都是什么父母之命媒妁之言？

    像那些有钱的官家公子，那挑女人，简直跟挑大白菜似的，喜欢了只要有钱就可以从女孩父母手中，把这个女子娶回家，多简单的一件事？

    而且农村人家里，很多日子过不下去，都会把女儿嫁到有些人家当小的，这样的事情何尝少？

    夜熠辰有此一问，也是很正常，随后她看向男人，嘴唇微挑反问道。

    “所以，王爷喜欢的女子是谁？为什么不像其他男人一样，用强硬的手段呢？”

    夜熠辰看着女子清澈的眸子，淡淡的收回目光，随后大大方方说道。

    “你觉得像本王这样的人，需要用强力手段吗？如果本王真的喜欢，就会用真情去打动，赢得女子的芳心。”

    苏沫非常认同他的这个观点，随后点了点头，继续道。

    “既然如此的话，那王爷你的行动还不够啊！都没有发喜欢的女子追到手，火候还是有所欠缺。”

    苏沫笑看着对面的男人，这男人正经起来，那是一本正经，现在调侃两句，既然觉得不自在起来了真好玩，如果男人没有失忆的话，她才不敢这样说嘞。

    那她是真的想被强行披上嫁衣了！若是按照以前这男人的性子，那百分之百能做得出来嘞，还别不信哦。

    夜熠辰还没有回答，马车就停了下来，随后，云柔在外面喊道。

    “小姐，王爷已经到城外了。”

    “得嘞！”

    苏沫没有理会男人，站起身掀开了帘子，刚走出去，就被一股清凉的风，吹在身上，感觉好舒适啊。

    此刻微风徐徐，好久没有如此惬意过了，夜熠辰也跟了下来，此刻，他们正好是在大道上，旁边是荒地，没有什么植被，而且还有一条小河，哗哗的流水声，更是让人感觉惬意无比。

    俩人下来之后，青峰就退到了一旁，至少保持两米的距离，云柔也不好意思在跟前打扰，便跟着他退掉了一旁。

    “要走大路，还是到旁边草地里逛逛？”

    夜熠辰看着面前问旁边的女子道，果然是直男啊，这样的事情不应该说的浪漫一点吗？还逛草地呢，简直是笑死，随后，苏沫指着小河那边道。

    “去哪边逛逛吧，这边的话人来人往，我想清静些。”

    夜熠辰点头，两人沿着草地，慢慢的逛了起来，这年头吧！养牛的人家基本很少，所以导致这些地，有很多很多的草，苏沫还是挺害怕，草丛里有蛇的。

    随后从旁边捡了一根干柴，在前面开路，夜熠辰挑了挑眉，女子到还挺细心的，安全问题看的挺重。

    两人一路无话，走了几分钟，苏沫忍不住开口了，她停住脚微抬头，看着身旁的男子，夕阳的余晖照在男人身上，镀上了一层余晖。

    “夜熠辰！老实回答我，你想恢复记忆吗？”

    夜熠辰看着女子那皎洁的目光，无比认真，脸上没有一丝开玩笑或调侃的意味，他也十分认真的对待这个事情，也不在意她叫自己什么了，反而觉得，女子叫他，有特别的韵味，他喜欢这种感觉，想了片刻，他认真的看着女子的脸，微微颔首。

    “为什么不想？本王有权利知道以往发生的所有事，我不想，如果哪一天想起了以前的事情，会发生让我后悔一辈子的事，所以我想。”

    苏沫看着他的脸，满意的笑了，果然，求生欲来了，她放眼看着远处的风景，感慨世间万千。

    “有些事情就是那么突如其来，在你完全没有防备的情况下，给你措手不及，也许，这就是老天的考验，弥补过失吧。”

    随后俩人开始悠悠前进，这次换夜熠辰开道，走了没几分钟，他突然拽住了苏沫的手婉，苏沫浑身不如一僵，还以为这男人要有什么动作？

    “怎……怎么了？”

    她不自觉的开始脸红心跳，声音微微有些结巴问道，夜熠辰伸出大手，给她指了指前方的一个位置。

    苏沫踮起脚尖看去，就看到前面草丛里，正有一条婴儿手臂粗的蛇，正盘旋躺在草丛里，没有任何动静，应该是在晒太阳。

    看这蛇的颜色，一看就是有毒的，颜色色彩斑斓，在阳光的照射下，不断的折射出亮光，它不是那种灰色，也不是褐色，就是比褐色要浅一些，这颜色咱也形容不出来了。

    大家自行脑补吧，颜色非常的艳丽，哎呀妈呀，果然啊，会武功的男人，听力就是好哇。

    “好大一条蛇，还好王爷听力好，不然的话，我得走到跟前，才能发现这玩意儿。”

    夜熠辰看着她唇角一勾，平静的说道。

    “本王是看到的，不是听到动静才发现的。”

    苏沫，“……”

    直男啊直男，你这样子是会没女朋友的，她嘴角直抽抽，好吧，确实是如此，蛇正睡大觉呢，这家伙仗着自己身高，就肆意的欺负她吧。

    咳……反正咱就是不承认，自己笨就是啦。

