 进入了十一月，北地苦寒。

 天气愈发的寒冷。

 而李世民率领的大军，这个时候已经进入了瓜州。

不过今年的瓜州，天气寒冷比较好，十一月已经是下起了雪，虽说还没有到鹅毛大雪的地步，但天气已经苦寒。

 瓜州城内。

 李世民的大军暂时驻扎。

 中军大帐内。

 李世民端坐在主位，下方是魏征、长孙无忌、李靖等人。

他看向了麾下的众人，沉声道：“如今下起了雪，天气苦寒。

虽说将士穿着厚实，但如今天气寒冷，不利于作战。

你们认为，眼下适合出兵吗？”

 其实这时间出兵，李世民有些无奈。

 因为天气不合适。

 如果早两个月的时间，那是最合适的。

偏偏他派遣出去的使臣，联络吐蕃、高句丽、新罗，以及草原上的突厥人时，耽搁了诸多的时间，以至于如今十一月，李世民才抵达了瓜州。

 吐蕃方面，依旧不曾听李世民的话。

 原因很简单，曲次扎仁在夏国，知道夏国的实力，所以在曲次扎仁的消息下，贡嘎无论如何都不可能为大唐效力，甚至于在大唐使臣劝谏下，贡嘎强势驱逐了大唐使臣，还威胁大唐如果进攻，吐蕃就不再保持中立，直接就归顺杜启。

 李世民得了消息后，最终没有搭理吐蕃，原因很简单，李世民如果要攻伐吐蕃，需要一定的时间。

如今是攻打杜启的绝佳机会，所以李世民选择了不管吐蕃。

 好在有新罗、百济，以及一部分突厥的兵力，还是有足足五万人的兵力。

 算上李世民的二十五万大军。

 足足三十万大军。

 所有兵力，听从李世民的调度。

 事实上这一支兵力，李世民很不满意的。

按照李世民的打算，少说也得凑集四十万大军以上，甚至于五十万人更多。

只是府兵征召，兵力不多，而且高句丽等过的兵力少。

 最终只有三十万人。

 虽说眼下的没有达到心中所想，但勉强李世民还是认了。

   李靖正色道：“陛下，其实在当下我们没有选择。

如果不出兵，等到杜启彻底平定了天竺南方各国，我们要再攻打杜启，就不容易了，因为杜启能调转兵力回来应对。

所以当下，即便是寒冬时节，我们也必须要进攻。

好在我们的军中，装备了陶罐火药。

借助投石车，拍摄陶罐到城楼上，足以摧毁各地的防守。

所以当下，臣认为还是要出兵。”

 长孙无忌道：“陛下，臣附议。”

 魏征道：“臣也附议。”

 一个个文官武将，都是齐齐点头称是，在当下，所有人都持相同的意见。

 李世民见到了众人的态度，便颔首道：“既然所有人持相同的意见，那么当下，我们就不必再考虑气候因素。

我们是昨日才抵达瓜州城的，今日再休整一天，明日启程，我们直扑瓜州，直扑柔远县去。”

 众人齐齐称是。

 李世民摆了摆手，众人退下各自去忙碌。

 李世民却是一个人坐在营帐中，心中思考着接下来的走向。

因为在当下，大唐已经是全力以赴，没有后路，眼下只能是一鼓作气取胜，没有其他的选择。

 呼！！ 营帐门帘撩起。

 登时，一股寒气侵入。

 好在营帐中有着无烟煤燃烧，驱散了寒意，李世民倒也不觉得寒冷。

李世民抬头看去，赫然是长孙无忌又进入了，他开口道：“无忌，你刚出去又回来，可是有什么事情吗？”

 长孙无忌沉声道：“回禀陛下，臣之所以进入，是因为刚刚接到了消息。

我们潜伏在柔远县城内的不良人，已经是准备妥当。”

 “一旦我们攻打柔远县时，他们便会在城内起事，策应我们。

到时候，有不良人的策应，我们攻入柔远县，便轻而易举。”

 “如今的柔远县城内，是驻扎了军队的，由杜启麾下的马远、萧元奇两人率军坐镇。

只要我们打破了柔远县，那么马远和萧元奇两人就不足为惧。”

 长孙无忌说道：“杜启出兵南下时，安排了马远、萧元奇南下，他自以为能镇守边境。

可实际上，这样的兵力不足为惧，根本不可能挡住我们。”

 李世民笑道：“不良人已经安排完毕，这很好。

有了不良人策应，我们要打破柔远县，也就又多了一重把握。”

 长孙无忌说道：“陛下所言甚是。”

 “报！”

 就在此时，却是又有士兵进入，道：“陛下，有长安的最新消息送来。”

 李世民道：“呈上来。”

 士兵递上了书信，转身就离开。

 李世民接过书信拆开来查看，这一封书信是专门的家信，是长孙无垢来的。

长孙无垢的书信中，也提及了一部分朝中的政务，不过长孙无垢只是阐述消息，不含任何的立场。

而在最后，书信中还有最关键的一则消息，那就是长孙无垢产女了。

 事到如今，长孙无垢生下了第三个女儿。

 长孙无垢嫁给了李世民，已经生了李承乾、李泰、李治三个儿子，还生下了两个女儿，到如今又生下了第三个女儿。

 可以说后宫荣宠，尽皆在长孙无垢身上。

 书信中，便是让李世民给孩子取名字，李世民看完了书信后，当即就提笔写信，在书信中，他写下了第三女的名字名为李明达，乳名兕子，之所以李世民给李明达取名为兕子，是因为兕是一种瑞兽，但凡天下盛世，都会有兕这种瑞兽出现。

 这也是寄托了李世民的想法。

 李世民回了书信后，又单独嘱托长孙无垢，让长孙无垢注意调养身体。

 等李世民回信后，让人立刻送走，便看向营帐中的长孙无忌，笑道：“辅机，你又当舅舅了。

观音婢已经产女，朕又有一个女儿了。”

 李世民的话，是发自肺腑的。

 他是真喜欢长孙无垢，真喜欢长孙无垢生下的孩子，即便这孩子是一个女儿。

 长孙无忌立刻给李世民道谢。

 一番道贺后，长孙无忌话锋一转，便又说道：“陛下，我们如今和杜启，已经是展开了最终的厮杀。

这一番厮杀，是双方再无退路的。

所以臣认为，我们当下除了不良人策反诸多的力量，是否还可以采取更为直接强横有力的安排。”

 李世民笑道：“无忌，这才是你真正返回的目的吧。”

 “是！”

 长孙无忌的脸上，露出了笑容。

 李世民说道：“说吧，你打算如何采取更为强横有礼的安排。”

 “刺杀之策。”

 长孙无忌的眼中，掠过了狠辣的神色，说道：“到了如今，反正已经不必再讲究其他的什么道义。

所以我们堂堂正正的进攻时，辅以不良人策反，同时，再安排士兵行刺杀之策，刺杀夏国的主官。”

 顿了顿，长孙无忌继续道：“譬如这伊州刺史杨不弃，一旦杀了此人，伊州大乱。

除此外，还有夏国各地的官员，也可以一一处置。

只要把这些人，尽数都处置了。

那么我们进攻时，也会更为轻松。”

 李世民顿时沉默下来。

 事实上这样的策略，曾经夏国和大唐开战时，就已经有了提及。

 有了这个说法。

 只是当初的李世民，直接拒绝了，原因很简单，一旦是开了刺杀的头，大唐的人刺杀夏国的官员，夏国一方杜启也会选择刺杀报复。

到时候，便不仅仅是战场上的交锋厮杀，甚至于，便演变到了相互的报复。

 这是极容易出问题的。

 李世民不允许这样的事情发生。

 到了如今，李世民的心中却是渐渐有了动摇。

正如长孙无忌所提及的，眼下和夏国的厮杀，已经是到了生死抉择的地步。

 长孙无忌劝谏道：“陛下，我们和夏国之间，已经是生死存亡之战。

到如今，无所不用其极的出手，也没有什么。

只要是能取胜，我认为一切的手段都是可以采纳的。”

 李世民眼中动摇的神色愈发浓郁。

   他是真想同意。

 只是李世民心中动摇后，思索了许久，他最终开口道：“不，这一策略还是不曾采用。

我们和杜启这一战，不能因为要覆灭夏国，就不顾一切，就要不顾底线了。

所以在当下，不能采取这样的策略。

刺杀之策，不能采用。”

 长孙无忌道：“陛下，不能如此的迂腐啊！只要能灭了杜启，对我大唐来说，怎么都是划算的，可如果不曾击败杜启，后果才是不堪设想。”

 李世民说道：“辅机，凡事有所为，有所不为。

在当下，还是不能采取刺杀的策略。

我们刺杀杜启麾下的官员，那也就罢了，没什么好说的。

可是，一旦杜启的人采取报复，导致我们的人遭到刺杀，无数官员被杀，甚至波及普通百姓，那就不妥了。

最终的底线，还是要坚持。”

 长孙无忌叹息一声。

 他认为李世民还是有些迂腐了。

 都已经采取了联合新罗、百济、高句丽，以及联合草原上臣服的突厥部落，这些事情都已经做了，可是还要谨守最后的底线，长孙无忌觉得这不是什么好的安排，应该采取极端手段应对。

 长孙无忌道：“既然陛下已经有了决定，臣便告辞。”

 “下去吧！”

 李世民摆了摆手，长孙无忌退下。

 李世民一个人坐在营帐中，却是喟然叹息了一声。

他实际上，内心是真有想法要同意长孙无忌策略的，只是最终，李世民却遏制了这个想法。

 因为有些先例，不能开。

 有些底线，不能破。

 李世民麾下的大军，在原地休整了一天，翌日清晨，李世民率领大军，便快速的行进，开始往伊州边境柔远县进发。

 如今的瓜州边境，实际上早已经封锁了，商业上的往来，大多数都已经停止了，毕竟瓜州是连通西域夏国和大唐的。

瓜州一封锁，商业上的来往立刻断绝。

 即便如此，李世民出兵的消息，却也是先一步就传开。

 传到了柔远县境内。

 在柔远县城内，除了当初萧元奇留下的一万人驻扎，除此外还有本地的一些士兵。

这是柔远县方面负责防守的力量。

不过如今的柔远县，兵力却远远不止这些，还有萧元奇和马远率领的大军，都是进驻了城内的。

 两人率军赶来的时间，是大唐方面有了异动。

尤其瓜州封锁时，两人便已经率军抵达。

两人一开始的打算，是留在城外藏匿起来，等着打李世民一个措手不及。

只是后来了解到，大唐的兵力足足近三十万之中，如此多的兵力，要伏击也不容易。

 而且两人的兵力，近十万之众，也不容易隐藏行踪，所以两人商量后，最终定下了以守为攻的策略，便是借助柔远县的城池驻守，消耗李世民的力量。

 这是两人定下的策略。

 而李世民自瓜州启程往柔远县杀来，消息一传到了城内萧元奇的手中，萧元奇和马远便立刻在一起商议对策。

 只不过在两人商议时，却是有士兵进入禀报，说柔远县令裴长青求见。

萧元奇和马远相视一望，旋即萧元奇吩咐道：“请！”

 士兵去通知，不多时，裴长青进入。

 