    柳月灵拉着林天往八号桌走去，侍从在旁边站了会儿也跟着柳月灵和林天走了上去，然后不出所料柳月灵没有找到八号桌。

    一旁早有所预料的侍从就走上来伸出一只手向林天说道：“这位先生，请让我为你们带路。”侍从脸上带着标准的服务笑容。

    虽然刚刚的事情侍从看得不是特别清楚，虽然看得出来虽然柳月灵很强势，但是主事的还是林天，身为服务行业的工作者，眼力是最为重要的，没有点眼力就会像那领班一样落得如此代价，更甚者受到的代价会更加惨烈。

    柳月灵柳眉一挑说道：“行，麻烦请带路。”有些小懊恼，侍从居然早就预料到他们找不到八号桌哪儿。

    不过第一次来着海景海上餐厅，找不到相对应的位置也实属正常，毕竟这个餐厅的占地面积还是颇为广的，而大厅内又分了很多个包厢，从包厢的外饰可以分辨出相对应的级别。

    八号桌属于极为高级的包厢，当初林天打电话预约的时候，其他的餐位都满掉了，就剩下几间比较高级的包厢没有被人预定，因为林天他们定得时间也不是餐厅最为火爆的时候，所以接听林天预约电话的人才帮他预约的八号桌，毕竟林天说了他有会员卡。

    这才导致了这场闹剧的发生，不过最终以暴发户认怂而告终。

    “那麻烦带下路，谢谢！”林天向侍从点头示意道。

    看到这里侍从心里这才松了口气，因为经理的告诫过他，林天是黑卡超级会员，地位高到不行，因为公司一共都没有发出过几张黑卡出去，身为经理的他也只是在公司培训业务的时候偶然看到了公司关于会员等级的介绍，一般的会员等级凭借消费就能够升级等级了，但是黑卡已经超脱了这个范围。

    黑卡的介绍也不够完整，只是大概说了一下如何去鉴别黑卡的真伪，至于如何获得并没有介绍，所以当时看到领班当时手上拿着一张黑色的卡时他突然想起了传说中的黑卡，本就抱着试一试的想法，没想到却成真了！

    本来经理是想他亲自接到林天柳月灵二人的，但是因为刚刚的闹剧，想必自己已经在对方心里留下了一个不好的印象，所以经理才安排了一个这里一个比较机灵的侍从是服务林天他们。

    毕竟这种级别的人物，已经不是他们这种员工能够去指手画脚的。

    至于黑卡会不会是林天偷来或者捡来的，这个几率几乎为零，因为黑卡本来就只是小部分人所知，并且作用就是在他们公司的服务区域能够得到最顶级的服务待遇，至于其他的用处就是他一个小小的经理能够知道的了，所以应该没有人会为了享受跑去公司透一张不知价值的卡片。

    侍从得到了经理的告诫，所以在接待林天他们的时候，极为认真仔细的察言观色，为的就是在这次服务中能够得到林天的好感，毕竟接待这种级别的人物，他还是第一次，绝对不能搞砸了！

    正当侍从准备为林天他们带路的时候，身后突然传来经理的呼喊声。

    “林先生，麻烦请稍等一下！”急匆匆的跑过来的经理满头大汗的从后面跟了上来。

    林天回过头，眉头皱了皱，很是不悦的看着经理。

    毕竟今天晚上发生的事情就是餐厅做事不够妥当，现在还有什么麻烦事要发生吗？

    看到林天的表情，经理就知道他想得没错，林天他们对他的意见颇大，所以这次绝对不能让自己去为他们服务。

    所以原本想对林天所说的话也换了一套词。

    “林先生，今晚的事情我感到十分的抱歉，这件事情完全是餐厅的责任，是他们没有处理好这方面的问题，所以才导致今晚的闹剧发生，十分对不起林先生！”说着经理双脚并拢，九十度弯腰向林天他们道歉道。

    “至于林先生今后不管是你还是你的朋友，只要来餐厅报上了您的姓名，一切服务全部免费，保证会用到最顶级的服务去招待林先生以及林先生的朋友们，林先生的这个特权终身有效！”经理向林天郑重的保证道。

    听到经理这般说道，林天原本紧皱的眉头舒展开来，对于经理处理事情的方式他有些意外，本来以为这件事情就这样子过去了，没想到经理忽然来了这么一出。

    正所谓伸手不打笑脸人，经理给出的这个补偿，林天还是很乐意接受的。

    林天故作平淡的回答道：“可以，看来你们这也不是糟糕得一塌糊涂，还算有明事理的人，这件事情就算揭过去了。”

    听林天这般说道，经理就知道这个这个决定非常的明智，可以说是非常完美，他松了一口气，总算没有解恶于林天。

    不过即使经理没有这般处理，林天也不会跟他去计较，毕竟人嘛就是要大气不要小肚鸡肠。

    林天说完便看向了一旁的柳月灵。

    看着林天朝自己看过来，柳月灵撅起嘴巴说道：“我希望今晚不会再发生这样的事情，特别是我在用餐的时候。”

    听到这里经理不断点头说道：“不会再发生这种事情了，那么今晚就由这位侍从来为你们服务吧。”说着经理将侍从拉到一旁反复的告诫了几声。

    林天看见柳月灵撅起小嘴的样子，心中居然生出一种想要亲上去的冲动，母胎单身的林天还没有跟女生啵过嘴呢！

    所以看着柳月灵这幅可爱的模样心中的念头冉冉升起。

    我是正人君子正人君子正人君子！

    重要事情要强调三遍！

    林天摸了摸了鼻子，怎么说现在也是修真者了，不可能连这点欲望都控制不了。

    跟在柳月灵背后，看着她的背影，林天眼神中流露着一些复杂的神情。

    怎么会这样子！

    啊啊啊啊啊啊！

    林天有些抓狂，他自己也不知道现在处于一种什么样的状态，可能只是从来没有经历过这种事情所以感到很新鲜，也有可能是柳月灵太可爱了搞得他有些喜欢上了呢！

