    下午五点，龙琮总算是将普林斯王子打发回去，让他找机会联络被派往北境之城的这些帝国士兵们中的将领。

    而此时，大部分的玩家们也都已经上线，开始做最后的战前准备。

    第二、三、四军团，总计三十万名玩家大半集合完毕，聚集在城内的各个广场上，等待着。

    虽然还有几万玩家没能提前上线，但也都在陆续进入游戏之中，并无大碍。

    而恶魔领主玩家们由于转职之后形成战斗力稍晚，所以被独自编成了一个军团。

    第五军团——恶魔领主军团。

    这个军团中的主要战斗力，就是清一色的恶魔士兵。

    虽说也依旧是一转和二转掺杂，但二转恶魔的比例可比单纯由玩家们组成的前几个军团要更大一些。

    同样是十万人的军团，却有差不多两万二转恶魔！

    虽然等级上和三十级才能二转的玩家们相差一些，但不得不说，土豪就是土豪！

    他们能在这么短的时间内就组织起一支数量超过十万的恶魔士兵大军，已非易事。

    更何况这支恶魔领主军团的平均等级也不低，达到了二十六级。

    也就比之前的几个玩家军团低了一两级而已。

    除此之外，还有由十万魔法傀儡组成的第六魔法傀儡军团。

    由十万圣堂护教大军组成的第七NPC护教军团和由二十万冒险者组成的第八、九冒险者军团！

    更值得一提的是，老院长和安西来到北境之城后并没有闲着。

    他们联合了魔法学院和魔法工会的魔法师，搞出了一个不满编的第十魔法师军团！

    虽然只有八万人，但这八万魔法师在战场上所能发挥的力量，却远不是八万普通士兵能够比拟的！

    而且老院长还通过自己的号召力，联系了各个城市的魔法工会。

    这些个魔法工会首先保证了自己不会被帝国征召来对付北境之城，甚至还有些魔法师决定来到北境之城帮着老院长一起对付帝国和圣殿！

    虽然短时间内这些从艾斯克大陆各地涌来的魔法师没办法及时的来到北境之城，但如果战局真的开始不利于玩家阵营的话。

    那么这些魔法师组成的第十一魔法师军团，很可能会成为战争后期扭转局势的一支奇兵！

    这样一来，就算除去第一军团的十万人和尚未成型的第十一军团，北境之城现在也有将近九十万的可战之军！

    以九十万，对一千两百万，这是一个巨大的差距。

    但圣殿那边派出来的可战之兵也就四百万而已，剩下八百万都是农夫。

    而且根据老院长从自己的渠道得到的消息，雄鹰帝国粮食短缺的问题并没有得到解决。

    所以这场大战，拖得越久，对北境之城就越有利！

    如果能复刻像上次一样的偷袭粮草的战例的话，说不定能提前胜利也未可知。

    但不管怎么说，四百万的敌人，对玩家们来说是一个极大的利好消息。

    五点三十。

    灵活的胖子抬起头，看向渐渐变的昏沉的天空。

    “天黑了……”

    和龙琮对视一眼，两人都明白彼此眼中的深意。

    太阳已经有一半隐没于地平线，在天空的尽头染上了一层晚霞。

    万籁俱静，昼光泯灭，黑夜将至。

    “全体玩家请注意！我是天灾军团俱乐部的龙琮，现在指挥语音频道划分为1、2、3、4号个房间，分别对应临时编制的玩家军团号。”

    “第二军团的玩家进入2号房间，由我进行战斗指挥，全体第二军团玩家在十分钟后向指定地点传送出发！”

    龙琮进入二号语音频道间，准备指挥这场终局之战

    他的风格和龙傲天大相径庭，沉稳有序，颇有一股儒将之风。

    虽染没有龙傲天那么激情热血，但也给人一股大战将临的肃杀感觉，让人激动万分，心痒难耐。

    “第三军团玩家进入3号语音频道，由我指挥，十分钟后向着准备地点进行出发！”

    灵活的胖子进入三号语音频道，他的指挥风格正经之中不失风趣，也算是挺受欢迎的。

    当然不受欢迎也没办法，毕竟三号军团大部分都是乌兹俱乐部的玩家。

    灵活的胖子指挥起他们来更如臂指使，所以自然是由他带领着三号军团玩家们出发。

    “第四军团的小崽子们！没想到吧，我龙汉三又回来了！”

    “哈哈哈哈，走走走！跟你们龙哥我砍人去咯！”

    四号军团由龙傲天指挥，一号军团的玩家因为昨夜战斗太过激烈，现在大半都在下线休息。

    不过龙傲天的傲天俱乐部人数最多，所以第四军团之中也有大量的傲天俱乐部玩家。

    除此之外，其他的战备力量暂且不动，等候新的指挥命令。

    晚上七点半。

    黑夜已经彻底降临，为整个雄鹰帝国染上了一层黑边。

    正在夜行赶路的雄鹰帝国和圣殿的联军军团速度并不慢。

    因为这次出征，圣殿殿主直接让主教们轮流释放的神术！

    所以哪怕是步行的战士们跑起来都跟骑马一样跑的飞快！

    甚至他们的体力都不见有丝毫减少，士气始终高昂！

    圣殿殿主这一次是铁了心了要扫除所有障碍，特别是北境之城现在聚集了他的两个大敌！

    他更是不愿意放过北境之城的每一个人！

    百姓？

    那东西死光了，就从别的地方迁过来呗。

    正好可以将百姓的死怪罪到恶魔和魔法师们头上，到时候他们就永世不得翻身了！

    所以深知狮子搏兔亦用全力的道理，圣殿殿主这次不光亲自出征，还带上了十个主教和二十个白银圣骑士。

    而领导这些主教和白银圣骑士的，则是弗兰德大主教和奥尔多黄金圣骑士！

    这样的质量和规模，直接就飞龙骑脸了，怎么输！

    不过由于联军数量极多，所以导致在经过一些地形的时候，队伍不可避免的拉得老长，蔓延出去好远。

    经常是队首经过一个地方之后，过去两个小时了队尾还在遥远的天边。

    而就在队伍经过一条森林大道之时。

    就在队伍安全前进到到一半，大主教和殿主所在的队伍头部已经离开了森林大道，只剩下两百万剩余军队士兵和大部分民夫的时候。

    玩家们出现了！

