    

    洛天眼放光芒，迅速的开始在里面寻找起来。

    宝钻之类的东西，洛天倒是不敢兴趣。他现在最迫切的是提升自己的实力，而最快的方式，无疑是向系统充钱，也就是他需要一百枚紫金币。

    手掌随意的在这些宝物之中划过，反正只要他的手碰触到紫金币，便会自行消化。洛天只盯着自己属性表内的经验条。须臾，经验条真的开始动了。

    1、2、3、4……

    涨起来的经验条让洛天感到十分的兴奋。

    如果能再有一个点数到手，是不是意味着他还可以把化生决再升一次？

    想想就很美啊！

    摸了一圈，洛天看着经验值一直涨到89之后，就彻底不动了。任凭他怎么继续在这堆东西中摸，也再也找不到紫金，这才摇了摇头，随意拿了几块晶石，道：“算了，我就拿点这个就是了。”

    冯莫擦了擦脑门上的汗，连连点头，满脸堆笑。

    他其实是怕洛天不拿，又怕洛天拿的太多。不拿的话，意味着很有可能洛天转头出去就把他举报了。而拿的太多，则就是纯粹的肉疼。

    现在洛天这样在他看来是最好，拿几块晶石意思意思。看来这位洛执事十分的上道。以后有事情说不定还能找这位洛执事帮忙了。毕竟是圣执助手，不能当做寻常执事看待的。

    冯莫并不知道洛天到底做了什么，倘若他要是知道洛天就这么看起来随意的手扒拉几下，就把他收藏的所有紫金币给吸走了，估摸着冯莫会当场哭晕在茅房里。

    洛天自然也不会跟他说实话，拿着几块晶石塞进白骨戒指里，然后走了出去。

    刚刚走出暗室，洛天忽然是想到了什么，对着冯莫道：“冯大人，茅房在哪里？”

    冯莫瞥了洛天一眼，心想武者到了一定地步不是都可以控制三急了吗？怎么这位洛执事还有在外面上茅房的心思？

    不过冯莫也没有多问，一指后方道：“后面右拐走到底便是。”

    洛天抱拳道：“多谢冯大人。请稍后，我去去就回。”

    言毕，洛天快步离去。

    冯莫则看着洛天的背影，暗道一声：“看来还是修为不精啊！”

    片刻之后，洛天带着笑意走回。

    两人迅速出了都城护卫司，冯莫还贴心的给洛天叫了一辆马车，送洛天回去。只是冯莫没有注意到的是，在上马车的时候，洛天偷偷的在马车底按了一下，一抹白色从洛天的指尖溜走，迅速消失。

    坐在马车上，洛天指挥着车夫不要回武塔，而是向着张胖子的安全屋前进。他不知道张胖子他们此时如何了。希望天师跟张胖子不要跟他一样九死一生就好。

    坐在马车内，洛天稍稍休息了一下。意识渐渐放松，身躯也跟着放松了下去。片刻之后，洛天陷入了沉沉的梦乡内，而此时马车则缓缓在一处街道的幽暗处停了下来。

    赶车的银甲侍卫忽地拿下头上的银盔，露出了他的真容。如果此刻洛天还醒着，定然会惊呼出声。因为此人赫然是已经被苏梦闲控制了的贺东！

    嘴角扬起一丝邪恶的笑容，贺东翻身进了马车内。看着已然熟睡的洛天，贺东轻笑道：“想不到破局之法，竟然是你。我该好好感谢你啊，洛天。”

    贺东轻轻打了个响指，然后对着洛天道：“起！”

    立马正在熟睡的洛天绷紧了身躯，直立而起。没有开启化生决的洛天，在这样的控制之法下，显得那般弱小。贺东也是暗暗赞叹，洛天以如此微弱的力量，居然能爆发出可以与苏梦闲对抗的实力。着实是令人惊叹！

    贺东也没有想杀死洛天的想法，恰恰相反，刚刚在洛天的意识沉沦之时，他还救了洛天一命。现在，他要拿走自己的收获了。

    “晶石拿来！”

    贺东伸出了手，洛天身躯微动，然后缓缓从自己的衣袖之中摸出了几块晶石。

    贺东扫了一眼这些晶石微微皱眉，这些晶石内精神力量比他想象的要弱。但只要有，他这一趟就很值了。贺东收起了这些晶石。最后又看了一眼洛天道：“也许日后你也会是我等大敌吧。呵呵，洛天，我会记住你的名字的。”

    说完之后，贺东离开了马车，迅速消失不见。只有幽暗处一些散落的银白铠甲，证明刚刚有人来过。

    也不知过了多久，洛天终于是醒了过来。

    醒来之后的洛天，左手直接摸上了腰间的杀猪刀，右手则就是拼命摸自己的衣袖。而后，确定晶石全部消失的洛天，眼中露出了怪异的光芒。

    心中呼喊了两声骷髅头，接着从马车下面，一抹白影跃出，然后咕噜噜滚到了洛天的面前。

    这白影正是洛天的白骨戒指，里面骷髅头微微探出了脑袋道：“我的倒霉主人，一切正如您所料。”

    洛天轻轻点头道：“就知道会是这样。这些家伙，一个个都自诩聪明。这把所有人当白痴了啊！”

    咧了咧嘴，洛天眼中有精光闪过。

    这场游戏，从此处才刚刚开始。他洛天，就要拿下此局！

    ……

    一个时辰之后。

    东南武塔忽地在所有人惊愕的目光中缓缓关上了大门。

    武塔内，所有的执事都变成了呆滞的表情，宛如提线木偶，一个个站在了自己的位置上。武塔之上，楼梯拐角处苏梦闲看着关闭的武塔大门，眼中已然有了几分坚决。

    她清楚的知道，从此刻起，她的时间就真的不多了。武塔关闭的异象比街头的闹剧都还要引人注目，想来不用多久，其他几位圣执就会找到她的师傅天师，然后阻止她想做的一切。

    而失去了最后一点晶石的她，只能是提而走险，放手一搏了。

    苏梦闲缓步向着那青铜大门走去，心中的杂念迅速被抛弃掉，此刻她只剩下一个念头，那就是除掉世间的邪恶。

    缺少的力量，她将用鲜血补上。

    也许这就是宿命，荡涤世界，必须有生命的献祭！

    苏梦闲张开双臂，青铜大门再度缓缓开启。

    昂起头，苏梦闲朗声道：“为世间，生死不过一场幻梦！”        

