    林宇身处的空间突然开始扩张，并且扩张速度极快，似乎外面有什么巨力在撕扯这个世界核心，导致世界核心不断膨胀，从而令内部空间被拉伸。

    “现在里面的时间终于和外面同步了！”

    千钧一发间，林宇想到了这一点。

    刚刚自己所处的空间边缘之所以剧烈抖动，其实就是在往外扩张，而由于内外时间流速不同，因此内部看到的扩张速度极慢，看上去就只是在抖动，不见空间增大。

    但现在内外时间已经完全一致，因此这一变化变得肉眼可见。

    思索间，林宇所处的这个球形空间已经增大了许多，并且还在以极快的速度往外扩张。

    估计最多一两个呼吸之后，这个空间就会因为过度膨胀而爆裂。

    到时候迎接自己的，定然是那个无比巨大的恐怖漩涡，结局不用想也知道会是如何。

    “必须抓紧时间想想办法！”

    林宇凝视着修改器面板，心中想道，这当下也许只能寄希望于这新获得的时之法则。

    “这种力量，到底该如何使用？”

    他飞速在脑海中新出现的记忆中搜寻着，寻找法则的使用方法。

    此时他的思绪早已变得飞快，因此仅过了一个刹那，他就彻底搞明白了一切。

    “好，就这么办！”

    林宇全神贯注地观察着周围的变化。

    当这个空间边缘出现破裂的瞬间，他猛地催动了时之法则。

    “时之法则，缓！’

    一声暴喝，顿时一股无形之力朝外扩散出去，周围的景象瞬间出现变化，时间运行规律被他强行改写。

    本来如气泡一般正在爆裂的圆形空间，突然戛然而止。

    那些密布在圆形空间周遭的裂纹，变得以极其缓慢的速度慢慢扩大。

    显然因为时之法则的作用，这处圆形空间的爆裂速度减缓了几千倍乃至几万倍。

    林宇暗自舒了口气，凝视着那些慢慢裂开扩大的裂纹。

    没过多久，他便能通过裂纹中的空隙看到外面的景象。

    果不其然，外面就是那个极其巨大的恐怖漩涡。

    此时这个漩涡已经不再缓慢转动，而是变得完全静止。

    “有机会！”

    林宇再次松了口气。

    他静等那些裂纹继续扩大，当裂纹足够他的身体通过之时，他猛地催动元力。

    刹那间，他便光速冲出，急速远离头顶那个巨大漩涡。

    此时他心中什么想法都没有，只是一个劲地往前猛冲，因为唯有彻底远离漩涡，才能称得上是逃过一劫。

    差不多飞了三个呼吸的时间，林宇突然感觉到一股强大的吸力在拉扯自己。

    “肯定是因为我离那个地方太远，时之法则失效了！”

    林宇没有回头，因为他只要心算一下就能知道自己飞了多远。

    按照现在自己和漩涡之间的距离，只要自己加把劲，定能彻底挣脱那股吸力。

    没有犹豫，林宇全力催动元力，拼劲全力往外冲。

    不知过了多久，那股吸力终于越变越小，终于到了无法对他造成威胁的地步。

    直到这时林宇才长长吐出一口气，知道自己算是逃过了这一劫。

    又飞了一阵后，林宇停了下来，转头朝身后看去。

    远处那个漩涡已经不见了，不知道是因为距离太远还是因为它已完成毁灭那个大世界的使命，所以消失了。

    “总算是安全了。”

    林宇迅速收回视线，朝周围看去。

    他现在正身处虚空之中，环境和大世界内部截然不同，所以必须先看看清楚才好决定下一步该怎么做。

    其实刚刚他一路猛飞的时候也注意了一下周围的景象，不过那时候逃命要紧，没有看得太仔细。

    “这就是虚空吗？”

    “竟然如此杂乱！”

    对于周围的环境，林宇只能用杂乱无章来形容。

    这是因为完全找不到任何规律，有些地方闪烁着刺眼光芒，有些地方看上去像是缺了一块，还有些地方甚至连空间都是扭曲的。

    不过总体上来说，虚空中的环境是以黑色为主色调。

    这一点和丹田宇宙内的景象差不多。

    大致弄清周围的环境后，林宇心中想道：“我现在的修为依然是神魔，就是比之前多了法则之力，不知道以我这种状态，是否还能进入大世界之中。”

    大世界中有着他急缺的源晶，因此如果可以的话，林宇还是想继续进入其他的大世界，这样既能吸收新的陆地，增加丹田宇宙的物质总量，又能源源不断地获得元能。

    “试一下看看！”

    林宇催动元力，准备传送到姬文彬所在的那个大世界看看情况。

    然而当他催动元力之后，空间通道却没有像他预料的那样打开，似乎这虚空中没法直接传送。

    “想在虚空中传送，必须掌握高阶空间法则。”

    这时，一道熟悉的声音传入林宇的耳朵。

    林宇猛然惊觉，因为这是巨灵神的声音。

    “林宇，不得不说，你的运气足够好，竟然能在那种情况下活下来。”

    巨灵神的声音再次传来，然而林宇却完全不知道他到底身处何处。

    “不用找了，我就在你身边，已经观察了你很久。”

    “你为什么迟迟不动手？”林宇四下查看着，出声问道。

    “这个问题问得好，不过答案你只要稍微动动脑子也应该想得到。”巨灵神语气平静地说道：“既然我胜券在握，又何必急于一时？”

    “难道你以为我们会像你一样，被情绪支配着理智，碰到仇敌就恨不得杀之而后快？”

    说话间，巨灵神的身形终于缓缓显现，出现在离林宇不远处。

    林宇的注意力立即被他所吸引。

    这是他第一次见到神灵的真身，因此本能地想看清楚对方的具体容貌。

    仔细看了一眼后，林宇发现巨灵神和自己想象中的样子差不多，是个魁梧的中年男子，光看上去就有无穷无尽的巨力。

    “没什么好看的，你所看到的仅仅是你想看到的。”

    巨灵神突然提醒道：“神灵之躯无形无质，无恒常之态，你眼见并非事实。不过我的这一形象在你眼中将会永远如此，你永远都见不到我的真容。”

    “你现在就会杀了我？”林宇问道。

    巨灵神的后面那句话，似乎就带着这一层意思。

