    

    龙尘接着便细心的收起了星图之书，指了指朝赫，“唐月姐，那这个恐怖分子该怎么办？要不，咱们把他给人道毁灭了？”

    “龙尘，你是不是游戏打多了？随便杀人那可是会受到魔法协会处罚的，就算对方是罪犯，根据《魔法公约》也必须交给审判会审理之后，才能做出决断！”唐月看着龙尘，她觉得有必要好好的给这家伙普及一下法律知识了，万一哪天就出问题了……！

    龙尘就像是一名受教的小学生一般，听取着唐月的教诲，不过是左耳进右耳出的那种，所谓的魔法公约不过是圣城那些天使魔法婊搞出的一套牵制世俗之人的法律，而他们自己并不在此行列，就像科技社会的漂亮国一般，搞出一堆的国际法，可他自己却不遵守，凌驾于这些所谓的国际法之上，却充当法律裱，四处指责别人……！

    “唐月姐，现在人也抓到了，那我们这就回去了？”龙尘接着问道！

    她本来的职责第一是调查朝赫，第二，自然是查清楚这戏水小镇为何会突然发生这样的情况，可现在第二项还未完成，“还不能回去！”

    “唐月姐，那行吧，你在后面带着这个恐怖分子走不快，我先去前打探情况，看看这个恐怖分子想来这里干什么！”龙尘接着便说道，而他此次前来，也是为了玫炎！

    唐月沉思了片刻，也只能这样办，的确，她带着朝赫走不快……！

    然后，龙尘在前顺原本溪水流过的沟壑往上走，借助着空间系的短暂跳跃……！

    少顷，龙尘便到达了上游的水库，钢筋混凝土结构的小水库底下已经干得发裂！

    水库中养的什么鱼虾之类的都成了干尸，不少被周围的鸟兽吃得只剩下了骨头渣子！

    “玫炎，龙尘爷来了！”龙尘越上比较宽敞的一条路上，接着便顺势跳下水库中……！

    龙尘在水库底走了片刻，大约十走到水库中央的时候，便猛然出手……！

    “给老子出来！”

    “烈拳，轰天！”顿时，暗红色的九幽地魔焰席卷着龙尘的全身，宛若邪火神一般，接着，一拳砸向地面！

    “轰隆隆！”地面随着龙尘的一拳开始塌陷，暗红色的火焰席卷了整个水库，巨大的裂缝张开，似地震一般恐怖……！

    突然，一玫瑰色的火焰顺着裂口喷涌而出，好似火山喷发一般！

    “给我收！”接着，龙尘控住着九幽地魔焰将玫炎直接包裹住，顿时间，玫炎开始爆发出狂暴的力量，企图冲破九幽地魔焰的束缚！

    而九幽地魔焰似乎是因为玫炎的举动，觉得受到了挑衅，瞬间幻化出一条暗红色火龙，朝着玫炎发出咆哮！

    “吼！吼！吼！”

    接着，张开了它那火盆大口，朝着玫炎就是一口，瞬间就将其给吞噬了下去……！

    龙尘嘴角抽搐了一下，这家伙也太暴躁了，幸好这团火焰虽然有着意识，可已经被它炼化，不然他还真怕这玩意噬主！

    紧接着，火龙转过身朝着龙尘一团拳头大小的瑰丽色的火焰，似乎是有些不屑，随后火龙和其余的暗红火焰全部消散开来，毫无疑问，那是玫炎的本源火种！

    龙尘微微一怔，居然不稀罕吃这玩意，这家伙也太傲娇了，果然是系统大爷出品的，一个德行……！

    亏他还有些担心九幽地魔焰将其吞噬，到头来，人家似乎只是想让这小弟知道谁才是火焰主宰，教育人家一波！

    那拳头大小的玫炎本源之火接着便朝着龙尘飘来，龙尘刚准备将其给放入系统空间，可身后似乎响起了一个不友好的声音！

    “小子！敢在我东方世家的面前抢火种，放下玫炎，不然以后就让你在这宋城市消失！”龙尘听着那熟悉的对白，缓慢的转过身来，看着水库的上方，一共四人，都是中阶法师，其中一人身着古装，长得还算俊朗！

    “东方世家？你们想死吗？给老子滚一边去！”龙尘的暴脾气瞬间就上来了，长这么大，还是第一次有人敢跟他这么说话，简直是对“穿越挂”这个组织的严重挑衅！

    四人微微一怔，他们是谁？中阶法师，东方世家，这么牛逼哄哄的头衔！可现在居然有一个人敢这么和和他们说话……！

    “动手！别和这个小子废话！”那名身着古装的俊秀男子就朝着周围三人道！

    龙尘周围亮起空间系的魔法阵图，接着，便瞬间消失在了水库中，而那四名东方世家的子弟刚酝酿好魔法技能，可却失去了目标！

    就在他们寻找目标的时候，龙尘出现在了四人的身后，发出了有些阴寒的声音，“动手？我喜欢，而且我也喜欢让人消失！”紧接着，在其周围便笼罩着暗红色的火焰！

    “你，你到底是谁？”那四人顿时间都忍不住咽了咽口水，周围的暗红色火焰直接让他们的火系星子都变得极其的活跃，四处逃窜，让其无法绘制成星图，而且还带着一股无形的压力！

    “滚！”脚一跺，顿时间，暗红色的火龙再次出现，这次变得更大，更强，接着便朝四人疯狂的咆哮，一股股热浪顺着那火焰龙口喷出，似乎下一秒就会将他们烧成灰烬！

    “吼吼吼……！”

    四人已经不是咽口水了，而是裤裆凉飕飕……！

    暗红火龙接着掠出，大口直接将四人吞噬，而四人也在片刻召唤出了铠磨具，抵挡伤害，火龙过后，四人全身上下已是破破烂烂，没一块好肉，看起来半死不活……！

    龙尘一步步的走向了他们四人，眼角漏出了邪魅，对他释放过杀意的人，他从来不会手软，一步，两步，三步……！

    四人虽然穿戴上了铠磨具，可同样受到了极大的创伤，可还有些清醒，看着那身着黑衣的男子一步步走来，就像死神在向他们招手，黑白无常准备来勾魂索命……！

    “你，你，你要干什么！”四人恐惧的看向眼前这个人，他们知道，这家伙绝对敢杀了他们！

    右手燃起暗红色的火焰的龙尘淡然的说道：“自然是兑现刚才的话啊，让你们消失……！”

    “住手！龙尘，你不能杀他们！”这时候唐月也赶来了，因为她也是火系，所以她还在老远就感受到了九幽地魔焰的那股狂暴力量在抽取周围的天地火元素，所以加快速度赶了过来……！

    “唐月姐！”龙尘转身看去，来的人有些生气多的看着他，似乎在责怪他，而龙尘也因为有些专注，所以没有察觉到有人在靠近！

    唐月有些气呼呼的走过来，白了一眼龙尘，“你这小混蛋，刚才我说的话你都当做耳旁风了？你杀了他们你倒是痛快了，你的家族怎么办？根据魔法公约你不能随便杀人！”

    至于朝赫此刻也好转了不少，不过因为精神受到极大的伤害，短时间是无法使用魔法了，而他刚才也看到了那条暗红色的火龙，差点就吓瘫了，火和雷？两个最强大的元素魔法，他都兼具，神马怪胎？

    龙尘微微一怔，是这么个道理，到时候他的父亲和母亲该怎么办？

    “唐月姐，我错了！”龙尘一副娃娃受教的样子！

    唐月查看了那四位乌漆嘛黑，被火焰烧得破破烂烂的东方世家子弟，接着，摆了摆手，“行了，好在没有生命危险，应该养一阵子就好了！”

    龙尘一副心惊胆战的样子，“幸好有沉鱼落雁，闭月羞花，美丽大方的唐月姐及时阻止我，不然今天我就惨了！”

    “还皮！你这小混蛋，我算是服了！”唐月听着龙尘的一番赞美，扶着脑袋，有些无语的微微左右摆了摆！

    龙尘也就讪讪的笑了笑，接着走向那四人，四人还算清醒，看到愈发近的龙尘，身体不自觉的颤抖起来！

    “今天就放你们一马，以后别一天就拿家族出来瞎哔哔，听着容易上火，上火就会出现今天的情况，知道了吗？对了，记住以后见到我，绕着走，不然我看到你们也会火气变大……！”

    四人被打得话都说不流利，只能点了点头，龙尘对于他们来说简直是恶魔啊！

    至于唐月对这家伙算是彻底服了，人家容貌都毁了，再严重点估计真去见阎王了，这种伤应该要顶尖的治愈系法师才能恢复，可他呢？还恐吓人家！

    “龙尘，你是不是找到什么了？”她刚才检查四人的时候，也注意到了那几人从他们的族徽是出自东方世家，那么龙尘为何会与对方发生冲突，还差点把对方弄死，这就说明了他们应该是在抢东西，而且价值应该不菲！

    龙尘点了点头，倒是也没有隐藏，接着一簇火苗出现在龙尘的手掌中，“唐月姐，我找到了这个，然后这几个强盗就想抢，还出言不逊，之后的你都看到了……！”

    唐月看着龙尘手掌上那一簇火焰也是一怔，“这是灵级火种，玫炎，你这家伙倒是好运，居然找到了这东西，看来这戏水出现干旱，就是因为这团灵火惹的祸！”

    至于朝赫，眼珠子都快瞪出来了，他此行的目的就是为了这团火种，可火种还没见到，就被打得生活不能自理，五花大绑，简直是倒霉到了姥姥家！

    东方世家的四人也是看得一阵一阵的眼馋，奈何没实力，干不过，只能默默的承受……！

    龙尘假装一副惊讶的样子，接着便开始了胡吹乱扯，“唐月姐，我其实也是跟着我体内火种的指引，才找到的！”

    唐月点了点头，“有这种可能，灵级火种之间的确存在着某种联系！”

    龙尘顿时有些大跌眼镜，自己胡吹的，居然还真有？好吧，果然天才说出的话都是有可能的，接着试探性的问道：“唐月姐，这个要上缴不？”

    唐月微微的笑笑，“我说要上缴，你舍得吗？”她还不知道龙尘这家伙，简直是饕餮吃食，只进不出！

    “哈哈哈！看您说的，如果国家和您需要，我自然是义不容辞，比起这小小灵火，我还是更在乎的还是您！”一副贼兮兮的样子，似乎由些什么不轨的企图！

    而且，龙尘也知道，唐月已经有了一团名叫雀炎的灵火，自然是不会再融合一团！

    东方世家的四人听到龙尘形容那玫炎为“小小灵火，”心里是那个五味杂陈，“小小灵火？你把我们打成这样？”

    唐月朝着龙尘白了一眼，她自然知道这家伙是故意那样说，更知道其的龌龊小心思，“龙尘同学，你是不是皮痒了？别以为你实力强了，能够以一敌四，老师就收拾不了你！”接着，直接一把捏住龙尘的耳朵，来了个一百八十度的扭曲！

    “啊！啊！啊……，唐月姐，饶命啊！”龙尘疼得脸都绿了，果然，女人的神功不得了！

    周围的几人心情实在是无法形容，人否？他们还在受苦受难呢？你们却在打情骂俏，奈何对方实力碾压，不敢发作……！        

