    听苏九歌这么说，言烨没勉强她，因为在这样的山村生活着也挺不错的。

    相比他们这边。

    张巧的两个继子这次都没能考上。

    得知他们和自己儿子都没考上，苏九云却考上了，张巧心里不免很是不得劲。

    他一个不知道从哪来的野种，竟然比她儿子和继子还考得好。

    凭什么呢！

    苏九歌也是不知道张巧心中所想，要知道定然会骂她一顿。

    承认别人优秀就这么难吗？

    在报喜的人来报喜的时候，风扬也来了的。

    苏九云考上了。

    考得还不错。

    他当然要来恭喜恭喜了。

    他来恭喜的时候，还带了礼物的，苏九歌当然不能让苏九云白收，就请了风扬跟他们一起吃午饭。

    苏九云十二岁就考上秀才，那还考得那么好，前途着实不可限量。

    这让好些人家都起了把自家女儿许给他的想法。

    为此。

    接下来的几天都有媒婆上门提亲。

    苏九歌没有做主回绝，而是问了苏九云，他怎么可能愿意，让她全部都回绝了。

    有这想法的还有云正阳。

    张巧见他有这样的想法，脸色一变说道：“相公，那苏九云虽然考上了，可现在不过也就是个秀才。妙儿现在跟他定下亲事，这万一他以后考不……”

    见她这么说。

    云正阳不免有些不悦：“你知道什么！我们宁云府原来可从没有十多岁的秀才，何况他今年才十二岁，妥妥的天才。他要是考不上，其他人就更加考不上了！”

    张巧自然是不知道这些的。

    她张了张嘴好一会儿才想道说什么：“妙儿今年才十岁，离及笄还有五年呢。你确定他能等到那时候？确定妙儿能喜欢他？”

    云正阳只觉得张巧今天有些怪怪的，原来的她对云妙他们的事可不怎么管的，都是他说了算。

    联想着之前发生的事。

    云正阳盯着张巧声音沉沉的问道：“娘子，你这么反对，不会是认识苏九云吧？”

    这样的他让张巧有些害怕。

    她说话都结巴起来：“我，我怎么可能认识他。”

    “你就是认识他！”

    云正阳要说之前是有些怀疑，那现在基本上是肯定了。

    他跟张巧在一起也不是一天两天了，她什么样他还能不清楚，要真不认识，她怎么可能说话这么不自然。

    张巧架不住他询问，最后还是承认了：“对，我认识他。你也知道我之前嫁过人，他……”

    “他是你儿子？”

    云正阳有些欣喜的问。

    真要是这样。

    他倒是不介意让她把孩子带来他这。因为这样一来，他们家以后就有当官的了。

    看他这么高兴。

    张巧真恨考上的不是自己儿子。

    她小声说道：“不是，他是我大女儿逃荒路上救的孩子，这后面就跟着我大女儿姓了。”

    原来是这样。

    云正阳紧接着又问道：“那上次跟苏九云一起参加科考的孩子，是你儿子吗？”

    “是。”

    张巧点头承认了。

    云正阳眉眼带笑的道：“你那儿子虽没考上，但是比齐儿他们还是要好些的。”

    听他夸自己儿子。

    张巧扯出抹笑容，笑了笑。

    云正阳回想着之前看到的人再次问道：“你大女儿定亲了？”

    张巧出口说道：“这个我也不是很清楚，因为我再嫁他们心里对我很怨恨，所以我去看他们，他们都不待见我。”

    她这也算是间接的告诉云正阳，这婚事不好提。

    云正阳一听这话眉头可见的蹙了起来：“他们怨你也正常，这样好了我先让媒婆去试试。”

    张巧拗不过云正阳只能由着他去了。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，云正阳就找人请着媒婆去了玉溪村提亲。

    他们来的时候苏九歌他们正好出门。

    张媒婆瞥见他们要走，赶忙让车夫停下马车，扭着腰身笑呵呵的小跑过来。

    她还没开口。

    苏九云就冷声说起话来：“我暂时不会跟任何人定下亲事，你请回吧。”

    张媒婆着实没想到自己一个字都没说出就被回绝了。

    她哪里甘心？

    她打量苏九云一番说道：“你就是苏秀才吧，真是一表人才，难怪……”

    “我三弟说的话，你没听到吗？”

    苏九歌讲完这话就让钟木驾驶马车绕过她走了。

    张媒婆不死心的追了上去，刚要靠近钟木一鞭子啪嗒一声，打在了马车上。

    吓得她没敢靠近了。

    望着远去的马车。

    张媒婆气得跺脚，骂骂咧咧几句，她才上马车。

    鉴于之前的事。

    张媒婆不敢靠得太近，只得坐在马车外，冲着前面的苏九云介绍起了她要说的人家。

    “苏秀才，我要说的人家可不是一般人家，他们家很有钱的。而且他们家就那么一个女儿，你要是跟她定下婚事，以后保管对你有所助力。”

    苏九云一个眼神都没给她。

    张媒婆说了一路口水说干了，都没人理会她。

    气得她打人的心都有。

    亲事没说成。

    张媒婆只能去如实的回禀云正阳了。

    来到他们家。

    一见到云正阳，张媒婆就实话实说起来：“云员外，亲事没说成。不是我不好好说，是他们不给我机会，我还没说他们就拒绝了。后来我死皮赖脸的跟着说了一路，他们还是不理我。”

    这样的结果坐在一旁的张巧一点不意外。

    云正阳压下心底的不快问道：“那苏九云莫不是有喜欢的人了？”

    “这，这我哪知道啊，他又没说。”

    张媒婆微、抽、了下嘴角说道。

    这要问也不该问她呢。

    云正阳不想再跟张媒婆说下去了，他让管家拿了一两银子打发她走。

    张媒婆前脚刚走。

    云正阳后脚就问起了张巧：“娘子，苏九云有没有喜欢的人？”

    张巧小声说道：“我也不知道，他还这么小，应该没喜欢的人吧。或许他是想等以后考上去了才定亲成亲呢。”

    这样的人不是没有。

    云正阳也听说过，他的眉头顿时皱了起来。

    张巧趁着这机会劝道：“老爷还是算了吧，我们还是给妙儿找个门当户对的。”

    门当户对的都是经商的。

    哪有读书的好。

    苏九云以后可是要当官的！

    云正阳看向张巧说道：“巧，你帮我去跟他们说说，这要是成了，以后苏九云的束脩这些我都出了。”

