    “白夜！”

    叶寒不禁低声开口，自言自语般吐出两个字。

    “这家伙，有点意思，二劫天帝？”

    叶寒眼中露出惊异的光芒。

    剑尘、皇影、白夜，这三个家伙也在当初随着纳兰蓉等人前来了亘古十九州。

    他们也加入了亘古十九州不同的势力，在其中修炼，进步神速。

    斗战道宫宣布在亘古十九州建立，大典开启之时，他们三人和大师兄独孤人王一样，都未曾到来，是因为正在修炼，抽不开身。

    之后叶寒被佛门抓捕，乃至于刚刚脱困，今日才前来这天外战场，所以也没机会见他们三人一面。

    没想到，在这里居然看到了白夜这家伙。

    而且这才短短一年过去，他的境界居然已经达到二劫天帝的领域。

    只能说……不可思议。

    “天才啊！”

    叶寒眯起了眼瞳。

    他非常的满意，满意的或许并不是白夜，而是自己当初的眼光。

    曾经在起源之地的时候，叶寒培养那些年轻的天才，尤其注重培养剑尘、白夜、皇影三人，最初事实上就是为了让他们在未来能够成为天帝。

    为什么要培养？

    当初，关于封天之门的一切无比神秘，叶寒便是想要培养一批真正的高手，在自己成为天帝，复仇成功之后，和自己联手打破封天之门，前去彼岸。

    不过后来伴随着亘古十九州的高手降临起源之地，叶寒的种种计划，也便不了了之。

    时过境迁，几年不见，剑尘和皇影两人是什么境界还不知道，但是，一年之前他们三人传来的消息都是少帝之境，一年之后，白夜现身天外战场，居然已经是二劫天帝。

    短短一年，在天帝领域连续渡过两次大劫？

    这种人物在整个亘古十九州而言，都是真正的绝世妖孽，已经是非常恐怖的修炼速度了。

    此刻在叶寒的观察中，前方那大道天碑之下，纵然无数身影都盘坐在那里感应天碑，凝聚战气，但是，白夜头顶之上的战气尤其醒目。

    战气不断堆积，速度越来越快，不断凝练，居然已呈现出九千丈的光柱。

    几乎在不到三十个呼吸内，白夜头顶的战气从三千丈晋升到了九千丈，这等一幕太过醒目，不止被叶寒注意到，更是吸引了四周无数的目光。

    “又是一尊妖孽！”

    四周不少人，皆开始议论。

    无数目光闪烁，带着羡慕和嫉妒之意看向白夜。

    有人在苦笑，叹息道：“仙道机缘降临，也不知道是如何选拔的，如何评判一个人的天赋，我们几人也算是天才，但是在此地却很难凝聚战气，苦苦努力这么久，也不过凝练上千道战气，加在一起，不足一丈之高，此人不过二劫天帝之境，却能凝聚战气九千丈！”

    便在这些人议论之时，不过停了十几个呼吸，惊变再度出现。

    白夜的头顶之上，战气再度堆积，不断拔高。

    万丈！

    片刻之间，白夜头顶的战气已经达到了万丈之高，而且依旧在不断地堆积。

    两万丈、三万丈、四万丈……九万丈。

    “什么？九万丈？”

    无数高手顿时议论起来，此间的人群炸开了锅。

    无论在场的人族高手还是各大异族的强者，一个个眼中皆露出震惊之色。

    震惊之余，便是浓烈的嫉妒。

    一些异族，甚至一些人类武者的眼中，都蔓延出了滚滚的杀意。

    天才！

    这样的天才诞生，各大异族并不愿意看到。

    而同样，无数在场的人族，嫉妒繁衍出了杀意，出现了觊觎。

    如果说能够将眼前的这位斩杀掉，那么就可以直接将对方的一切接纳过来，白夜头顶之上九万丈的战气，将可以被他们全部获得。

    察觉到四周的变化，叶寒不禁皱眉。

    不过，很快，他便也放心下来。

    武者领悟大道天碑的过程，会受到那大道天碑的保护，任何人都不能出手干预，不能打破对方的状态。

    那神秘的大道天碑之中，似乎存在着一道强大的意志，在无形之中，维持着此间的一切规矩。

    而且因为人族和异族，彼此之间自有相应的协议，在这大道战台、大道天碑降临之地，并不能乱来。

    如果各大异族真的出手杀戮，今日的出手者，就算暂时得到了好处，但绝对见不到明天的太阳。

    想要掠夺他人的战气？

    那当然是可以的，而且仙界传递下来的意志，似乎还希望众生那样做。

    但有一个前提，那便是踏入战场，踏入……大道战台之中决战。

    胜出者，得到对手的所有战气。

    按照大道战台的规矩，如果在大道战台中走到最后而不败，便会直接拥有道子的身份。

    走到最后是如何评判的？

    很简单：万战而不败。

    “十万丈！”

    就在叶寒思忖之间，眼前的白夜头顶之上的战气，终于达到了十万丈之高。

    四周哗然，无数人羡慕。

    十万丈的战气，便可以凝聚出一道战痕，能够提升武者的肉身、血脉、武魂等等一切底蕴。

    二十万丈、三十万丈、四十万丈……九十万丈。

    便在接下来的数个时辰之内，白夜头顶之上的战气简直是疯了一般开始叠加，足足达到了九十万丈的高度。

    “什么？九十万丈？”

    “九十万丈，可以凝练九道战痕，如果此人再能够凝练第十道战痕，那便可以换取一种真正的仙术？难道此人要成为第二个得到仙术之人？”

    “现在，大道战台已经降临了十八座，道子也已经诞生出了十二个，但是，能得到仙术者，只有一个人，连那仙王殿的传人帝无仙，似乎都还差第十道战痕，才能得到仙术。”

    很多人震惊，不可置信地看着眼前的一幕。

    隐隐之间，在无数人的议论之中，白夜头顶上的战气，居然开始了进一步的堆积，赫然再度增高了万丈，真的朝着百万丈的巅峰而去。

    一个时辰后……。

    四周彻底炸开了锅，便是叶寒，都眼中都浮现出一抹亮光。

    百万丈！

    白夜头顶之上，百万丈的战气终于彻底凝聚出来。

    几乎在与此同时，无限的星空之巅，刹那间，一道榜位显化而出。

    这一道榜位在时空之中变幻，几个呼吸之后，便降临古魔大世界。

    大道仙榜！

    “大道仙榜显化了，此人要入榜了，成为第十三个位列大道仙榜的妖孽！”

    无数人惊呼。

    几乎在同一时间内，广袤至极的天外战场，其他十七处大道战台所存在之地，无数生灵心生感应。

    无数道目光，同时冲着古魔大世界凝聚而来。

    顷刻间，一道道身影犹如蝗虫般破空而起，无数人族、异族的高手，全部冲着古魔大世界赶来。

    有人要入榜，这是大事情，代表着一位道子诞生，就算不是道子，也是凝聚十道战痕，可以得到仙术奖励的绝世妖孽诞生，所有人都想要见证，都想知道是什么人突然崛起。

    而此刻的叶寒，站在此间大地中，死死凝视着上方出现的大道仙榜，眼中却出现一片骇然之色，显得惊疑不定。

    “封仙榜？”

    叶寒几乎喃喃自语般脱口而出。

    那大道仙榜，居然和自己体内的封仙榜，有一种类似的气息，让叶寒有些熟悉。

    而他体内的封仙榜之中，万古之主水中天的声音则充满了震惊：“不，这不是封仙榜，这就是大道仙榜，叶寒，封仙榜消失无数年，才导致大道仙榜降临，你的封仙榜，绝对不能让任何人知道，除非你能够在亘古十九州和天外战场真正无敌。”

    “嗯？”

    叶寒目光闪烁：“什么意思，水中天，你知道些什么？”

