    “一上来就躺了，这主T是来搞笑的？”

    “可能是仇恨值拉的太高了，导致对面的BOSS狂怒开大招。”

    “修车的果然不靠谱！”

    “修车的，你咋就硬吃伤害，不知道格挡或者躲闪吗……”

    一众玩家看到深海魔神被秒了，居然还挺欢乐，一边战斗一边打趣喊话。

    深海魔神心里憋屈，搁远处吼道：“那是技能伤害，不，是绝招伤害，没看到那家伙直接闪现到我身后吗？”

    “菜就是菜，不要找借口了！”

    “你不知道预判BOSS的绝招吗？连预判都不会，还当什么主T？”

    “你怎么知道那BOSS是不是预判了章鱼哥的预判？”

    “其实修车的就是个带路的，路带对了就成了！”

    “修车的，看看马超前是怎么当T的，学着点……”

    【米残年】和【燕腾空】貌似很喜欢拿深海魔神来开玩笑，两者话语不停，你一句我一句的，而前者端着加特林机枪开火，后者不停使用各种暗器，两人的攻击力却丝毫不划水。

    那【玄剑空】貌似高冷，但也频频发言，他就有点毒舌了，直接就说深海魔神太菜，讥得深海魔神不停反驳，半点啦啦队员的作为也没有。

    倒是副坦【马超前】，真正是高手，动作干净利落，该格挡便格挡，该躲闪就躲闪，能与金属狼人过招，行云流水、轻轻松松，还从未被金属狼人击中过，反而频频能用大锤打到金属狼人。

    其实那金属狼人也貌似没有多少智商，只管无脑攻击，动作大都是直来直去的，速度也不是很快，如【甄德俊背刺】这种技能，不怎么使用，他有没有仇恨值设定不好确定，反正就一直与【马超前】纠缠，其余人的人完全可以拿他当靶子，打得他头上不断冒出伤害数字。

    那些伤害数字普遍都很低，少的几点，多的几百点、上千点。

    各位神魔玩家的输出并不稳定，个人打出的伤害浮动很大，比如摆弄芭蕉扇的【宋轻风】，他用芭蕉扇来扇去，能掀起狂风、风刃等，还可以当芭蕉扇当个近战兵器用，打出的伤害数字从十几到几百不等。

    各位“一般打手”中，【米残年】和【玄剑空】的输出应该是最高的，前者的加特林机枪火力很忙，其枪法简直是神话级的，可谓人枪合一，子弹一个不飞空，也不会误伤友军。

    不过似乎他的子弹不是无限的，要是子弹用光了，不知会如何。

    【玄剑空】有卡牌版本的诛仙四剑，他可以御剑，四把长剑从不同的方向不间断的攻击金属狼人，打出的每个伤害数字都在一千以上，但也就是一千以上而已，不到两千。

    而金属狼人不显血条，即便头上被打出了伤害数字，也无法推算出他的生命值是多少，只是看着很坚挺，很能抗。

    “好了，大家不要说修车得了，专心打BOSS吧！”

    匹格大帝朱湃古说了一句，他此时也抡着钉耙与金属狼人近身肉搏了。

    周南这一会了可没有拿深海魔神打趣，他有些郁闷的看着自己自傲的卡牌部队。

    他的卡牌部队很酷炫，按理说应该很强力才对，可实际上卡牌召唤单位的大部分攻击都好似镜花水月一般，落到金属狼人身上，根本打不出伤害数字，更别提打击特效了。

    老龙王无往不利的武功失灵了，点穴、肾击等特效全都打不出来。

    龙太子敖元灞化出白龙真身，龙口一张，一柄柄金色短柄巨锤就喷了出来，统统落到金属狼人身上，却都跟光影特效一样，看着打得结结实实，实际上连个响声都没有。

    银角大王的瞪眼神功也白搭，蟹将钳大也打不出雷霆一击。

    各位熊猫仙的拳法也不管用了，审判之剑、无极烈火剑等技能很酷炫，但也仅仅只有看着威猛，实际上伤害为零。

    就算是天王盖地虎，切换了是真实攻击，属性在熊猫实现潘青白朗诵《侠客行》后还有增幅，可也无用，根本对金属狼人造不成半点伤害。

    还有巴掌战神、剑龙卡组等，都是一样的，他们打得凶狠，看着很卖力，实际上有他们没他们都一样。

    周南还留意到，那金属狼人好似看不到天王盖地虎等，对他们的攻击不闪不避，而天王盖地虎等也有不同，他们失去了碰撞体积，金属狼人可以直接从他们的身体中穿过去。

    就连其他神魔玩家，也似乎将天王盖地虎他们当空气一样，身体可以与他们重叠。

    唯一可对金属狼人造成有效伤害的却是天雷爆破手·魔鬼筋肉鸽。

    但也仅仅只是他的【雷爆战车】有伤害，其余的【雷暴之环】、【天雷轰炸】等，全都无用。

    不过这【雷爆战车】的威力倒是不差，天雷爆破手每分钟可以召唤一辆，战车撞到金属狼人身上，能撞出超过十万点伤害。

    就凭这个伤害，周南这“重要打手”的标注就没问题。

    “这到底是啥情况？为什么攻击没伤害，为什么技能没伤害？”周南皱眉此时嘀咕道。

    他的卡牌部队阵势很足，可也仅仅只能提供阵势了，就跟凑热闹一样，反倒是其他文明神魔玩家，没有什么酷炫手段，但打出的伤害不管多少，至少有。

    周南就想不通这是什么原因，奈何此时正在战斗中，他也不好意思询问，只是猜测那金属狼人有过人本领。

    此时武天终于行动了，他不急不慢的走到周南面前，突然道：“精神攻击，很难伤害到实体单位。”

    “什么意思？我的卡牌是精神攻击？”

    周南心中一动，若有所悟。

    武天道：“具体的我也不清楚，也无法给你解释，总之，这个世界似乎超出了核心的掌控，所以卡牌应该不太好使。”

    “类似游戏道具在现实中没效果吗？”

    周南挠了挠头。

    现实世界中，游戏道具只能在游戏中才有效果，离开了游戏，啥也不是，哪怕是在游戏中拿到了绝版神器，脱离游戏，在现实中打架就能强？

    不过为何有的攻击对那金属狼人有效果，有的攻击就没效果？

    这其中有何原理？

    与空想有没有关联？

    周南觉得这其中好复杂。

    大概搞清楚了这些，这个游戏才算真正会玩了。

    “我修气功，有教无类，你称为我老师，我今日便教你见识一下气功的威力。”武天神色淡然，“我族气功，招牌手段便是气功波，自古至今，分许多流派，如虎派气功、鹤派气功、龟派气功等，但万法同源，殊途同归，说白了，气功波就是集气爆发，有天地元气便集天地元气，无天地元气，便集自身精神气，稍稍蓄力，全力爆发，需心无旁骛，在我创造的人类气功功法浩阳功中，有气功波的说明，现在，我为你展示一下……”

