
张鹏拿着个人背包，取出一张机票递给周海，瞥了一眼不远处的两名女孩，说道：“走，办理登机手续，这是机票，两个小时后航班起飞，公共场合注意一下，我烟瘾犯了，等下我去趟厕所，还有注意保密条例，小心间谍。”

“……”

周海接过机票，总感觉这位接送干部有些不靠谱，摇了摇头，没说话，同张鹏一起离开停车场，沿着乘客通道，前往机场航站楼。

停车场内，两名携带行李包裹的女孩，目光望着周海和张鹏渐行渐远的背影，依旧愣在原地。

良久，一名脸庞略有婴儿肥的女孩，这才反应过来，吞了吞喉咙，看了看自家闺蜜，断断续续的说道：“晓，晓纯，卧槽，这个陆军兵哥哥好帅，比我哥还帅，不过为什么穿蓝色军装，不都是绿色吗？”

“林雨，人家是空军。”

女孩江晓纯脑海之中尽是周海微笑的模样，听到闺蜜话语后，回过神来，有些哭笑不得。

作为一名半军事爱好者，俗称伪军迷，正准备去南方旅游的江晓纯，还是基本了解一些军事常识。

称人家一个正经空军为陆军兵哥哥？

还好刚才的空军小哥哥没有听见。

“空军是什么？不都是解放军吗？”女孩林雨沉吟一番，稍加思索，目光浮现迷茫之色。

女孩江晓纯扶额，满脸无奈：“飞行员懂不懂？算了，走走走，还要办理登机手续，没准我们还能看到那个……”

她觉得，有必要追上刚才对自己微笑的空军小哥哥，聊一聊天，如果能让自己画一副素描肖像画就更好。

作为上市艺术学院的高年级学生，画技精湛的江晓纯，可以保证将这位空军小哥哥画的九成九相似。

“什么，你说他是飞行员？！我的天，空军飞行员？不行，我要去问电话号码。”林雨终于反应过来，双眼瞪大，嘴巴微张，传出饱含难以置信之色的声音，打断江晓纯的话语。

飞行员？

飞行员！！！

“我不知道人家是不是真正的飞行员，但我知道一点，人家不会给你电话号码。”听到自家闺蜜这番话，江晓纯无奈地摇了摇头，右手拉着行李箱快步走去。

电话号码？

她也想要，可她知道，压根就不可能拿到。

“功夫不负有心人，不努力怎么知道呢？诶，等等我，晓纯。”陷入自我思索的林雨，已经在幻想拥有飞行员男朋友的幸福日子，见到江晓纯的身影已远，反应清醒，拉着行李箱跑了起来。

走在前方的江晓纯，突然笑了，精致面容浮现甜美笑意，没在意身后跑来的闺蜜，双眼尽数投在前方刚刚步入机场航站楼的两人。

航站楼正门口，安检设施关卡前，一名名乘客正在排队接受安检。

两名身穿机场制服的年轻女性进行引导，安检设备处于工作状态，两侧各自站着一名面容严肃的警察，观察人群。

“周海，过安检，坐过飞机没？”张鹏将个人背包放到安检设备传送带之上，向周海说道。

听到这个突如其来的问题，刚刚将作训背包放在传送带之上的周海，明显愣了愣，有些懵逼。

坐，坐过飞机没？

这一刻，周海陷入迷茫。

我是谁？

我还是不是飞行学员？

等等，我或许一个假的飞行学员？

见到周海的表情，张鹏赶紧反应过来，轻轻咳嗽一声：“不对，我的意思是，你坐过民用航班没？知道相应流程吧。”

“坐过，知道。”周海白了张鹏一眼，回答道。

问整天跟飞机打交道的他，坐没坐过飞机，这个无比精辟而犀利的问题，让周海都不知道该如何回答。

就在这时，一道充满不耐的男人声音从身后传来：“诶，傻大兵，还走不走了？不走就让开，别挡道。”

听到这句话，周海眉宇紧皱，转过身，将目光投向声音来源处。

一名约三十岁的男人立于身后，身披黑色长大衣，挂着深色棉质围巾，一条金色项链戴在脖子之上，锁骨顶端露出些许青色线条勾勒的图案，整个人微微仰起头，姿态高傲。

看到周海转身看自己，这名壮年男人目光浮现不屑和挑衅之色，说道：“怎么，看我？不服来打我啊，现在又不打仗，不知道国家养着你们有什么用，还不如多发点钱给我们。”

沉默。

死一般的沉默。

四周排队等待安检的乘客，顿时将目光投向周海和这名壮年男人，一副饶有兴趣的模样，甚至有人准备拿出手机，进行拍摄。

“周海，注意一下，不用管这些人。”张鹏转过身，眉宇紧皱，向周海说了一声，迎向这名男人：“这位同志，我们是现役军人，正在执行公务，很抱歉妨碍你正常工作。”

“呵呵。”这名壮年男人浮现冷笑之色。

察觉到这人的态度，张鹏眉宇皱了皱眉，没说话，拍了拍周海的肩膀，转身准备拿去包裹。

周海双眼凝视这名壮年男人，并未动怒，也为生气，反倒无比平静，转过身向前走去，拿去经过检查无误的背包。

动怒？

没必要，也不可能。

离开安检通道，没有在意这名出口挑衅的壮年男人，周海跟随张鹏一起进入航站楼中央大厅。

登机手续办理窗口，两人安静有序排队，办理登机手续。

张鹏向周海悄声说道：“刚才处理的不错，如果冲动了，你就毁了。”

“我很冷静，不过，这种行为没人管吗？”周海声音平静。

“这不是你我能够涉及的，你的任务就是好好学习，争取成为一名优秀的飞行员。”张鹏回应道。

周海轻轻摇头，回应道：“明白。”

之前的壮年男人不知道去哪儿，登机手续办理窗口暂时只有一个开启。

一名机场女性工作人员正在其中紧张工作，办理手续，排队人群较多，显得有些拥挤和急躁。

周海和张鹏两人没着急，也没动用相应的权利，而是安静有序排着队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10411019"  chaptername="第二百零二章  傻大兵！">加入书签</a>
</div>
