    “天武圣光咒！”

    林陨没有丝毫的迟疑，当即催动识海内的所有精神力，一举化作“武”字圣印直接砸向那黑水怪人！蓦然间，那黑水怪人由地狱河水凝聚而成的身躯果真是瞬间破碎散开，林陨双目凝神，这才看清了对方的神魂体！

    这是一个骨瘦如柴，面目可怖的光头老者！

    他的眼中充满了怨毒和愤怒，正死死地盯着林陨，像是要把后者吃下去一样！

    “黄口小儿，竟敢伤本座的神魂！”

    黑水怪人大怒，数不尽的地狱河水竟是化作了万千水箭朝着林陨激射而去，林陨脸色微变，这要是真被打中那还得了？

    这些地狱河水的恐怖，可是就连身为九品妖兽的巨灵熊王都要忌惮不已的。

    哪怕是他身怀黄泉宝珠，也未必扛得住。

    心神集中到了极致的林陨连忙闪避身形，以极快的速度躲开那道道的水箭，他的身法诡异如鬼魅般，哪怕黑水怪人的攻击角度如何刁钻，都没法打中他！

    哪怕是真的有躲不过去的攻击，林陨也会利用那四把璇玑剑替自己挡下！从刚才开始他就发现，自己的璇玑剑似乎不受这些地狱河水的影响，哪怕是真的碰到了也不会有丝毫损伤。

    要知道，璇玑剑可不仅仅是普通的上品地器，而是上品天器天璇灵剑的组成部分。换句话来说，这几把璇玑剑自身的强度甚至是相当于半件天器，又怎么可能这么容易损坏？

    “残缺的天器？！”

    黑水怪人轻咦一声，当即便是看出了璇玑剑的不凡之处，他阴测测地笑了一下，道：“你这毛头小子倒是不简单，不仅身怀精神力和强大的肉身，而且还带了这等罕见的宝贝！不过这些东西，等本座夺舍了你之后，就全都是本座的了！”

    “还不快束手就擒！你这种蛮夷之地的土著，既然能够被本座挑选成转世的对象，就该老老实实地献上肉身，这可是你十辈子都修不来的福气！”

    他的声音充满了嚣张和自大，仿佛打从心底看不起林陨。

    “蛮夷之地？”

    林陨心中一动，立刻捕捉到了对方话中的关键词句。

    听这老家伙的口气来看，难道他并不是九州大陆的人？这种与生俱来的优越感，就像是他在听巨灵熊王诉说那域外之地时的感觉。

    咻！咻！

    下一刻，那黑水怪人竟是猛然从地面上窜出，处于林陨身后的他毫无预兆地侵袭而来，只见他张开双手，一举将林陨的四肢给束缚住！

    “不好！”

    林陨大惊，这才意识到自己是太过大意了。

    这老不死的家伙根本就没有实体，纯粹的神魂体自然能够无视任何物体碰撞，哪怕是遁地这种事情他也能够轻易得做到！

    一股阴冷至极的神魂力量涌上心头，林陨只觉得自己的身体开始有些动弹不得，就连自己的灵魂都有一种要被人拉出去的可怕感觉！

    如果再这样下去的话，他的灵魂很可能会被硬生生地拖拽出去，从而被对方强行夺舍！

    “斩！”

    就在这千钧一发之际，一道冷冽至极的声音蓦然响起，随之而来的是一股霸道冰冷的刀意。在他人看来，这虚空中仿佛有着一柄惊天宝刀猛然朝着林陨所在的位置斩下，那般威力十分地可怕！

    或许拥有实体的兵器伤不到神魂体的黑水怪人，但这道刀意乃是凝聚天地之势的特殊攻击，本就没有实体的刀意，自然能够伤得到神魂体！

    “无耻小儿，竟敢偷袭本座！”

    那黑水怪人的神魂体陡然发出一声怪叫，原本束缚住林陨四肢的神魂力量竟是在陡然间出现了空隙，林陨当即抓住了这千载难逢的机会，立刻命令系统补充自身的精神力，大量的精神力轰然爆发！

    就如同那狂风呼啸一般，直接将那黑水怪人侵入他体内的神魂体给赶了出去！

    不仅如此，林陨更是在第一时间做出了强烈的反击，他以自己的精神力抓住了对方的神魂体，令对方无处可逃，只能乖乖地在原地挨打！

    “极曜爆神术！”

    林陨眼中带着疯狂之色，大量的精神力凝聚成精神风暴，极曜爆神术的威力在自己周身附近轰然爆发，甚至丝毫不顾自己是否会受到牵连！

    “你疯了！你想死吗？”

    那黑水怪人终于有些害怕了，林陨这招近乎于同归于尽的招数实在是吓到他了。哪怕是他纵横天下这么多年，也从未见过如此果断狠辣的年轻人！

    难道他就不怕连自己的神魂也一同炸散吗？

    顷刻间，他立刻做出了最明智的选择，那就是逃离林陨的身边。他可不想跟林陨同归于尽，他在这不见天日的鬼地方等待了这么多年时间，又怎么可能甘心就此消亡呢？

    既然林陨是个不要命的硬茬子，那他就退而求其次，选择那边的夜孤寒也可以！

    如此决定之后，黑水怪人便是集中力量，将大量的地狱河水引了过来。他相信，在这地狱河水的威胁之下，林陨断然不敢继续强拉着他的神魂体待在原地！

    果不其然，在看到地狱河水涌过来之后，林陨确实放开了黑水怪人的神魂体。可正当黑水怪人得意自己的招数凑效之时，林陨竟是陡然消失在原地，蓦然朝着另一个方向疾驰过去！

    而那个方向，正是夜孤寒所在的位置！

    “他这是想逃吗……”

    黑水怪人一怔，旋即意识到不妙：“不好！他是要救那个小子！”

    没错，林陨这一招佯装要跟对方的神魂体同归于尽，实际上真正的目的就是为了解救被困住的夜孤寒！只要夜孤寒得救，他们二人联手之下的胜算肯定会大上很多！

    咻！

    他的速度很快，哪怕黑水怪人反应过来后以地狱河水化作无数条触手袭向他，他也是不为所动，毅然而然地拔出了手中的璇玑剑，一剑斩向了束缚住夜孤寒的地狱河水！

    仔细观察，他那璇玑剑的剑身之上竟是还附上了凝实的精神力！他是要用自己的精神力切断这些地域河水跟那黑水怪人的精神联系，如此一来，这些地狱河水就会恢复原状！

    “住手！”

    黑水怪人大吼道。

    林陨又怎会听他的，那剑锋划过，夜孤寒身上的地狱河水立刻散落在地，后者终于恢复了自由！可令人意想不到的是，夜孤寒在恢复自由的第一时间，竟然没有转而攻向黑水怪人，而是在地上猛然踏了一脚！

    砰！

    大量的碎石迸发了出来，甚至激起了地狱河水的动荡。一时间，场面变得十分混乱，根本就看不清楚谁是谁，那黑水怪人连忙控制着地狱河水消融掉那些碎石。

    可当他反应过来后，林陨和夜孤寒二人的身影竟是不知何时消失不见了！

    居然逃了？

    “若是真让你们两个土著小子逃了，那我郑玄这几百年就算是白混了！”

    黑水怪人险些被气得吐血，他连忙朝着林陨二人留下的气息追踪过去，以他强大的精神感应，他自信林陨二人绝对逃不出他的追踪！

    纵横天下这么多年来，他还是第一次被两个连天宫境都不到的小子如此戏耍！这等奇耻大辱，他又怎么可能善罢甘休？

    “如果不是我的肉身被毁，只能发挥出百分之一的实力，就凭你们两个小鬼早就死在我的手上了！好不容易横跨虚空来到这蛮夷之地，结果这该死的幽冥之河，居然消融了我的肉身！真是倒霉到了极点！还好，至少我这三百多年来积攒的精神力还是勉强够用的，只要能成功激发出御天梭的威力，这两个小鬼肯定逃不掉！”

    “话说回来，这两个小鬼真是一个比一个古怪。一个远超逆命境的强大肉身和精神力，另一个的灵魂看起来虽然并不完整，但他的资质又是相当惊人，无论夺舍哪一个都是极好的机缘！老天有眼，好不容易给我送来了这两具上等的肉身，我又怎能放过这个机会呢？”

    “等我夺舍了他们的肉身，以这两个小鬼的惊人资质，恐怕不出三年时间我就能重回破界境！到那时候，这蛮夷之地的土著们又有谁会是我的对手？霸占一方界域的全部资源，我就一定能突破那该死的境界瓶颈，待我实力大涨，自然会返回大千古域，找那帮老家伙算一算总账！”

    阴冷的声音在这地狱河之上回响着，显得诡异无比。

    若是林陨能够听到郑玄此刻的自言自语，自然能够确认这家伙的确不是九州大陆之人，而是来自于巨灵熊王所说的域外之地！

    只不过巨灵熊王明明说过九州大陆的天道早已设下空间枷锁，不仅仅是九州大陆的人出不去，甚至就连外界之人也不可能进得来才对。

    难道这个郑玄的实力已经恐怖到了能够无视九州大陆天道之力的程度吗？

    种种谜团堆积在一起，仿佛形成一层令人捉摸不清的迷雾，根本就无从猜测。

