    那些妖王应该都在这试炼之地外围等待接应，一旦这一次的大比落幕，那么那些妖王就会将这其中的妖王接引离开。

    不过…

    要是他们这些妖孽表现的足够逆天的话，那么说不定那些妖王也会在进来几尊。

    生命禁区的妖王可不是这些试炼之地中的妖王，他们的谋划比起人类来丝毫不差甚至犹有过之。

    所以，对方准备的一定十分全面！

    到时候，自己等人面对的妖王数量，肯定会更多！

    如今剩余的妖王数量在八十尊左右，但是最终时刻绝对不是这个数字。

    一百尊！

    这就是楚易心里面的极限数字。

    而且楚易很清楚，这后来的二十尊妖王之中，大部分应该都是那些生命禁区的妖王，甚至可能全部都是！

    如果要是那样的话，就真的麻烦了…

    那些妖王可不会莽到直接上来送死，他们会利用各种优势各种条件。

    想要斩杀一尊开化的妖王，难度甚至都在斩杀这种试炼之地妖王两尊以上，更何况还是生命禁区之中的那些老银币妖王呢…

    “呼——”

    楚易深深的吐了一口气，眼中带着一抹担忧的色彩。

    这种事情，楚易是真的没有什么好办法了。

    唯有实力一途硬拼，或者才是最后唯一的出路吧。

    大家都在沉默，不过这样的沉默没有持续多久，因为他们感受到了不远处传来的那种强大的气息。

    楚易看向了旁边的韩硕。

    之前利用仙阵，韩硕的感知数千公里，而现在他们和那些妖王之间的距离已经十分接近了，所以韩硕应该能够得到一个大体的数字。

    不过，看韩硕如今的样子，楚易就知道最终的结果应该不会太好。

    果然，下一刻韩硕开口了。

    “妖王的数量，之前是八十九尊…”

    八十九尊…

    果然！

    自己那边遇到的妖王超过了六十尊，自己也仅仅斩杀了几尊而已。

    至于说莱因哈特这边倒是斩杀了不少。

    但双方汇合以后，妖王的数量还是又变得更多起来。

    八十九尊！

    楚易之前估计的是八十尊左右，而后会慢慢增加，一切和楚易想的差不多。

    “不过…”

    凡是最怕不过。

    韩硕深吸了一口气。

    “我感受到，还有妖王不断的在汇聚。”

    “而如今妖王的数量，已经超过了九十五尊了！”

    这个数字，让所有的妖孽眼神微微凝固。

    九十五尊妖王啊！

    这是一个何等可怕的数字，就算是他们在有信心，可是面对九十五尊妖王，那也是九死一生的事情。

    而这一生，还是要依托在莱因哈特和楚易的身上。

    所有的妖孽都落在了楚易和莱因哈特的身上。

    两尊无敌妖孽眼神有些诡异，他们相互对视，都看到了彼此眼中那种无言的气息。

    不同于那些妖孽，莱因哈特和楚易算是十分冷静的，他们已经想到了。

    九十五尊妖王，似乎比起之前双方汇聚以后加起来的一百三十尊妖王来，少了很多了。

    按照正常情况来说，楚易和莱因哈特联手，面对九十五尊妖王应该是可以勉强保住这些妖孽的。

    但是他们没有忘记最重要的一点！

    那就是如今这九十五尊妖王之中，已经有很多都是来自于生命禁区之中的妖王了。

    这些生命禁区之中的妖王可比起试炼之地中的妖王难对付太多了。

    在楚易和莱因哈特眼中，一尊生命禁区的妖王，甚至比起两尊乃至三尊试炼之地的妖王还要难以对付！

    之前的八十九尊妖王之中，只有十几尊是来自于禁区之中的妖王，而现在又来了几尊，那么数量已经超过二十尊了。

    这比例在不断的提升。

    这些禁区之中的妖王，本身就难以对付，而当人数多起来以后，更加是无法想象的。

    纵然是楚易加上莱因哈特，也感觉有些难以承受。

    “还在增加…”

    “已经，九十七尊了！”

    楚易深吸一口气，旁边的莱因哈特面色有些难看。

    他们知道，肯定是有妖王将楚易和莱因哈特的情况汇报给外面的那些妖王了。

    这些生命禁区织鬃之中的妖王不是白痴，他们显然很清楚这意味着什么！

    楚易和莱因哈特，都是已经展现了绝世的潜力，甚至现在已经不能说是潜力了，而是绝对的实力！

    这样的存在，现在已经成为了当今人类世界之中的顶尖存在。

    任何一人走出，都是需要数尊生命禁区之中的巨头级妖王出手才有希望镇压。

    而且这些妖王都清楚，如果要是走出这里，让楚易和莱因哈特重新返回到人类的世界之中，那么必然会得到最好的保护！

    本身就有着那么可怕的实力，想要暗杀的话，难道要让始祖级别的妖王出动吗？

    想来生命禁区的那些妖王都明白，就算是出动一尊生命禁区的始祖级妖王又能如何呢！

    难道人类世界之中，就没有对应的强者吗？

    如果要是没有的话，那么这些妖王也不会被逼迫的自化生命禁区了。

    一旦出动，那么不管是否成功，那么都是必死的结果。

    甚至就算是出动了那样级别的妖王，如果没有完美的机会，那么也没有可能斩杀楚易和莱因哈特这样两尊，甚至已经是超越了大部分巨头妖王的可怕妖孽。

    况且还有一点十分重要，那就是这些始祖级妖王，谁会愿意用自己的生命去赌这样一次机会呢！

    要知道，妖族本身就不是一个种族利益至上的种族，甚至严格来说，都不能算是一个完整的种族。

    他们可不会存在什么为了自己的种族利益付出一切的想法。

    他们也不过就是因为打不过人类，这才汇聚在一起的。

    如果之前的最终战争，胜利的是这些妖族的话，那么如今的情况就完全不同了。

    因此…

    一旦走出这里，那么楚易和莱因哈特成长起来，几乎就是百分百的事情了。

    这，已经是他们最后的机会。

    没错，当前妖族最要紧的，就是破坏这一次的试炼，起码也让人族的文明进阶蒙上一层阴影。

    这样的话，也算是缓解了当前妖族的危机了。

    可是，有些事情也不能只想到眼前啊！

    其他的不说，如果要是让莱因哈特或者楚易这两尊无敌妖孽之中的任何一尊成长起来的话，那么他们未来绝对可以打碎桎梏，成为甚至超越始祖级妖王！

    本身这两尊妖孽的战力就已经如此逆天了，同阶一战就算是他们妖族都无法相比，而要是让他们成为始祖级别的妖王，那么就算是人类文明进阶失败，可凭借这两尊无敌的妖孽，一样也是可以横推诸多生命禁区！

    这些事情，但凡是稍微有点脑子的妖王都已经意识到了。

    于是，本身很多是属于接应的妖王都已经出现在了这试炼之地中，他们的目的很简单，就是要将这里的那些妖孽全部绝杀！

    唯有这样，他们妖族才能免去一切的后顾之忧。

    楚易看着莱因哈特，又看了一下身边那些忧心忡忡的妖孽们，最终还是做出了决定。

    “走！”

    现在就走！

    这里已经不能在呆下去了。

    虽然楚易施展了一些手段，可以避免那些试炼之地妖王发现，但换成那些掌控了无数秘法的生命禁区妖王，这却没有多少作用。

    其他不说，刚才已经很明白了。

    继续等待这里，要是那些妖王的数量在多起来的话，那么就危险了。

    莱因哈特没有在发表什么意见，他清楚如今的队伍之中，只需要一个声音。

    而显然，莱因哈特相信楚易。

    之前是因为楚易的气运，他觉得有这样可怕气运的人，是不可能陨落在这里的，而且如此可怕的气运，也会影响到身边之人，所以大中华区的队伍就算是遇到危险，估计最终还是有很大可能全身而退的。

    至于说现在，已经不单单只是气运的问题了。

    楚易的实力，同样也是关键！

    一个有实力，有气运，甚至同样知道隐忍还有脑子的妖孽，莱因哈特愿意让出这个指挥权。

    凯奇等人看了一下莱因哈特，显然他们就算是见识过楚易的实力，可心中还是将莱因哈特当成了主心骨。

    莱因哈特耸了耸肩膀：“看我做什么，都听老二的…”

    楚易脸色黑了一下，然后侧过头去，假装没有听到这称呼。

    凯奇等人沉默一下，最终点了点头。

    下一刻，楚易带着那些妖孽开始朝着另外一个方向跑去。

    在韩硕的感知之中，这个方向算是妖王数量最少的了。

    虽然看起来他们似乎是被困住了，但实际上却不影响干什么的。

    只要不是有着那些生命禁区之中的妖王去搜查的话，那么只是依靠这些试炼之地的妖王，是无法查出他们的。

    楚易现在确实还没有恢复，甚至本身的境界也很低微，但架不住楚易的元神实在太过逆天了！

    凭借这样的元神之力，如果楚易不是主动暴露的话，那么一般的存在还是看不出什么来的。

    就算是一些擅长感知的妖王，只要是没有那些秘法，同样也无法感受到什么。

    当然，这也和他们的形体有关系。

    和妖王那动辄千米的身体比起来，楚易他们这些人类的身体实在是太小太小了。

    甚至几乎是可以忽略的。

    而有着这样小的身体，就算是还有二十二人聚在一起，一般存在也没有办法看到他们的。

    带着这些妖孽，小心翼翼的朝着朝着一个方向不断前进，只要可以脱离这些妖王的包围圈，那么他们接下来的时间就要好过很多了。

    毕竟，整个试炼之地太大太大了。

    就算是那些妖王在多上十倍，也没有可能掌控整个试炼之地的。

    如今就会整个试炼之地中的妖王都已经汇聚在了这里，只要离开这一处地方，就算是其他地方还有妖王，但凭借楚易和莱因哈特联手，也可以在瞬间就将对方解决掉。

    这样的话，安全方面就有保证了。

    这些人前进的时候都是提心吊胆的。

    如今外面已经汇聚了超过百尊的妖王，甚至这其中仅仅生命禁区的妖王数量就将近三十尊了，如果要是被他们发现的话，那么真的危险，无比的危险！

    甚至可能除了楚易莱因哈特等寥寥几人之外，其他的都要葬送在这里。

    起他不说，只是那些妖王发动能量潮汐或者一些其他的远程杀伐之术一轮齐射，估摸着他们就要凉凉了吧。

    所以这些妖孽已经越发的小心谨慎了。

    本身想要脱离这些妖王的控制范围，正常以他们的速度，十来分钟的时间就差不多了，可是为了保证安全和隐秘，他们足足走了一个多小时的时间才终于彻底的离开。

    但就算如此，他们也仅仅只是刚刚离开了那一片范围。

    到了这个时候，虽然已经看到活下去的曙光，可这些妖孽还是没有放松，一个个依然无比的警惕…

    就这样在谨慎和心惊胆颤中，时间又过去了五个多小时。

    远方已经出现了一丝光明。

    显然，黑夜即将过去，白天就要来到了。

    看着那微微透亮的天穹，那些妖孽一个个都是激动无比。

    曾经的他们，在见识到那些妖王的可怕威能，在见识到身边的伙伴一尊尊陨落之后，大部分都认为自己无法看到第二天的太阳了。

    可现在，终于还是看到了…

    “不要放松警惕。”

    楚易的声音适时的响起。

    “还有半天的时间，我们才能够放松！”

    楚易从韩硕那里已经知道，不到最后的一瞬间，政府方面绝对不会派遣强者来接应他们的。

    所以，还有这半天的时间。

    在这些妖孽看来，他们已经远离那些妖王很远的距离了，而且黑夜已经过去，他们大体上应该算是安全了。

    只要继续苟在这里，苟到中午的时间，那么到时候自然会有政府强者降临。

    虽然这些妖王无比可怕，可政府方面的强者肯定更多！

    不然的话，如今主导整个地球的也不会是政府组织，而是这些妖兽们了。

    只是，那些妖孽不会明白此刻楚易和莱因哈特心情的。

    也许他们觉得，现在危险已经过去，接下来就是安全的时候了。

    可是在楚易和莱因哈特看来，真正的危险尚未到来！

    是的，看起来他们似乎是安全了，毕竟晚上那算是属于妖兽的时间，那些妖王都没有把他们怎么样，那么如今到了白天还能如何呢？

    可实际上并非如此！

    如今进入到这里的，属于生命禁区的妖王数量绝对超过了三十尊。

    而这意味着什么，楚易和莱因哈特都清楚！

    必杀！

    是的，那些生命禁区的妖王对于他们已经是必杀的了。

    推己及人，换成他们是妖族的话，那么也绝对不会放过这样的机会。

    所以，接下来的时间之中，迎来的必然将会是那些妖王的疯狂。

    如果只是一些试炼之地的妖王，楚易和莱因哈特不担心什么，就算是那些妖王发疯，但前提也是需要找到他们才可以。

    可是对于生命禁区之中的妖王…

    他们真的不敢看轻。

    鬼知道这些生命禁区之中的妖王究竟掌控了多少的秘法，要说他们真的找不到自己，楚易也不敢确定。

    一旦要是这些妖王下定决心，真的不顾一切的话，那么肯定有无数的办法可以搜索到自己等人存在的。

    而接下来，就是要看看这些生命禁区的妖王，究竟有多狠了…

    …

    一天，已经整整一天的时间了！

    外面的世界此刻早就已经沸腾了，伴随那些直播设备的接连消失，现在外界的民众甚至连试炼之地中有什么情况都不知道了。

    而且，有很多人已经注意到，大中华区的楚易，是自己出手直接打碎那些直播设备的。

    可为何要这样做呢？

    这样的事情不难推敲。

    加上有些人分析出这试炼之地中，已经不单单只是原本土著的那些妖王，还有许多来自于生命禁区之中的妖王，这就让那不少人已经猜测出几乎真相了。

    叛徒！

    没错，就是叛徒！

    必然是在政府之中出现了叛徒，而他们不知道通过什么样的方式能够和其中的那些妖王通讯。

    这也是为何之前的时候，那些妖孽的营地会在短短时间就被找到了。

    而楚易出手，就是为了斩断一切的直播，让外界的那些叛徒无法得到其中的消息而已。

    这种可能，开始的时候还致死一小部分存在认可，但是伴随莱因哈特也做出同样的行为之后，伴随一些事情不断出现之后，越来越多的人开始认定这样的事实了！

    要知道，人族和妖族之间的仇恨，那可是无法想象的。

    曾经时代之中，人族可是差一点就给妖族直接族灭啊！

    那个时代之中的人族虽然没有和如今的时代相比，足足五六百亿的人口数量，但当时人口总数也超过了百亿的大关！

    可就是因为妖族，那时候的人族只有五千万不到！

    五千万，一百亿！

    甚至连百分一都不到！

    可以说，当时的妖族已经杀了百分之九九的人类了，那时候的人族如果不是横空出世第一尊战神，甚至迅速完成数次工业革/命，并且制造出核弹这样的毁灭性武器，那么也许人族就真的完蛋了！

    可想而知，人族和妖族之间的仇恨，已经到了什么程度了。

    在这个世界之上，最不能容忍的事情就是通妖！

    一旦这个罪名被坐实的话，那么简直就是天大的事情，不管你曾近多么的身份显赫，不管你有多少的财富，只要你通妖，那么基本上就是完蛋了。

    必死无疑！

    而且甚至会连带你身边的人。

    所以，在猜测到人族内部可能有通妖之人，甚至在如此关键的时刻，害死了许多人族最为宝贵的妖孽的生命之后，整个网络之上，甚至整个世界之上，无数民众的愤怒情绪，在这一刻彻底的爆发了！

    那种恐怖的力量，甚至让地球之上顶尖存在都感到了恐惧！

    就好像是政府的那些存在不敢背叛人民一样，地球之上五百亿人，承载的就是整个地球人族的气运！

    谁要是背叛人族，失去了这些气运的支持，那么基本上距离死亡就不远了。

    就算是你实力通天，可以通过克服这种反噬，但接下来带来的一些气运恶报也不是那么轻易可以过去的。

    面对那沸腾的民意，政府部门是真的慌张了。

    要知道，每个时代之中都不缺少那些带节奏和愤恨政府之人，在加上一些同盟会之中的人发力，特别是如今这些妖孽已经死伤无数，终于让所有的矛头都指向了政府。

    面对这样的情况，就算是政府之中的那些顶尖大佬也震颤了。

    如果可以的话，他们也不想面对这样的情况。

    可事实就是如此。

    本来政府部门是不打算透露任何的，但这一次他们却是真的没有办法了。

    所以，最终他们将真相还是说了出去…

    政府部门，并非是真的看着那些妖孽不想救，也不是网上某些别用用心之人所说的那样，担心这些妖孽成长起来以后，会威胁到他们的地位。

    而是因为有着不得已的苦衷。

    这不得已，就是最终的底蕴啊！ 

    甚至，为了让民众彻底的相信，政府部门这一次公开的十分彻底，乃至将一些不能说的资源秘密都已经透露出来。

    而得到了真相之后，无数的民众却沉默了。

    因为他们此刻也明白了政府的难处，甚至也明白，政府这样做是为了什么…

    如果选择搭救那些妖孽，那么这一次的大比，或者是文明进阶考核等于算是被自己破坏了。

    这对于最终的考核肯定是有着影响的，而且还是巨大的影响。

    如果要是因为这些事情拖延了文明进阶的速度，那么到时候失去了底蕴的人族，将会无法抵御那些妖族！

    那么，曾经历史书上记载的那一段可怕的黑暗时期，或者又会降临了…

    归根结底，政府部门也没有想到这些，他们之前已经做好了完整了的布置，但是奈何谁让出了一个同盟会呢…

    …

