    “游枭。”修韧汐叫了一声，面摊的老板一怔，犹豫了一下，还是恭敬道：“属下在。”若非修韧汐掌中的蓝萤，游枭也不能确定修韧汐便是诛心的执掌传人。

    相传诛心的创立者要求诛心之人必须听从手握蓝萤之人的命令，蓝萤便是诛心执掌传人的信物。因为修韧汐每次都用了易容术，所以没有诛心之人知道修韧汐的真面目。

    游枭看了一眼修韧汐，道：“不知主上有何吩咐？”

    修韧汐冷酷道：“我且问你们，没有我的传音，你们为何会聚集在此，诛心之人没有接到特殊命令是要分散在各处完成当初定下的任务。不过是十多年不见，你们便忘了规矩了？你们怕是不知道坏了这百年规矩的后果。”

    “不是主上你前几月叫我们都潜伏在此么？”游枭丝毫不惧，有理有据道：“他们都是收到了你的密令。”

    “是的。”其他人也附和道。

    修韧汐的密令，是用有蓝萤印花的信纸传递的，上面加印了修韧汐的咒术，只有诛心之人，也就是体内种有蓝萤的人才能打开这信，密令在被打开一个时辰后便会自燃销毁。

    修韧汐皱眉，除了她自己，这密令居然还有人可以做出来么？

    “有人冒充了我。”

    “冒充你？那我们如何知道你不是冒充的。那密令只有真正的主上才做的出来，我们又如何辨认你不是假的。”其中一人很是不屑地对着修韧汐直言道。

    修韧汐看向说话之人，然后走近他，那人警惕地将手按在腰间，那里有一把软剑。修韧汐双指附到他的颈间，那人瞬间感觉一股寒气游走全身，竟有些被吓得动弹不得。修韧汐探完之后便轻轻推了他一把，那人瞬间飞出了十多米远，好在这个巷子比较深，闹出什么动静也难以传到街外面。

    “主上？”从游枭看了修韧汐的蓝萤便知道他是真正的主上，那手执蓝萤的姿势与当年自己成为诛心之人时所看到的姿势一模一样。别人是模仿不来的。然而下一刻修韧汐接着就一掌朝着自己劈来，不知是何故。

    游枭来不及细想，便直接一掌对上去，心想先化去她的力再拔剑攻上去。奈何接了修韧汐那掌后，游枭便没有半分的力气去摸藏在腰间的软剑。体内汹涌翻滚着一股寒气，似乎要将自己的血肉都冻成冰块。他甚至连话都说不出半句，然后看着来的这几人都慢慢倒下，他们甚至来不及拔出剑。

    原来，诛心的历代的主上都是这般厉害，他们的内息都如出一撤，宛如铺天盖地的巨浪，又似危峰兀立的冰山。

    “这一掌，是惩罚你们上次任务失败。要知道，从几百年前诛心建立以来，便从未失过手。本来我是不打算惩戒你们，故而十多年不曾联系过你们。但你们居然认错主，将别人的指令当作是我的命令。诛心之人，历来只有经得我同意的八人，少一个不行，多一个也不行。原本只要八人便是想隐匿于江湖之中，就因为你们现在擅自扩大了人数，很多门派已经联合起来要追杀诛心。如此大错，我岂能再容你们。”

    游枭咳了几口鲜血出来，稍稍觉得胸中没有那么闷后，嘶哑道：“主上，怪我等没有识别出真假之令，这才……若是这一掌是因此，那我等该受。但主上说我等任务失败，我等不服。”

    修韧汐冷笑一声，闭上了眼，不服又能怎样，她已经沾了他的血，擦不干净了。

    修韧汐所选的诛心之人，都是之前背负了深恶罪孽但不没有丝毫悔悟之心的人，只有他们才能对着刚出生的孩子毫不犹豫地挥刀。而在让他们成为诛心之人之前，修韧汐会让他们心服口服地诚服于自己，如此才能叫他们一心受命于自己。

    “罢了，如今，诛心之人有多少？”修韧汐冷峻地看向游枭。

    “两百三十五人。”游枭如实答道，“原本收到的命令是将人数增到五百人，但培养杀手不是一件容易的事，我们找了一千人，只训练出两百多人。”

    听他语气还有些惋惜，修韧汐瞥了他一眼，又问：“何时发的消息？”

    “六七年前，那时祈山还是这诛心之首。”游枭回话后，久久没有听到修韧汐的问话，忍不住抬头看去，只见修韧汐面若寒霜不知道在想什么。

    “主上？”游枭试着叫道，“不敢隐瞒主上，我们近来暗杀些江湖人士，这原本不是诛心人的任务。但这些暗杀也是收到了指令。若不是主上授意，那便是有人故意将诛心推上江湖的浪尖上。”

    “嗯。”修韧汐似乎并不在意这件事，只是问道：“让你们蛰伏在凤阴山的目的，你们可知？”

    “那假令中叫我们扮成这里的普通人，然后等着暗杀。”

    “暗杀谁？”

    “前几日才又收到假令说是暗杀之人今日会到凤阴山，这是其中几人的画像。但凡见到其中一人，其余之人都一律诛杀。”游枭说着便从怀中掏出几幅图画，上面分别画着薛阑珊，温翊和温如玉的画像。

    修韧汐转了转眼珠，轻轻抿了抿唇，又问道：“你们何时到的凤阴山？”

    “来了有三四月了。”游枭回想道，“不过上上月，手下有人与蝶恋花的人起了冲突，不知为何被当成了匪患，那些手下被蝶恋花的除去后，蝶恋花便将这凤阴山纳到了他们的名下。”

    “原来如此。”修韧汐蹲到游枭面前，小声道：“你可知道你扩招的人中是有奸细的。”

    游枭双眼放大，又惊又怒。几百年来，诛心之人不断更换，虽说干的事有些龌龊了，但绝不会有背叛主上或者同伙之意。“奸细”二字在诛心人之中便是莫大的耻辱。

    “我定彻查。”

    “与蝶恋花的人保持距离，不要招惹他们，也不要让他们找上你们。你们之间的冲突，怕是别人布的局。”

    “这江湖之上有谁可以布这么大的局？”

    修韧汐把玩了一下耳边的鬓发，浅浅道：“我也想知道谁这么大的本事可以假传我的命令。”想了想，修韧汐叹了口气道，“诛心，从今日起便解散吧。原本十几年前我就该将你们召集起来解散了的，不然也不会被有心之人加以利用。”

    游枭睁大了眼，盯着修韧汐，道：“主上可想清楚了。”

    谁知修韧汐冷漠道：“有什么可想的，诛心之人任务失败一次，便永远失败了。几百年前创建诛心的初衷就彻底碎了。”

    “请给属下一个机会弥补……”

    “你弥补不起。”修韧汐睥睨着他，冷冷道：“从此江湖上不再有诛心杀手，我不杀你们，但以后若是我再听到任何诛心杀手的名号，你们便如对面这墙。”

    修韧汐说罢后，伸手指向巷子深处的那堵一人高的墙。

    只见她指间画了几笔，写下一个咒术，然后那一人高的墙便发出闷雷的声音，轰然粉碎倒塌。那墙后是一条小河，水流得还有些急，墙倒后都能听到水淌过的声音。

    修韧汐是离那墙最远的人，她竟能隔空将那么一堵墙撵为粉碎，而且没有伤及周围的一个人，她的功力可见一斑。

    几人都不敢说话，游枭踉跄着站起来，看着修韧汐远去，他明白修韧汐也是给了自己活路。以后江湖上不再有诛心之人，他们可以光明正大地立足于江湖之上了，不论是以什么样的方式立足，只要绝口不提诛心便可。

    修韧汐刚走出那巷子口，便见到了连阙。修韧汐摘了易容的面具，上去拉了连阙就找了一暗处，然后将客栈里杀手的事说与她。连阙听后紧锁眉头，一脸不可置信道：“居然有人在蝶恋花的地盘上暗杀你。”

    “这凤阴山不能要了，蝶恋花怕是沾惹上了麻烦。你要小心行事。”修韧汐嘱咐了几句，“待你将温烨的事查清后，就把凤阴山割出来。”

    连阙点了点头，然后道：“我询问过了，温成发和温烨几月前确实经过凤阴山，但他们是直直地朝着东边去的，其他的目前还没有什么线索。我正是要去东边打听一下。”

    东边，那便是临近红莲岛的方向。去东边，便是直奔红莲岛了。

    “这消息可靠么？”修韧汐想起那封信，信上让温如玉来凤阴山，确实没有说温烨他们便在凤阴山。但现在他们已经处在了凤阴山的中心，那写信的人却似乎人间蒸发，并没有再给他们任何线索了。

    “绝对可靠。”连阙说得信誓旦旦。

    修韧汐点点头，道：“那便好，东边就由我去查探，你先回去将凤阴山割出去的事办理妥当。”连阙不知为何隐约感觉到修韧汐一丝不安，这么多年，她还是第一次有这样的感觉。“那凤阴山这边我便叫人都撤走了？你一个人……”

    修韧汐轻轻一笑，“你莫非怀疑我的能力？”

    连阙自嘲摇了摇头道：“你的武功在江湖上无人能敌，我只是怕敌在暗于你不利。”

    “放心，我快要找到躲在暗处的人了。倒是你，护好蝶恋花。”修韧汐这话故意以一种轻松的口吻说道。

    连阙用力地点了点头，答应她，“你放心，我不会让你创的蝶恋花出事的。”待修韧汐离去后连阙打算立即去处理这事，不料没走几步便见到一个不太熟悉的面孔。

    修韧汐回到凤心客栈后，见只有温如玉等在那，那房东和杀手已经被牢牢地捆在柱子上，并且被温如玉细心地打晕了过去。“温翊和薛阑珊去了哪？”

    “小翊陪着薛阑珊去逛了逛这四周，她说等你等得很是无聊。”温如玉解释道：“我怕你回来找不见我们，便留在这等你。”

    修韧汐听他这般说，便上前一步将他的左手抬起，道：“你手腕上有这印记，便是走到天涯海角，我都能找到你。尤其在你有危险的时候，这环印记还能在我赶到之前护你一护。所以，你不必担心我会将你弄丢。”

    温如玉听她这样一说，耳根突然一红，低抵道了一句“知道了。”

    修韧汐见他突然害羞的样子，不禁慢慢凑近想要撩拨逗他一逗，却料薛阑珊的声音脆脆地响在身后。

    “如玉哥哥。”薛阑珊跑到两人中间道，“这凤阴山虽然挺大的，却算不上繁华。”

    凤阴山有一片净土是属于修韧汐和原逸为的，修韧汐便是有意让凤阴山远离江湖纷争，不繁华便是故意为之。当初听闻凤阴山归属蝶恋花时，修韧汐便想着待温烨的事查清楚后，便让连阙将凤阴山独出来，像红莲岛一样处江湖之远。

    “我方才打探到东边有线索。”修韧汐绕开薛阑珊道。

    “东边，你的意思是要去东边。我之前听说东边可是离红莲岛很近的，轻易靠近不得。而且现在诛心杀手就在这，我们干什么还要……”薛阑珊疑惑道，还不等她说完，便被温翊拉到了一旁去，“薛姐姐，你便不要轻易与我师父斗嘴了，我们确实有很重要的事要做。”

    薛阑珊瘪了瘪嘴，显得有些委屈道：“我也只是想要找……我本想着找到诛心杀手便能找到我娘，但现在却没有她的丝毫消息。”

    温翊恍然大悟一般，原来她方才出去逛一圈不过是想看看能否找到薛望丛的踪迹，难怪一路有些心不在焉，并非是真的去逛街市。

    修韧汐淡淡地瞥了一眼薛阑珊，道：“若是你不想去……”

    “去。”薛阑珊赶紧收拾东西，然后指了指那个“东家”和杀手，“他们如何处置。”

    修韧汐露出一丝讥讽之意，眼光斜视她，故意用一种高高在上的口吻吩咐，“他们，便绑在这就行了。”

    薛阑珊突然脸色一僵，微微咬了咬牙，眼底略过一丝难堪的隐忍。

