    陆玉签陷入了沉思。

    ——陆斐为什么没有出事？

    她的体质究竟是多少？

    要知道机甲虽然没有官方明确的等级划分，但外界还是习惯排个档次。

    按照流传最广的版本，陆玉签这架名叫“玉尘”的机甲毫无疑问被划分到最高的s级档次。

    之所以要分一个三六九等，除了机甲使用原材料，制作工艺以外，还有很重要的一点。

    ——等级差距太大的人，无法进入高等级的机甲里。

    像这种s级机甲，能平安进来而且不会被舱内压强影响到的，基本都是综合能力为s以上的人。

    倘若没能达到双s，s级别的人们进来时也会感到不适。

    但是陆斐丝毫没有那种感觉。

    她甚至在陆玉签过于深沉的凝视下舒舒服服的翻了个身。

    从正对着陆玉签的小腹变成背对。

    嘴巴微张，打着小呼噜，一听就知道睡得很香。

    陆斐的综合能力有……双s？

    怎么可能？

    但是她为什么不会被压强差影响到？

    又来了。

    无穷无尽的问题。

    又是因为陆斐。

    陆斐这个人身上到底有多少秘密？

    陆玉签的表情越发凝重。

    他竟然对陆斐无计可施。

    硬的不行软的不行，测谎仪也没用。

    装了那么多监听设备，一个没留下，全被发现带走扔垃圾桶。

    陆斐平时滑溜得跟条泥鳅一样，一问关键问题，要么溜溜哒哒跑走，要么暴露出刺猬的本质。

    不像现在喝醉了这么乖……

    啊。

    对了。

    陆斐喝醉了。

    陆玉签翘了翘唇角。

    他动作轻柔，把陆斐的脑袋摆正。

    空间过于狭小，陆斐只能半坐在他腿上，仰头朦朦胧胧地和他对视。

    陆玉签能闻到陆斐身上的酒气。

    他眯着眼睛，轻轻拍了拍陆斐的脸蛋。

    陆斐懵懵地睁开眼，眼里一片水雾。

    她醉了以后完全不像平时那样牙尖嘴利，揣着手安安静静地坐着，竟然有一点乖巧的错觉。

    陆玉签轻声诱哄：“陆斐，你还记得……你到底是谁吗？”

    他原本想问陆斐到底和h-804失窃事件有没有关系。

    话题到嘴边拐了个弯儿。

    陆玉签突发奇想，提问道：“你是“陆斐”吗？”

    陆斐迟钝地看着他，半晌才呆呆地点了点头。

    ——当然是陆斐！我们同名哒！

    ？

    原本的想法被推翻，陆玉签的视线越发幽深。

    他接着问：“你有没有……从植物研究所里偷东西？”

    陆斐照旧是反应了很久才明白陆玉签在问什么。

    呆了一下。

    好像这长句子对她来说有理解问题。

    不过她还是慢吞吞地说：“没有。”

    ——当然没有哒！偷自己的事情，怎么能叫偷！

    ？

    怎么喝醉了也问不出来？

    总不能真不是她的锅？？？

    陆玉签的脑洞显然还不够让他能理解陆斐的奇遇经历。

    他一时半会儿实在想不到，问又问不出个什么名堂。

    只好压着陆斐的脑袋把她摁回去，若有所思地盯着机甲外部景象。

    目的地距离费尔学院还算远。

    费尔学院这边为了占地宽广，修建时就采用了首都星的郊区用作地点。

    陆玉签的家则远远位于首都星中心区域。

    一处被四面环水隔开的别墅区。

    事实上陆家的老宅在荣光星，包括陆玉签的养父也就是陆斐的曾爷爷、还有除了陆玉签外的所有直系一般都是在老宅那边住着。

    这栋别墅则是陆家老爷子专程为了稳固陆玉签的地位而定下的，深藏在繁荣的中心区域的“世外桃源”，确实很独出心裁。

    而且价格高昂，很能彰显地位。

    陆玉签对此不置可否。

    他对继承家产什么的没有太大兴趣，但毕竟吃到了“陆家继承人”的福利，也不至于做出端起碗吃饭，放下碗骂娘的破事。

    再加上确实挺喜欢这栋别墅，因此在陆老爷子给他的各种特权和礼物里仅仅选择了这个。

    别墅后有专门的小型停机坪，已经定好轨道的“玉尘”一路畅通无阻地停下来。

    陆玉签又拍了拍陆斐。

    “起来了。”

    没醒。

    他沉着一张俊脸，又摇了两下。

    还是没醒。

    陆玉签：“……”

    他记得陆斐应该没有继承什么猪的基因。

    陆玉签只好又把她抱起来，两下翻出机甲，平稳落地。

    期间陆斐甚至动都没动，神态安详地躺在他怀里。

    管家迎上来一看，连忙吩咐人去煮醒酒汤。

    陆玉签黑着脸说：“去准备一间客房。”

    别墅只他一个人住，空房间多的是。

    “这位是……”

    管家犹豫了一下，问。

    这女孩子看起来漂漂亮亮的，又被老板抱在怀里，不会是……

    ……不管是什么，对方的身份决定了他接下来的安排。

    陆玉签睨他一眼，说：“想什么呢？这我孙女。”

    管家：“……”

    管家擦了擦汗，连忙道：“好，好的，先生。”

    客房内就有洗漱间，但是陆玉签可没有那个照顾陆斐的打算。

    准备随便把人一丢，接着就准备去叫个女仆过来。

    一丢……

    又没丢动。

    陆玉签：“……”

    他这辈子的耐心，可能都用在这个乖孙女儿身上了。

    他扯着陆斐的胳膊，黑着脸说：“醒醒，喂，醒醒。”

    陆斐丝毫不为所动。

    她扒拉着陆玉签的腰，仿佛觉得手感很好一样，当着陆玉签的面摩挲了一下。

    陆玉签：“……”

    陆玉签认命了。

    他揉了揉眉心，准备让管家把今天要处理的文件带进来。

    还没开口，就察觉到抱着自己的人松开了手。

    陆玉签：“？”

    陆斐慢慢收回手，慢慢爬起来，慢慢睁开眼睛。

    眼里一片迷蒙，明显还没清醒。

    她嘿嘿一笑，嘴里不三不四地说：“猫猫……嘿嘿，真可爱，软软的……”

    陆玉签：“？”

    你说谁？

    反正不是说我！

    我的原型只有凶猛，没有可爱！

    梦中的陆斐朝一只白色缅因猫伸出了罪恶之手。

    现实中的陆斐朝陆玉签伸出一只手。

    陆玉签一时不察，被她逮了个正着。

    陆玉签：！

    陆斐抓着陆玉签的毛捋了两下，嘟囔一句：“假猫猫……”

    “一点也不好摸……”

    陆玉签：“？”

    你瞧不起谁？！

    

