    第398章 麻烦凑一堆了

    见陈墨心意已决，美杜莎女王抚摸着自己的大肚子道：“你若是这次还敢带着伤回来，那你就别想要我肚子里的宝宝叫你父亲。”

    陈墨：“……”

    “放心吧，这次就算碰到仇人，我也不爆发冲突，得到想要的东西，我们就走。”陈墨说道。

    “哼。”

    美杜莎女王冷哼一声，挺着个大肚子上楼了。

    蝶则是说道：“夫君，要不要我跟你一起去，或许能帮到你。”

    “不用了，人多反而不好，带上小医仙，也是为了帮她获得四彩毒舌兰，而有四彩毒蛇舌兰的地方，肯定是剧毒汇聚，可以让小医仙吞噬个够。”陈墨摸着蝶的脑袋，说道。

    “那好吧，你小心点。等你回来，我穿上那件你送我的新裙子给你看...”

    最后的一句话，蝶凑在陈墨的耳边轻声道，脸儿都红了。

    陈墨不动声色的点了点头。

    和众女交代了几句后，陈墨便是带着小医仙朝骸骨山脉赶去。

    两人凌空而行，小医仙偷偷的打量着旁边陈墨的侧颜，心中想起他离开时说的那些话，心中感动的不行，手儿不自觉的朝着陈墨的手靠近。

    可是快要碰上的时候，又快速的离开。

    陈墨察觉到了，笑了笑，一把抓住了小医仙的玉手，十指相扣。

    小医仙轻微挣扎了下，然后红着脸也握紧了陈墨的手掌几分。

    “此次的远古遗迹中，有这么多好东西存在，想必那些大势力的人也会到场，我们这次的目标，就是四彩毒舌兰和里面的龙凰本源果。当然，在情况允许的话，可以尝试抢夺一番魂婴果和天阶斗技，但到时候若情况不对，我们取了这两样便走，这浑水可不好淌……”

    牵挂的人多了，陈墨也不想那么死命去拼了。

    因为这不仅是对自己负责，也是对她人负责。

    “我...听你的，你说什么就是什么。”小医仙乖巧的点了点头。

    突破至斗宗后，小医仙的模样也是有了细微的改变，首先是变得更美了，一头乌发也是变成了满头白发，有种二次元美少女的感觉。

    听着小医仙的话，陈墨突然停了下来，就在她疑惑怎么回事的时候，陈墨突然抬起了她的下巴，狠狠的吻在了她的唇上。

    这一吻，带有强烈的侵略性，和前两次都是不同的，小医仙的身子一下子就软了，依靠在陈墨的怀中。

    直到自己有些快喘不过气来，陈墨才松开了她。

    小医仙如同受惊的小鹿，看着搂着自己面带微笑的陈墨，一时不知道说些什么。

    “走吧。”陈墨笑道。

    “啊……好…”

    ……

    整个兽域都是由十万大山组成，两人在茫茫山脉之中一阵穿梭，很快，就来到了骸骨山脉的所在。

    如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人海所占据，震天的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是铺天盖地的涌来。

    这些人海之中，不乏有一些强悍连陈墨都是略微有些侧目的气息，看来，这次的远古遗迹，水真的很浑呀。

    而陈墨为了不引发冲突，和小医仙都戴了一个白玉面具。

    悄悄的混在人群中，人群中戴面具的不乏少数，所以也没引起什么注意。

    当然，若是有强者有意探查的话，还是能看出两人的真面目。

    ...

    就在陈墨两人混在人群中装大众的时候，风雷阁和星陨阁爆发了冲突。

    原来，是星陨阁的一位长老运气不错，寻了一处靠远古遗迹颇近的山峰，在那里能够第一时间探清遗迹的动静，只是在搭建营地的时候，遇见了同样看中这座山峰的风雷阁的人。

    “你们风雷阁别欺人太甚，这座山峰是我星陨阁先寻到的，你们竟然还想把我们撵下去。”星陨阁的长老气愤道。

    “聒噪，给你们三息时间，从这里滚下去，或者，躺着下去。”

    此次远古遗迹之行，风雷阁东阁主雷尊者亲自到场，看着只是星陨阁的一位斗宗级别的长老，自然是不客气道。

    “你...”

    星陨阁的长老气的不行，还想理论几句的时候，一道声音陡然响起：“好久不见，没想到如今雷尊者的口气这么大了。”

    “谁？”雷尊者眉头一皱，目光看向一侧的虚空，只见虚空蠕动，然后一个虚空裂缝出现，从裂缝中，走出了四个人影。

    “阁主，副阁主。”星陨阁的长老见到四人，顿时狂喜。

    “哦，没想到过去这么多年，雷尊者把老夫都忘了。”药尘笑了笑。

    “你是……药尘！”仔细瞅了几眼，雷尊者脸庞顿时抖了抖，

    药尘的名字一出，周遭的那众多围观者双眼也是变得火热起来。

    “药尘，好熟悉的名字，这不就是数十年前丹塔丹会冠军药尘么！”

    “竟然是鼎鼎大名的药尊者，不是听说失踪了吗？”

    “这你就消息不灵通了吧，一年前，星陨阁就迎回了药尊者。”

    “这双方都藏着火药味呀，你们说会不会打起来？”

    “应该打不起来，风尊者也来了，雷尊者的实力都不如风尊者，怎么敢跟药尊者打。”

    听得周边的议论声，雷尊者脸色变得阴沉了起来，但这又是事实，就当他准备说句硬话，然后甩袖离开，希望能保住面子的时候。

    一道声音响起：

    “这里是兽域，是魔兽的地盘，还轮不到星陨阁在这里撒野。”

    伴随着声音响起的，还有一道清澈嘹亮的鹤唳声，当下顿时将周围无数道目光，皆是吸引了过去。

    这是一头通体七彩的巨鹤，在那鹤头上，立着三道人影，两名灰袍老者和一个彩裙飘飘的动人女子。

    说话的是女子，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，美丽而圣洁。

    “是天妖凰族的人。”

    “早就听闻风雷阁后面有天妖凰族撑腰，没想到是真的。”

    “听说那女子叫凤清儿，是雷尊者的关门弟子。”

    众人议论纷纷。

    远处的陈墨看到这幕，顿时皱了皱眉头：“这是麻烦凑一堆了。”

    (本章完)

