    阮柒本就不平静的心，这一下更慌了。

    做这种事情竟然会晕过去——这个认知让小姑娘二十年的世界观开始崩坏。

    她甚至有点想趁席玖不注意的时候，偷偷逃跑。

    毕竟晕过去这种事，真的太可怕了，完全可以脑补出一场血腥暴戾的大戏。

    阮柒吓的小眉头拧成一座小山，就在这时，厨房里传出碗碟碰撞的声音。

    牛排煎好了。

    席玖将牛排放到粉色的盘子中，做好造型，然后端着盘子走出厨房。

    一走进餐厅，他就看到小姑娘单手撑着下巴，一副苦大仇深、眉头紧锁的模样。

    席玖脚步顿了一下，走过去将盘子放到她面前，低下头揉了揉她的发，声音冷沉，“宝宝怎么了？”

    有点走神的阮柒听到男人低沉性感的声音，后腰又开始发软。

    她胡乱用小手扇了扇发热的脸颊，心虚的移开视线，“没、没事。”

    少女以为自己掩饰的很好，却不知泛红的眼尾和红透的耳垂早已经暴露了她。

    席玖幽深的目光在她红透的小耳垂上停了两秒，喉结轻轻滚动，发出一声意味不明的低笑。

    “先吃饭吧。”

    男人修长有力的手指拂过餐盘的边缘，将它轻轻推到小姑娘面前。

    然后，他拿出冰桶中的葡萄果酒，打开瓶塞，倒进水晶高脚杯中。

    “果酒不含酒精，宝宝可以喝。”他将高脚杯推过去，冷沉的声音无比温柔，“不过有点凉，不许贪杯。”

    葡萄果酒的香气浓郁，将阮柒的注意力从某些事上慢慢拉了回来。

    她拿起高脚杯，粉嫩的唇在杯沿上小小抿了一口。

    好喝！

    小姑娘的眼睛瞬间亮了。

    美酒美食在前，她彻底忘掉了刚才的慌乱和羞涩，抬起眼亮晶晶的看着席玖道，“玖玖，这个酒超好喝！”

    席玖薄唇勾起，冷眸中浮上笑意。

    他捏了下她的小脸，然后将餐盘往前一推，“宝宝，尝尝牛排。”

    “好！”

    阮柒活了小二十年，一直与厨艺无缘。由己度人，她觉得刚学会做饭的席玖，厨艺水平应该也不太理想。

    但这是自家男朋友第一次洗手作羹汤，就算他把牛排煎成烙铁，她也要咬着牙全都吃下去。

    大不了饭后偷偷吃两颗消食丸。

    小姑娘这样想着，然后怀着满腔爱意，以壮士一去不复返的气势，吃了一小块牛排。

    ？？？

    牛排软嫩，浓郁的肉汁在口腔中爆开，娇嫩的舌尖得到了最奢侈的满足。

    阮柒的眼睛缓缓睁大。

    这也太好吃了吧！

    小姑娘浑身上下都写满了‘美味’两个字，她脸颊一鼓一鼓的将牛排嚼碎咽下，然后连话都来不及说，就忙不迭的又切开一小块送进嘴里。

    站在一旁的席玖冷眸中划过笑意。

    他弯下腰，抬手用指尖擦掉她嘴角的汤汁，低声问：“宝宝喜欢吗？”

    “喜欢！”阮柒忙着吃牛排，嘴没空说话。她竖起一根大拇指，小嘴百忙之中吐出两个字，“超棒！”

    席玖冷厉的眉眼柔和下来。

    他走到阮柒右手边，拉开餐椅坐下，然后伸手拿走她手里的刀叉和面前的牛排。

    在小姑娘疑惑茫然的目光中，男人将牛排切下一小块，用叉子送到她嘴边。

    “宝宝演出累了，我喂你吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：逐渐发浪。

