    如果是在他遇见初筝之前，栗霖和他说这些话，他或许会很高兴。

    然而不知道为什么，他听见栗霖说那些话，心底生出一些怪异的感觉。

    当一个人怨恨你那么多年，没有任何预兆跑来示好，这正常吗？

    他想了两天没想明白。

    然后他就来找初筝了……

    他也不知道为什么，直觉告诉他，要和她说。

    初筝：“他还说了些什么？”

    夜寐：“没有了，就这些，问我能不能原谅他。”

    初筝：“……”

    怕不是来坑资源的哦！看来得找机会弄……

    初筝拍下夜寐的手：“先别管他了，以后你和他没有任何关系，明白吗？”

    “……嗯。”夜寐笑一下：“我去给你做点吃的吧，你想吃什么？”

    “你。”

    夜寐微微窘迫：“小初……我去看看厨房还有些什么。”

    说完夜寐快速进了厨房，很快里面就传来各种声响。

    初筝瞄厨房两眼，从沙发中间，挪到边缘。

    确定夜寐不会出来，她这才起身，走到被夜寐放在角落的笼子前。

    笼子不大，可能是剧组的人送过来的时候用的笼子。

    小狗看上去也不过三四个月大，初筝过去就把尾巴摇起来。

    纷纷的舌头伸出来，‘哈哈’的出气。

    小狗是品种是常见的萨摩耶，雪白的一团，此时浑身的毛更是柔软。

    -

    “小初……”

    夜寐从厨房出来，见初筝突然起身，愣了下：“你在干什么呀？”

    “没干什么。”初筝语气平静，听不出异样：“做好了？”

    “嗯……”刚才她在干什么？

    夜寐视线狐疑的落在初筝脚边。

    那里只有剧组送来的小狗，什么都没有啊……

    夜寐的疑惑并没得到解答，吃完饭就被初筝带会房间运动消食去了。

    运动完，夜寐想起还没喂小狗，准备下楼去。

    初筝搂着他的腰，将人拽回来：“干什么去？”

    “小狗还没喂。”夜寐小声道。

    “……”

    夜寐穿好衣服下楼，给小狗添了狗粮和水。

    他蹲着的时候，忽的觉得之前初筝之前在这里……不会是在看小狗吧？

    夜寐摇摇头，应该不会。

    她看上去不像喜欢小动物的人。

    可是他又想到之前在办公室发现的零食……夜寐又觉得好像……也不是……没有这个可能？

    -

    初筝趁夜寐下楼，拿手机回复了两封工作邮件。

    夜寐蹑手蹑脚的进来，初筝拿余光扫他一眼，没太在意。

    指尖打了几个字，又觉得不对劲，扭头看过去。

    “你怀里塞的什么？”

    夜寐睡袍里鼓鼓的，像是揣着个娃。

    下一秒，睡袍缝隙里挤出来个小脑袋，黑溜溜的眸子乖巧又可爱。

    初筝冷静的问：“你带他上来干什么？”

    夜寐直接抱着小家伙上了床：“它一个人在下面，有点可怜。”

    说着他就把小狗放在初筝面前：“它很可爱的，你不喜欢吗？”

    初筝：“……”

    我只喜欢它的毛。

    送到手边的毛，初筝就很不客气的摸了。

    小狗被初筝一巴掌按在被子里，嗷唔的叫了一声，撅着个屁股摇尾巴。

    夜寐观察初筝。

    虽然她在摸小狗，可是完全看不出她喜欢的样子。

    表情严肃得好像是在考虑，要怎么处理掉它。

    “小初，你喜欢吗？”夜寐又问一遍。

    初筝偏过头，认真的说：“我只喜欢你。”

    夜寐：“……”

    就不能好好讲话吗？

    为什么要动不动就说这种话。

    初筝摸了两把：“它干净吗？”

    “嗯，剧组送过来的时候已经带去洗过澡，也打了疫苗的。”

    小狗身上还带着香味，香喷喷的。

    到最后夜寐也不知道初筝喜欢不喜欢小狗。

    不过……

    小狗到她手里后就没撒手，夜寐觉得她可能是喜欢的。

    “小初，帮我拍一张照片。”夜寐把手机递给初筝。

    “私房照？”

    “……”这话怎么那么不对劲呢？

    夜寐指了指小狗：“营业照。”

    “哦。”初筝扫他一眼：“去换衣服。”

    营业照当然要有营业的样子，要认真对待，怎么能穿成这个样子。

    “不用，就……”夜寐没往下说，乖乖的去换了一身衣服出来。

    夜寐抱着小狗坐在床上，初筝随便帮他拍了两张。

    夜寐觉得初筝拍得十分不用心：“小初，你这都拍糊了。”

    “没有，这不挺清晰。”初筝理直气壮的指着特别清晰的小狗。

    夜寐：“……”

    他糊了啊。

    营业照是给看小狗的吗？

    果然他发给金鳞开看，金鳞开就让他重拍。

    [夜寐：秋总给我拍的。]

    [金鳞开：……]

    [金鳞开：那就这样发吧。]

    果然人人都怕她。

    夜寐挑了一张糊得没那么严重的发上微博。

    此时时间不早了，可是网瘾少年们的夜生活才刚开始。

    他微博一发，粉丝立即就来了。

    [哥哥深更半夜发福利，呜呜呜太好了。]

    [狗狗好可爱，哥哥……为何那么糊？]

    [我想看哥哥高清大图！！]

    [谁给哥哥拍的啊！！怎么拍成这样！！高清大图呢！！]

    [小狗好可爱。]

    [为了拍戏提前养狗狗培养感情，哥哥真的好棒啊！期待哥哥新剧。]

    [请多来几张好吗？]

    [只有我注意到哥哥的背景……房子好像很大啊！！]

    [草！你这么一说，我也发现了。]

    背景入境的东西不少，不过并没有什么东西可扒。

    初筝会转发夜寐的微博，她的私人账号没有认证，混在这么多粉丝中，毫无存在感。

    初筝都转发了，助理当然得动起来。

    助理觉得自己好难，大半夜还得帮老板追星。

    [总觉得我们哥哥吸引的粉有点奇怪，看图。]

    图是截图，转发的夜寐那条微博，只不过认证有点耐人寻味。

    别家的哥哥吸引小姐姐，怎么他们家哥哥吸引的是老男人？

    每次都有这么一批人……

    [他们每次转发好像都是从@秋这里转的，这人谁啊？]

    [没有认证，微博也没发几条……不会是哥哥公司给买的吧？]

    [有可能哎……]

    这事经不起细扒，金鳞开那边发现这个苗头后，很快就用别的消息将这件事给盖过去，并致电给初筝，求她别再转发了！

    她一转发，她底下那群人就得被迫营业。

    迟早会被扒出来。

    初筝：“……”

    *

    嘤嘤嘤，月票呀小可爱们~~

