    第507章行走的荷尔蒙

    夏季的白天比较长，虽然已经是下午的五六点，太阳却还高高的挂在天上，

    湖边的小屋外经过一下午的清扫，现下已经十分的干净整洁，

    厉寒琛从屋内走出，如今的摄影师太知道观众们喜欢看的是什么了，于是镜头就被聚焦在了厉寒琛身上的各个细节里，

    他半挽着袖子，精壮的小臂上隐约能看到细微的汗意，为了干活方便，厉寒琛将领口处的扣子解开了一颗，走动间衣领微微晃动，虽然看不到什么，但是他那身形就足以让观众们尖叫万分。

    【要了命了！！！！什么样的男人最性感？就是厉寒琛这样的，穿着白衬衣，一张脸禁欲到了极致，但额头上却还带着些微的汗意，就好像刚和我翻云覆雨横冲直撞上上下下完的样子，嗷呜，真是太性感了。】

    【感谢楼上，第一次让我觉得我的语文水平又提高了，现在的车开得都这么粗暴了吗？？？关键是还TM画面感极强，果然是流氓不可怕，就怕流氓有文化。】

    【咳咳，虽然前面的这位形容的相当粗鲁，但是居然莫名的贴合，我感觉厉寒琛现在全身上下都散发着强烈的荷尔蒙，我反正要给他跪下了，呜呜呜，老公！！！！】

    都是女人，慕笙也不能免俗，她一颗菱角刚咬在嘴里，转过头便看到厉寒琛往这边走。

    慕笙脑中胡思乱想起来，那比网友们的相像还要丰富多彩，

    毕竟，慕笙都是亲身感受过的，

    看着慕笙微微泛红的脸，厉寒琛皱着眉去旁边打了一盆井水，“这么热吗？”

    慕笙有些无奈的接过毛巾擦了擦，忍不住偷偷的看了一眼厉寒琛，

    但现下摄影师们正全方位的记录着两人的动作，

    慕笙把毛巾擦到脸上，自以为大眼睛能够被毛巾遮挡，实际上扑闪扑闪的样子，根本就没有能挡得住，萌晕了一众网友。

    厉寒琛拧完毛巾一抬头，对上的便是慕笙这样的眼神，厉寒琛眼眸微眯，顾忌着镜头，最终什么也没做，

    然而在他转身的片刻，镜头清晰的记录下了他滚动的喉头，以及下意识舔了下下唇的动作，

    【...........这个，不是热的吧，我开始脑补这样那样的场景了，你们有人懂我吗？、】

    【厉寒琛肯定是被慕笙撩到了！！！试问谁能抵抗得了这样的眼神！！反正我不能！！】

    【好。。好好磕。。。你们看慕笙在那吃东西的样子，怕是根本没意识到自己在无意识间把厉总撩的不要不要了吧，怎么办，感觉更好磕了呢】

    弹幕这边在沸腾，小屋前，厉寒琛和慕笙已经在准备做晚饭了。

    因为被分到的是最差的房子，因而房内什么菜都没有，只有最简单的白米和调料，其他的都靠嘉宾自己去弄。

    看着空荡荡的厨房，慕笙下意识的看向厉寒琛，

    厉寒琛的手下意识的伸出去想要摸摸慕笙的头，停在半空一瞬又收了回来，“有我在呢。”

    (本章完)

