    云染月淡淡清清的眸子落在丽妃身上，让她下意识身子一抖，冰天雪地，敌不过他一记眸光来的寒凛。

    “是我，”两字，不轻不重，如雪，微凉。

    “丽妃可是感到委屈？”他的嗓音且清且淡，不温不凉，如碎玉落珠，好听的醉人。

    怎能不委屈！

    丽妃咬牙切齿，语气难掩悲恨：“国师大人，泽儿不过是让宫人将宜光郡主扔入湖中，但结果并未伤及她的性命，泽儿固然有错，但错不至死，您为何要对我们母子赶尽杀绝！”

    云染月敛着眉眼，只道：“伤及她一分，就该死，”淡淡语气，不寒而凛。

    “哈哈哈！”丽妃放声大笑，如市井泼妇，癫狂怒吼：“云染月！你凭什么？凭什么对我们母子置之死地！”

    他不过一个国师，有何能耐？又凭什么掌控生死大权？！

    “凭什么？”眉骨轻挑，眸色薄凉，云染月拂下宽大的雪色衣袖，一身居高临下的君者之气，“凭本座是大晋国师。”

    语气平平，难掩张狂。

    丽妃心如梗塞，怒极了，大骂：“云染月你个妖人，蛊惑皇上害我母子，你不得好死！”

    “我诅咒你下地狱，不得超生！”

    云染月对她的辱骂置若罔闻，目不斜视，对身边林公公道：“蒋氏丽妃，龙延殿下冲撞本座，其不知悔改，冷宫也省的去了，直接赐予一杯毒酒，送她上路吧。”

    林公公恭敬应话：“是，”便让宫人取来一杯毒酒。

    心里不禁暗叹：这丽妃真是不知死活，本来还能留一命苟活，现在好了，命没了，什么都没了。

    几个宫人上前钳制丽妃，她看着宫人手上的毒酒，瞳孔骤缩，面色惨白，她怕了，是真的怕了，冲着殿内惊慌叫喊：“皇上、皇上，求您救救臣妾，臣妾不想死啊！”

    “皇上，求求你，臣妾知错了。”

    原来，她真的错了，云染月真能只手遮天。

    杀生予夺，不过他的一句话。

    偌大的皇宫，无人回应，只有她一人的凄厉叫喊。

    云染月抬步，百米台阶，他走的慢条斯理，雪色衣角迤逦划过雪地，留下浅浅划痕。

    身后丽妃的喊声渐弱，最终归于平静，耳边，只留风声。

    两旁的宫人恭敬垂首，不敢抬眼多看面前走过的雪衣男子一眼。

    此事过后，大晋皇宫的人都明白了，揽月宫四岁多的宜光郡主，国师大人甚是娇惯，若谁伤及一分，管你是皇亲国戚，让你死你就活不成。

    大晋泱泱大国，云染月一介国师，权倾朝野，只手遮天，不是说说而已。

    ......

    揽月宫建在皇宫的南边，离后宫妃子和圣上的宫殿稍远。

    宫内伺候的宫人甚少，云染月身边只有一个侍卫清羽，还有一个侍女照顾宜光郡主的饮食起居。

    宫殿门口，清羽在此候着，清秀的俊脸几分懊恼之色，今日之事他也有责任，是他没看护好郡主，也幸好他去的及时，郡主并无大碍。

    若是郡主有什么性命之忧，清羽不敢想象，他家主子绝对会踏平大晋皇宫。

    似是思起什么，清羽轻叹，宜光郡主，可是主子心尖上的朱砂。

    远处有人影晃动，走进了，清羽唤声：“主子。”

    云染月应声，问：“夭夭怎样了？”

    清羽答：“方才太医已经诊治过了，只是受了点风寒，郡主用了药已经睡下。”

    云染月点头，进了殿内。

    殿内灯火明晃，镀了云染月一身光晕，融了身上几分清寒。

    华和殿，是宜光郡主南灼华的寝殿。

    殿门口，侍女跪地，额头密密薄汗，战战兢兢：“国、国师大人。”

    她不是第一个照顾宜光郡主的侍女，前几个都是因为照顾不周最后消失了，她第一天来揽月宫时，国师便告诫她最需要注意的事情：不能让郡主出揽月宫玩儿。

    今日，因她一时不察，宜光郡主溜出揽月宫玩雪，还被十一皇子差点扔进冰湖，这等失职，她怕难辞其咎。

    眸光掠过她，云染月抬手：“下去吧，明日起，不用再照顾郡主了，”淡淡语调，听不出喜怒。

    侍女却面如死灰，她知道，她已是大限将至，虽不知前几位侍女是怎么消失的，这位国师大人，却是杀人无形。

    推开殿门，珠帘软帐，地上铺着白色狐皮毯子，金炉里燃着的安神香烟雾袅袅，暖玉床边，围着层层纱幔。

    宜光郡主有些畏冷，国师大人便命人用暖玉打造了一张床榻，冬暖夏凉，这等奢华，皇家公主也不曾享用。

    撩起床幔，云染月动作轻缓，坐在塌前，床上小姑娘闭着眸子，粉雕玉琢的模样，呼吸浅浅，能听见细细鼾声，眉心一点朱砂，红的妖冶似血，长长的睫翼映在眼底一片剪影。

    云染月用手背在小姑娘额头上探了探体温，确定无虞，替她掖了掖被角。

    安静无声的殿内，只能听见细微的呼吸声，窗外，种了几株桃树，偶尔有寒风袭过，吹落了枝桠上的积雪。

    宜光郡主刚出生尚在襁褓时，便被国师大人抱回来了，正值春日，窗外的桃花纷飞交错，开的正艳。

    十里桃夭夭，灼灼洗铅华。

    他便给她取名南灼华，乳名：夭夭。

    南灼华实则出身荣国公府的九小姐，其父是荣国公顾致安，其母南韶音出身武将簪缨世家，南灼华随她母亲姓氏。

    南韶音生产南灼华时，因难产，生出南灼华便去世了，南灼华被云染月抱到揽月宫抚养长大。

    云染月清浅的眸子落在小姑娘的睡颜上，泛着冷白的指尖临摹着她的轮廓，烛光下，那双清眸里，缠绕了太多暮暮沉沉的波光暗影。

    “夭夭。”

    他喃喃轻唤，怕是惊醒了睡梦里的人儿。

    这般小心翼翼如履薄冰的轻唤，似是经过两世的轮回，从古老的经纶里传过来。

    蓦然间，塌上的小姑娘睁开了眸儿，漂亮的杏眸，猝不及防落入云染月眸中，眼底，温柔了小姑娘的倒影。

    他浅笑，“醒了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来自2021.10.5号的十书：

    这本文刚开始就被某些红眼病恶意评到7.3分，是谁谁心知肚明，也不多说了，望好自为之。

    希望不喜欢这本文的妞们也不要像某些人恶意差评，不喜欢直接退出便可，希望互相尊重，

    喜欢这本文的宝儿们来个五星好评，帮十书把评分追回来，感恩，感谢你们~

