    

    干完坏事的楚枫，正和22号闲逛的大街上。

    之前他闯入录播大楼的时候，用的就是他原本的这一张容貌，如今也是时候该隐藏起来了。

    22号依旧一脸白痴的望着他，嘴角还带着几分的笑。

    “大神，刚刚简直太爽了，不过我现在想起来都觉得有些心惊胆跳！”

    “咱们什么时候再弄这么一招啊？到时候咱们直接把剩余的猎人全部都给干掉，那咱们岂不是可以一直拿奖金？”

    22号甚至开始幻想起来自己以后的美好生活。

    总之，他们有花不完的钱。

    想干什么都行。

    “先别这么兴奋，你觉得他们可能这么轻易的放过咱们吗？现在不一定采取什么样的策略呢！”

    楚枫虽然心情不错，但是他的头脑也更加清楚。

    知道节目组录制逃亡节目最想要的效果是什么？

    所以一直以来他都在给大家创造各种各样的惊喜，除了提高收视率之外，他的人气也一直都在增加。

    不过短短的几天，他如今的期待值又上升了一个大阶梯。

    看着系统内技能兑换商城里琳琅满目的商品，楚枫也在思索着自己，下一步究竟要干什么。

    可惜自己身边一直有一个话唠，喋喋不休。

    总是能打断自己的思路。

    “大神我觉得你说的很对，我刚刚已经看到了节目组的公告，他们要搬迁地方了，估计是觉得录播大楼已经太不安全了。”

    “看来我们这一次给他们造成的威胁还真的挺大的，那我们接下来要去哪？”

    22号继续询问。

    楚枫却没有给他任何的回应，这个时候楚枫正在技能商城里挑选着合适的技能。

    反正通过他不停的累积期望值，现在能够购买的商品也越来越多。

    而且他现在下手只买神级技能，完全不需要任何的进化就能够碾压全场。

    最终楚枫选择了魔术手技能，这属于一个神级技能，其中不仅包括老千技术，魔术技能，以及任何有关手上的技能都能够进行升级。

    包括他之前所获得的拈花手技能，都可以进行联动使用。

    楚枫选择这个技能之后，一切手中的动作都能够化作无形，哪怕用摄像头都看不出来。

    当然，除非他自己主动暴露！

    “先去吃饭了！”

    楚枫被他吵的不行，刚巧肚子有些饿，便随身进入了小餐馆。

    虽说他现在身上有着巨额的资金，但是对于吃饭这种事情，也没必要找个五星级餐厅。

    随便的一家路边摊，或许味道也能让他满意。

    22号一脸惊讶，刚刚还是满脸的兴奋，顿时情绪低落了不少。

    他在和楚枫讨论他们接下来的行程，对方却直接要去吃饭。

    这脑回路简直也太清奇了吧。

    明显是对于自己所说的那些事情一点都不感兴趣。

    “大神，要不然咱们晚上的时候去一家米其林餐厅吧，我知道苏城有一家米其林餐厅，超级的有名，每次都需要排队的，而且还有最低消费。”

    “不仅如此，那里还有音乐餐厅，可以一边听别人唱歌一边吃饭，简直不要太爽！”

    22号满怀期待的看着楚枫，等待着对方的批准。

    楚枫看了他一眼，“再说吧！”

    楚枫并不反对去米其林餐厅，只不过他们现在的情况多多少少有点尴尬。

    “你下午的时候最好小心一点，那群猎人们也不是吃素的，除非他们是二傻子，否则的话不可能不发动反击！”

    楚枫看着对方没心没肺的吃饭，忍不住的提醒着。

    22号跟在自己身边以后，反应好像更加迟钝了。

    楚枫甚至都开始怀疑，是不是自己让他变得如此的笨拙？

    “我知道了，不过咱们现在的精神面貌是他们肯定认不出来，所以说也没必要太担心嘛！”

    22号天生的乐天派。

    完全不怕对方把自己认出来，反正他换了一副面貌，只要他自己不心虚，对方从他面前经过都看不出来。

    “话虽这么说，不过这是最后的人皮面具了，之前那些人皮面具都已经暴露了，如果这一张也暴露的话……”

    楚枫的话虽然说到了一半，但22号也算是听明白了。

    他突然想到楚枫之前所说的，他们人皮面具的原材料已经用完了。

    顿时也有一些恐慌，不知道接下来该如何去做。

    就在他犹豫惆怅的时候，街边跑来了无数的抓捕队员，他们都穿着统一的制服，十分的明显。

    “咱们派出了两百多个人来抓捕两个人，就不信抓不到他们，这一次的症状可是史无前例的，看来23号简直要惨死了！”

    “所有的猎人齐齐出动，想不抓到他们两个人都难吧！”

    “别说废话了，赶紧开始打听吧！”

    抓捕队员们迅速行动着，见人就问，知不知道23号究竟在哪？

    看着跑过去的大批量的人，22号的筷子停在了半空之中。

    这么大的阵仗，简直也太夸张了。

    难不成他们已经被全城抓捕了？

    话说回来，虽然他们现在换了一张脸，抓捕队员是完全没办法认出他们来，可是那群粉丝们可时不时的都在直播间里关注着。

    又怎么可能不知道他们现在的容貌。

    如此一来的话，他们岂不是惨了？

    “大神你快想想办法吧，接下来究竟该怎么样？”

    22号已经焦急到了不行，可楚枫依旧在慢悠悠的吃着东西。

    “淡定一点，虽说他们搞了这么大的阵仗，全程的搜捕咱们，可是要找到人也需要一定的时间吧！”

    “再说了，天大地大，填饱肚子最大！”

    楚枫的洒脱和22号的焦急完全不是一个等级的。

    22号已经急到了不行。

    看着猎人们出动如此大的阵仗，他从内心里开始感到害怕了，同时想到种种可能之后，更是有些沉不住气。

    原本还算是平静了，他此时此刻是真的坐不住了。

    “大神，咱们接下来究竟该怎么办？这简直太可怕了吧！”

    22号紧皱着眉头，一脸的难受。

    楚枫看着他嘴角微微上扬！

    “是啊，这么大的阵仗，好怕怕呀！”

