    克里森家族、布鲁尼家族、罗斯家族等三大家族，原本想要布局神州，从神州拿到最大的好处。

    但是，计划赶不上变化。

    一方面是灵气科技的突然出现，让神州的具备了极大的威胁性，导致三大家族不敢强势动武；另一方面，龙王殿也找到了他们三大家族，想要和他们三大家族合作。

    所以，综合两方面的情况考虑，三大家族只能从神州退却。

    只是让三大家族有些意外的是，龙隐居然愿意把灵气科技分享？

    这是三大家族没有想到的。

    三大家族虽然已经和龙王殿在灵气方面展开了合作，但是，他们对于龙隐手中的灵气科技，同样是非常好奇的。

    因为龙隐已经把灵气和科技结合起来，这样的结合，是他们三大家族迫切需要的。

    尤其是他们都从龙王殿拿到了灵气的修炼方法，要是再拿到灵气和科技结合的办法，那岂不是三大家族将走入另一个时代了？

    所以，三大家族都答应了龙隐的要求。

    “狄更斯，你和龙隐打过交道，你觉得这会不会是陷阱？”

    奥德华询问道。

    狄更斯好笑地说道：“我说你也太怕死了吧？

    我们公开前往神州，他们难道敢对付我们不成？”

    梅琳达哼道：“你以为谁都像你们布鲁尼家族一样，不怕死？”

    因为，他们都没有如同布鲁尼家族一样的不死之身，心中有所担忧是正常的。

    狄更斯摆了摆手：“我确实和龙隐打过交道，他还算是一个有礼有节的人。

    只要我们抱着诚意，肯定是能够合作成功的。

    至于陷阱，我觉得应该不是陷阱。

    在当前的大环境下，他们应该不敢算计我们，否则这样的结果，谁都承受不起。”

    他们可是三大家族的主要负责人之一，在三大家族的地位是非常高的。

    要是贸然动手，还是同时对他们动手，这种后果太严重了。

    “我们要做的，是准备付出多少利益，从他手中换取多少好处。”

    狄更斯提醒道。

    梅琳达沉吟了一番，说道：“要不，我们三家联手如何？

    我们分别从他手中换去好处，到时候我们三家再互通有无。

    这样一来，我们就能够用最少的代价，换得最多的好处了。”

    奥德华有些意动地看向狄更斯，他也觉得这样很不错。

    毕竟，他们从那些遗迹里面挖出来的东西，也是非常珍贵的。

    能够多留一点在家族里面，那就多一分底蕴，何乐而不为？

    狄更斯似笑非笑地说道：“把别人当傻子，恐怕是行不通的。

    我觉得还是真诚一点比较好，否则谁知道换来的是什么东西？

    你们对灵气科技了解多少？

    我们现在什么都不知道，要是在这里耍手段，很有可能我们会还回来一堆废品，没有办法利用。

    你们怎么打算我不管，我决定老老实实地去交换。

    另外，我现在这怪模怪样的样子，实在没有办法见人。

    听闻龙隐医术手段了得，这一次去神州，我也想看看，能不能顺便找他治病。”

    梅琳达和奥德华看了一眼狄更斯的模样，他们都叹了口气。

    狄更斯原本是一个“年轻的老人”，但是，现在狄更斯身上，哪里还有年轻的痕迹？

    甚至说，连人的痕迹，也没有多少了。

    一张脸，像是树皮一样。

    甚至在头发上还冒出来几缕绿色的触须，手指也看起来像是枯木一样......总之，不像人！要不是他们一直和狄更斯联系，再加上那张脸上依稀有狄更斯的模样，他们也不敢确定这是狄更斯。

    “既然这样，那咱们就先去神州再说吧！”

    三人最终都确定了。

    当然，他们各自都有谋算，带着他们家族的宝物，前往了神州阳城。

    而此时的阳城，却陡然掀起了轩然大波。

    刚刚在阳城投资了半年多，正发展得轰轰烈烈的强森药业、万通科技、柏威集团等三大集团，居然召开新闻发布会，公开宣布退出阳城，终止在神州的投资行动。

    这样的消息一出，很多人都傻眼了。

    第一个傻眼的，就是阳城太守季涛。

    这三大集团原本发展得好好的，怎么就要退却了呢？

    更重要的是，三大集团退却了以后，他的政绩还怎么实现？

    一时间，季涛顿时心急火燎起来，想要立刻找詹姆斯询问情况，并挽留詹姆斯。

    可惜的是，对方正在召开新闻发布会，根本没有办法联系。

    而第二个傻眼的，就是沈方洪等人。

    这群人为了三大公司奔走，当了三大巨头的狗腿子。

    现在三大公司突然宣布退出，他们怎么办？

    他们公然把龙隐的秘方透露给了强森药业，现在强森药业撤退了，谁还当他们的靠山？

    一时间，沈方洪如坐针毡。

    怎么办？

    他在思考着后续的计划。

    半晌之后，沈方洪咬了咬牙：“反正秘方我已经得到了，我手中也有钱，大不了我宣布公司破产，重新选一个地方东山再起。”

    因为现在的公司被宁安集团控股超过百分之六十了，他继续发展下去，相当于给龙隐打工。

    所以，如果想要赚钱，他就只能东山再起。

    他倒是确实有这样的资本，因为强森药业为了收买他，可是给了他不少的钱。

    现在强森药业忙着实现对龙隐的承诺，也没有时间来管他，正好给了他时间脱身。

    随后，沈方洪拿着药方，紧急套现，准备跑路。

    但是，他是想跑路，龙隐怎么可能让他跑？

    在强森药业举行新闻发布会的时候，龙隐也在开会。

    这一次开会，到场的就只有十七个人了。

    也就是说，上一次的那二十三个老板里面，有六个已经被强森药业收买了。

    面对龙隐的召唤，那六个人根本不敢来。

    龙隐微笑着扫视了在场的十七个老板，缓缓地说道：“还有十七个人在此，我感觉很欣慰。

    至于其他人，我想不用我多说，你们应该都知道是怎么回事了吧？”

    “这几个叛徒，真不知道给外国人当走狗有什么好的。”

    孙建中狠狠地说道。

    其他人也有人在附和着开骂，都是申讨沈方洪等人的声音。

    龙隐扫视了一圈，淡淡地笑道：“你们十七个人，能够选择坚持自己的本分，现在收获的机会来了。

    明天，你们去找顾明，联合接收强森药业留下的好处。

    但是，我只有一个要求，那就是你们必须把另外的六个人给我清理了。

    我不想看到那另外的六个人，更不想看到他们的公司。

    所有好处，全部归你们。

    还有，我希望大家能够共同发展，而不希望看到再有这样的事情发生。”

    如同沈方洪那样的人，他连出手的想法都没有，交给眼前的这群人去做就是了。

    这些人统统都和宁安集团合作了，也算是他麾下的势力，算是他给这群人的第二个好处。

    

