
　　冰冷的夜风吹过拱桥。

　　“啧啧，真是失败啊。”

　　等到利昂完全走远后，罗伊德听到一个轻快爽朗的说话声音，同时感觉肩膀一沉。

　　他立刻歪头看向自己的肩膀，那里停着一只乌鸦，但说话的当然不可能是乌鸦。

　　半躺在地面的罗伊德，循着声音的方向转眼一看。

　　只见一个男人正蹲在他面前，手掌支撑着下巴，居高临下的观察他。

　　男人看起来很年轻，并且十分引人注目的是，对方的头发和眉毛，以及眼睫毛都是银白色的，双眼是低调迷醉的暗红色，鼻梁高挺。

　　——像是个不同次元走出来的美型角色，很难分辨到底是东方人还是西方人。

　　乌鸦嘎嘎扑腾着翅膀，乖巧的飞回到男人肩膀上，漆黑发亮的羽毛与银白的头发顿时形成一种诡异的反差感。

　　罗伊德本来正在搭讪失败吃瘪的气头上。

　　可看到这诡异的男人后，却不知为何，心中变得平静了下来，甚至醉意都消散不少。

　　动了动嘴皮子，刚打算爬起来说点什么。

　　可在下一刻，他就发现——

　　男人站起身，手中多出一个厚实的钱夹，正在好奇的清点着里面的钞票。

　　口中还念念有词，好像发现了什么很有意思的事物似的：

　　“而且，被一身黑的女人打倒，钱包里的钱居然一分没少，胳膊腿也没受什么伤，真是稀奇……”

　　罗伊德见状微微一愣，连忙摸了摸腰间，发现自己的钱包果然已经不翼而飞。

　　“等等，那不是我的钱包么？”

　　他站起身，愕然看向男人。

　　男人咯咯一笑，爽快的把钱包归还给他。

　　接过钱包确认完钞票的数量，罗伊德并没生气，反而感觉很莫名其妙。

　　“你是什么人？”

　　听到罗伊德这个极为单纯的疑问，白川悠向他瞥了一眼，笑着回答道：

　　“我是一名理财规划师，专接别人的金融咨询，为客户提供分析与建议的那类人……目前刚刚来到这个美丽的国家，你可以称呼我为悠。”

　　“理财规划师？”

　　罗伊德听得一愣。

　　“是的。”白川悠甩甩头发。

　　这一动作让他更加确信，男人的头发没有染发的色差痕迹，十有八九是先天的银白颜色，很难得一见。

　　不过这些都不重要。

　　听到对方的确定，罗伊德沉默下来。

　　理财规划师。

　　这个光是听上去，就让人不禁联想到金融骗子的微妙职业是怎么回事？

　　还有对方身上这种令人感到平和，但却又略透诡异的气场……不会就是从其他国家跑来的在逃诈骗犯吧？

　　心中这样腹诽一瞬，但罗伊德其实没怎么在意。

　　因为他自己也不是什么好东西，是个吃喝嫖赌样样精通的大家族公子哥，没必要五十步笑百步。

　　于是，稍加整理凌乱的西装后，罗伊德挑挑眉：

　　“那么悠先生，你找我有何贵干呢？你和刚才的那女人认识么？”

　　“我和利昂小姐不认识，但就快要认识了。”白川悠耸耸肩，说着前言不搭后语的话，“我从很早以前就在注意她，并且刚刚一直在跟踪她。”

　　“？？？”

　　罗伊德睁大眼睛，表情惊愕。

　　什么乱七八糟的？

　　眼前这家伙，别是个变态吧？

　　本来刚刚还以为对方只是有可能是骗子而已，现在看来是自己低估了。

　　在他正大受震撼时，白川悠又说：“所以呢，我想请罗伊德先生帮我个忙。”

　　“嗯？我为什么要帮你？”

　　听到对方说着说着就不嫌脸大的开口求帮忙，罗伊德不禁皱了皱眉。

　　在他的注视里，白川悠轻轻笑了起来：

　　“正好你从刚才的利昂小姐手里吃了瘪啊，动机很充足。”

　　说到这里，白川悠摊开手，语气理所当然。

　　“根据可靠情报，利昂目前在边境市场里开水果摊，我需要你的人去那里，帮我找她点麻烦，正好你现在应该也很想报复她。”

　　罗伊德听完撇了撇嘴，怀疑的看着他：“你和刚才的女人……利昂有仇？”

　　“没仇啊。”白川悠晃了晃脑袋。

　　“那你为什么要让我找她麻烦？”

　　白川悠像是人偶一样歪歪头，直白说道：“因为你刚才在她手里吃了瘪啊，你一定很想找她麻烦，再报复回来吧？”

　　“呃……”

　　罗伊德听后，有些无语的翻了个白眼，似乎在佩服白川悠的神逻辑。

　　“一次搭讪失败而已。”

　　他不在意的解释道。

　　“利昂小姐手段是粗鲁了一点，但错在我先。”

　　“即使我刚才真的有什么愤怒，现在吹吹夜风之后，也早都烟消云散了。”

　　“所以，你用不着煽动我。”

　　话音落下，罗伊德绅士的朝他行个礼，然后潇洒的转身准备下桥离去。

　　看着这不合常理的一幕，白川悠不由震惊了。

　　真是有够出人意料的。

　　这人的觉悟和三观好正啊……真的是当地大家族的纨绔富二代吗？

　　还是说，越牛逼的家族反而教育水平越高，就算是行为喜好都不怎么样的富二代，人品也是过得去的，还没彻底进入人渣的范畴？

　　想到这，白川悠感觉有点新鲜。

　　本以为面对这种货色，就算不需要软磨硬泡也能成功拱火……

　　现在看来，是他把事情想的太简单了。

　　人心这东西和情报不一样，不是想玩透就能玩透的。

　　于是，白川悠清了清嗓，重新拦住罗伊德，但没急着说话。

　　他先是拿出手机，调出一张账本的照片，放在对方眼前，向对方宣告一个事实。

　　等对方看清内容，瞪大眼睛，全身一颤，清楚理解到这张照片背后的含义代表什么后，白川悠才轻轻走近，似笑非笑道：

　　“现在，我想我们可以好好谈一谈了吧？”

　　“哎呀……刚才罗伊德先生的拒绝态度，真的是非常潇洒非常帅气呢。”

　　那种暗含戏谑的赞叹声音，就像是温和的问候，比天边的浮云还要轻盈。

　　但罗伊德已经无心再听进去。

　　他死死盯住白川悠手里的账本照片。

　　那是对他们格丽华德家族而言最大的秘密，里面有不少肮脏的非法交易记录。

　　如果暴露在明面上，哪怕仅仅是一小页内容，家族里所有坐在政府官员位置的人物，都得立刻收拾收拾准备入狱。

　　整个家族会瞬间裂开，元气大伤，在这个城市名声和地位一落千丈。

　　而且，这还不是最可怕的。

　　最可怕的，是眼前这位看起来人畜无害的理财规划师，直接把这张照片卖给敌对家族，那样一来会比直接交给警察还狠。

　　原本跟他们互相之间奈何不了的敌对家族，会凭借这一好用的把柄，对自己家进行残忍无情的打压与掠夺。

　　到时的下场，可就不单单是被判入狱那么轻巧了。

　　所以，罗伊德在想明白这其中的牵扯的利益后果时，几乎瞬间就傻眼了。

　　他咽了咽口水，没有去问“你为什么会有”这种傻b问题。

　　既然事情已经变成这样，他为了整个家，一定要解决好这个突发情况才行。

　　想到这，确定桥周围没人后，手心冒汗的罗伊德才提心吊胆向他问：

　　“你打算……那个，让我怎么样？”

　　看他这瞬间一百八十度大转弯的样子，白川悠心满意足的点点头，心里暗道诺亚方舟的智能就是好用，别人家最大的把柄随便就能搜刮来内容。

　　“没事的，我并不打算把这玩意交给警察，或是别的权贵家族，我这人很善良的……”

　　他对罗伊德微笑，后者不禁稍微松了口气。

　　“但我刚才也说过了，你要帮我办一件事——派人去找利昂的麻烦。”

　　“利昂在边境市场认识一位叫作吉斯伯的朋友，五十岁左右，每天推着个烤炉在她旁边摆摊。”

　　“这里你就按我说得去做……”

　　白川悠压低声音，嘴边浮出欢愉的微笑。

　　罗伊德心领神会的凑近耳朵。

　　……

　　另一边。

　　还不知道刚才的搭讪男，已经和一位诡异的白毛勾结在一起。

　　利昂在过了桥之后，一路直奔那条繁华的街道而去。

　　进入街道内，晚间都市特有的繁华气氛便席卷而来。

　　利昂并没像其他年轻女人一样，东张西望的到处乱逛，或是寻找鱼龙混杂，还很吵闹的那种酒吧而去。

　　她目不斜视，径直走到一家名为“黑白”的酒吧门口。

　　黑白酒吧的霓虹灯招牌做的不算耀眼，简约的条状灯光点缀在招牌边框，虽然用了不少颜色衬托，但离远一眼望去只能看出黑与白，像是钢琴键一样，倒是和名字很搭。

　　利昂没急着进去，隔着玻璃窗朝里面看一眼。

　　酒吧大小只能算是中等规模，并且因为牌匾不足够吸引人的缘故，里面的客人不多，都是单纯来享受轻爵士与鸡尾酒的。

　　扫了几眼情况，利昂默默绕到酒吧后身。

　　灵巧的翻过栏杆，进入酒吧堆积杂物的后院。

　　后院处于街道之外，僻静少人，是个说夜晚悄悄话的绝佳地点。

　　她想了想，在门外的墙缝里安置一颗窃听器。

　　之后迅速翻离后院，找到一辆黑色的高级轿车，检查一番车牌后，同样在车底盘安装一颗窃听器，以及配套的发信器。

　　整个过程的手法相当专业，无声无息就安装完成，比电视中那种特工演员还流畅无数倍。

　　做完这一切，利昂才捋捋短发，若无其事的走回到黑白酒吧门口，推门而入。

　　刚一进门，恰好酒吧的轻爵士音乐在切换，一时间陷入短暂的安静。

　　伴着无声的气氛，利昂刚走到酒吧吧台边坐下，后颈的汗毛突然立了起来。

　　过去的几年中，她已经学会相信这种直觉。

　　所以她弯下身装作整理挎包的袋子，顺势扭头扫一眼酒吧深处的环境。

　　一个银色长发的男人坐在吧台最里面的角落，身上松垮的披着一件长摆黑色外套，头上戴着一顶订做的黑帽子，帽檐的影子盖住五官的细节。

　　男人一只腿翘起一定角度，一只手肘搭在腿上，扫视着酒吧内的顾客。

　　除此之外，他的脖颈处佩戴着个奇怪的电子装置——连接细线和贴片挂在耳朵后，不过被垂下的银发挡住不少，乍看起来就像是黑色的蓝牙耳机。

　　这时，他的双眼停留在利昂身上，利昂赶紧转过身去，避开了银发男人的视线。

　　利昂知道那种眼神，那是猎人的眼神。

　　没过几秒，酒吧的轻爵士音乐再次响起了。

　　“利昂小姐，你来啦。”

　　调酒师从吧台里走来，露出一个热情的微笑，同时送上一杯冰水。

　　“老板现在还没回来呢，怎么说，是先在这喝一杯酒，还是直接去里面等？”

　　利昂冲他笑了一下，拿起杯子爽快的喝下去半杯：“不喝酒了，我直接去里面等吧，这里的音乐天天听，怎么都听腻了。”

　　“嗯也行。”

　　调酒师点点头。

　　他并没注意到，利昂是因为银发男人，才选择远离吧台。

　　而利昂这边，也并没向和她很熟的调酒师去打听银发男人的事情。

　　这并不是她不好奇。

　　而是银发男人流露出的气息让她心生警惕，以至于完全不想和其扯上半点关系。

　　喝完一杯冰水后，利昂悄然站起身，朝酒吧里面的空间走去。

　　没错。

　　她今天约的人，是黑白酒吧的老板。

　　她从来没见过老板本人，但老早就听说，这位老板的背景很不简单，和城里的几大权贵家族关系匪浅。

　　至于现在还没回酒吧，据说是在外面还有一份“理财规划师”的工作，凭借充足的学识和浓厚的兴趣在白天兼职着。

　　不过说到底，以上的这些表面情报都不重要。

　　至少对她来说不重要。

　　利昂今天来，是为了一项更为隐藏，也更为重要的事务。

　　……

　　进入酒吧后台的无人办公室后，利昂终于松了口气。

　　一方面是目标已经成了大半，另一方面是远离了外面那个危险的银发男人。

　　在办公室不动声色的打量一番，确定没有监控后，利昂本想安装窃听器，或是准备好间谍摄像机运行的。天籁小说网

　　但想了想又放弃了这些打算。

　　毕竟目前还不清楚老板是个怎样的人。

　　如果随便动手脚后暴露，那么自己将会前功尽弃。

　　今天是最佳的机会，为了今天她蓄谋已久，绝对不可以出半点差错。

　　想到这，利昂胸口起伏，深吸一口气，静静坐回座位上，老老实实的等待着。

　　酒吧的音乐被隔绝在外。

　　办公室什么噪音都没有。

　　除去老旧时钟在滴答走针。

　　就这样，过了大概能有十分钟，利昂终于听见走廊传来一个不紧不慢的脚步声。

　　虽然不算特别沉稳有力，但她依然能听出来，走出这脚步的人是个男性，并且是身材较为纤细修长的男人。

　　利昂凝了凝神。

　　随着阵阵脚步声接近，一种紧张感油然升腾。

　　利昂知道这很正常，因为她不想失败。

　　很快，脚步声来到门口。

　　隔着一张木门，利昂甚至可以清晰的听到，对方在用日语轻快的哼着歌。

　　歌词的大意似乎是——柯南是小蠢驴。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 