    离开气息混沌如洪流地的白鹿山庄，方圆百里内一道道好似白昼黑烟的鲜明气息，便同时出现在张楚的感知中。

    “一、二、三、四、五……”

    张楚数了数，哟，竟然有二十二道！

    其中有五道气息，不但明着放出了自身气息，还放出了自身的威压。

    张楚能很清晰的分辨出，这五道气息，哪一道是钟子期，哪一道是第二胜天，哪一道白翻云……

    至于另外的十七道气息，大多都是二品，三品的只有寥寥数人……大概是九州八成二品宗师，都赶来了罢。

    唯一令张楚感到有点意思的，是其中有两道如同淤泥下的泥鳅一样，将自身气息混杂在其他飞天宗师气息之中，一道在南，一道在北。

    一个接近三境二品。

    一个已经是三境二品！

    这二人隐藏得极好。

    若非张楚现在已经能隐隐约约的感知到其他飞天宗师的飞天意，他也无法发现这二人。

    方才这一次开悟后，世界在他的眼里，更清晰了。

    张楚心头明白，自己距一品之境，已经不远了。

    呼，这叫什么事儿啊……

    ……

    第二胜天和夏侯馥在一出山顶上。

    张楚轻轻落到夏侯馥身畔。

    夏侯馥偏过头看他，目光带着几分期盼之意的小声问道：“感觉怎么样？”

    张楚冲他笑了笑，轻声道：“还不错。”

    第二胜天满脸嫌弃的瞪了一眼交头接耳的二人。

    张楚告饶的向他拱了拱手，问道：“什么个情况？”

    第二胜天冷笑道：“还能什么个情况，一个个都苟着死活不露头，以为我们都是瞎子呗！”

    他和夏侯馥放出自身威压，就是为了告诉来的这些个飞天宗师：我们已经知道你们来了，该滚就滚吧……

    但这些人个个都猫着不露头，就有点难办了。

    他们又分不清谁是谁。

    总不能随便挑一个开揍吧？

    九州的飞天宗师就这么多，多少都有点联系。

    揍错人了，可就尴尬了。

    张楚笑了笑，横眼一扫，淡淡的说道：“乐宗主，我玄北江湖的脸，是让你拿到东云州来丢的吗？”

    第二胜天惊异看了张楚一眼。

    我他娘的只能隐隐约约的感应到这些人的方位。

    你竟然能直接认出他们人来？

    同为二品飞天宗师，你凭什么这么优秀？

    张楚目光灼灼的望向北方。

    他能说，这些飞天宗师的飞天意，在他的眼里，就像是白鹿山庄上那个青光巨人那般扎眼么？

    不一会儿，就见一道白衣如雪的人影，自山林中踏剑而起，隔着几里地，都能嗅到那股子装逼气。

    然后这个逼气十足的人影，现身之后却是尴尬朝着张楚他们立身的山头，连连揖手道：“余不知是赵盟主在此登龙门，多有冒犯之处，万请第二盟主、张盟主海涵！”

    第二胜天闻言，径直冷笑了一声。

    来的时候不知道。

    到了之后还不知道？

    张楚见状，挥手道：“竟然如此，就请乐宗主回去吧，待我大兄破关之后，定当设宴，宴请乐宗主。”

    乐清扬连忙揖手：“当不得赵盟主宴请，待赵盟主一品宴定下，余定当到贺！”

    张楚揖手相送。

    乐清扬转过身，逃也似的往北方掠去。

    “老二，你和这老倌儿如此客气作甚，要我说，就该先揍他一个满头青包，再与他分说。”

    第二胜天对着张楚，这般说道。

    但他的声音，却传出了好几里地。

    张楚清晰的看到，那一道道烽火狼烟般的气息，一阵阵骚动。

    他趁热打铁道：“列位都是体面人，我就不一一点名，列位也都给自己留下些脸面，我六哥脾气不好，撕破脸，大家面儿上都不好看！”

    几息后，一道道遁光，在山林之中亮起。

    第二胜天与夏侯馥见状，都微微松了一口气。

    他们不惧与人动手。

    但能不动手，就把这些人给撵回去。

    当然是再好不过的。

    张楚的脸色，却没什么变化。

    他的目光，瞥向一处，那一道泥鳅般的气息，正在趁着众多飞天宗师离去时搅乱的气机，飞速朝着白鹿山庄方向冲去。

    似乎是察觉到了张楚的气息，有所变化。

    那道气机前行了一段距离后，忽然又偃旗息鼓了……

    夏侯馥察觉到了张楚的异样，低声问道：“夫君，怎么了？”

    第二胜天闻声，也朝张楚看过来。

    张楚摇了摇头，没说话。

    过了十几息后，那道气息似乎是觉得张楚并没有发现他，是他自己在吓自己，又继续向着白鹿山庄方向前行……

    “铿……”

    长刀出鞘的声音还未落下，张楚人已经弹射了出去，身躯在半空中形如张开的大弓，一刀劈向隐藏在山林中的那道隐晦气息。

    同一时间。

    山林之中也爆射出一到土黄色的皎月刀芒，于树冠之上架住黑色的刀芒。

    “嘭……”

    耀眼的光辉，席卷山林。

    十里苍翠的山林，顷刻间的便毁于一旦。

    说时迟，那时快。

    第二胜天和夏侯馥怎么都没想到，张楚会暴起动手。

    眼见张楚突然就弹了出去，他们俩还愣了一下。

    直到那片山林之中也射出一道刀芒。

    他们二人才反应过来。

    没有任何犹豫。

    第二胜天长身而起，直接开大，人刚刚冲起十丈高，身上的员外袍已经炸裂，八尺高的伟岸肌肉男，重现人间！

    嗯，他这套武功，是比较废衣服。

    “狗贼，看打！”

    山岳般磅礴、巍峨的拳劲，呼啸着轰然落下。

    夏侯馥拔剑，三尺长的窄刃长剑，在弹指间挥剑数百次，铺天盖地的剑鸣声，竟勾勒一片繁杂、喧闹的市井百态，张楚隔着老远，心神都竟有那么微微一个刹那的失神。

    心神攻击？

    他心头暗道了一声“卧槽”，第一次发现，自家老婆原来这么厉害！

    小觑了小觑了……

    拳劲与剑芒交错落下，一次性将那片山林笼罩起来。

    “轰！”

    只听到一声天崩地裂般的巨响，山林震颤，一条形如黄龙的风暴，宛如瀑布倒卷，冲天而起！

