    林清懒得跟她解释，转身就走。

    小盈咬了咬牙，她可算是看清了夫人的心有多偏，即使到了这个时候，她想着的还是祝湘湘。

    祝湘湘到底给夫人灌了什么迷魂汤。

    一想到自己被夫人辞退了，以后再也不能服侍小姐了，心中十分难受。

    垂着脑袋失魂落魄的离开了。

    两人的背影消失在电梯口，赵小惠缓缓从楼道口走出来。

    “妈妈。”邓阳看到来人开心的喊道。

    赵小惠提着热水瓶走过来，“在画什么？”

    “在画姐姐。”邓阳把画了一半的画给赵小惠看。

    这样的容貌气质，不是祝湘湘，是那位人人称颂的祝大小姐。

    赵小惠勾了勾唇：“阳阳画的真好。”

    “刚才小盈姐又来了，给我送来了鸡汤，姐姐真好，我真的好喜欢姐姐啊。”邓阳一脸向往崇拜的说道。

    “妈妈，姐姐什么时候来看我？”邓阳拉着赵小惠的手期待的问道。

    赵小惠忍着泪意，不想打击儿子，“你姐姐要上学，高中学业很重的，你姐姐成绩那么好，当然要付出比别人更多的努力，等有时间，她就会来看阳阳了。”

    “姐姐这么厉害啊，我也要快快好起来，那样我就能跟姐姐一起上学了。”

    “妈妈，我的病能治好吗？”

    赵小惠揉了揉邓阳的脑袋：“当然能治好了，你姐姐给你捐了骨髓，所以以后阳阳一定要好好报答姐姐的恩情，没有她，就没有现在的你。”

    邓阳点头，“我知道了，妈妈。”

    赵小惠扭过头去，忍着即将夺眶的眼泪。

    ——

    祝湘湘从进家就感觉到一股低气压，林清坐在客厅的沙发上，看到她站起来说了一句：“跟我来。”便抬步上了二楼。

    祝湘湘心中莫名的不安，亦步亦趋的跟上去，心中估量着发生了什么事情。

    一进房间，林清扭头劈头盖脸的问道：“我问你，邓阳的事情是真的吗？”

    祝湘湘心中“咯噔”一跳，瞬间明了林清的怒气来自哪里。

    她没想过这件事能瞒林清一辈子，尤其学校传得沸沸扬扬的，林清早晚会知道，只是她没想到会来的这么快。

    祝湘湘迅速调整好情绪，换上泫然欲泣的表情：“妈，你也跟那些人一样想的吗？认为我是个薄情寡义的白眼狼？对自己亲弟弟的死活无动于衷？”

    林清沉默的看着她，上次下药的事情她就知道这个养了十六年的女儿也不像表面这么简单，这件事始终是她的一个心病。

    祝湘湘心下知道这是个大坎，林清也不是个傻子，肯定怀疑她了，应对不好她就得麻溜的从祝家滚出去了。

    祝明镜这次好算计，打她一个措手不及，但她已经把握住了扎根在祝家的财富密码。

    祝湘湘惨然一笑，后退了两步：“原来妈妈您真的是这样想我的，我就活该被抛弃，被欺骗，被当作一个捐骨髓的工具，到头来，连妈妈也不相信我，那我活在这个世上还有什么意思？”

    话落愤而绝决的往墙上一头撞去。

    林清悚然一惊，赶忙上去抱住她，“湘湘，你要干什么？有事就好好解释，别想不开。”

    祝湘湘扑到林清怀里，嚎啕大哭起来。

    ——

    小盈跟在明镜身后亦步亦趋的走进祝家客厅。

    有小姐给她撑腰，小盈腰板挺直了。

    明镜淡淡道：“小盈，去楼上把夫人和祝湘湘叫下来，我有事和她们说。”

    小盈立刻上楼了。

    祝少丹和祝文韬一前一后的走了进来，看到明镜，祝文韬眸光阴了阴，很快隐去，笑道：“明镜放学回来了，今天上课累不累？”

    明镜指了指沙发，淡淡道：“坐吧。”

    祝少丹翻了个白眼：“搞什么？”

    明镜对从厨房出来的周妈说道：“请奶奶过来。”

    周妈想到刚才夫人气冲冲的回来，又一脸沉重的把祝湘湘叫走，敏感的察觉到要出事了。

    担忧的看了眼明镜，周妈转身走进了祝奶奶的房间。

    祝湘湘挽着林清手臂从二楼走下来，看到明镜望过来的眼神，得意的勾起唇角。

    即使你机关算尽，也斗不过人心。

    明镜淡淡的移开视线，根本没把祝湘湘的挑衅当回事。

    忽然、明镜眸光微眯，坐在明镜对面的祝少丹冷不丁搓了搓手臂，忽然感觉冷飕飕的。

    小盈跟在祝湘湘和林清身后下楼，左脸上一个红肿的巴掌印十分醒目，此刻眼眶通红，委屈的走到明镜身边。

    明镜握着念珠，指尖一颗一颗滑过。

    睫毛轻垂，冷肤如玉。

    林清瞥了她一眼，“你跟我过来，我有话跟你说。”

    明镜坐着没动，林清加重了语气：“我说话你没听到吗？”

    “有什么话，当着大家的面，说清楚吧。”明镜淡淡的说道。

    “学校里关于湘湘的传言，是不是你散播出去的？我跟你说过，湘湘不会跟你争什么，你怎么就是容不下她呢？”

    祝少丹挑了挑眉，幸灾乐祸的瞥了眼明镜。

    这事儿传的有鼻子有眼，反正祝湘湘名声是坏掉了，根据既得利益者分析，祝明镜就是唯一嫌疑人。

    看她怎么解释。

    “这件事跟明镜有什么关系，上来劈头盖脸就指责明镜，你什么时候变得这么是非不分了？”祝奶奶坐在周妈推过来的轮椅上，冷冷的说道。

    “妈，你知不知道这给湘湘的名誉带来多大的损伤？”

    祝奶奶直接打断她：“那你问问祝湘湘，她到底有没有做那些事情？既然做了就不要怪别人说，再说了，你们有什么证据证明是明镜散播的流言？”

    “湘湘她是被赵小惠给骗了，赵小惠找她回去，就是为了给邓阳捐骨髓，她为此竟然给湘湘喝的水里下药，想趁湘湘昏迷把手术给做了，难道湘湘不可怜吗？”

    祝奶奶冷笑一声，瞥了眼祝湘湘：“真会狡辩，把你妈哄的跟你一条心，有几分本事。”

    祝湘湘委屈的说道：“奶奶，我知道您不喜欢我，但是这次的事情，我真的是被我妈给骗了，我不是不给阳阳捐骨髓，我只是受不了欺骗，我也没想到会在学校掀起这样的舆论，我以后还怎么有脸见人……。”

    话落呜咽着流了几滴眼泪，梨花带雨，我见犹怜。

    祝奶奶可不吃她这一套，冷哼一声，“强词夺理。”

    祝文韬在一边听了半天，总算听出来了个来龙去脉，他叹了口气，看向明镜，“明镜，不是爸爸说你，这件事就是你做的不对了，湘湘是你姐姐，她要是名声坏了，你能讨得了好，都是祝家的女儿，一荣俱荣，一损俱损，你怎么不明白这个道理啊。”

    祝少丹不屑的冷笑一声，“有的人天生自私，根本就没把咱们当作真正的家人。”

    几个人你一言我一语，罪名就这样摁明镜头上了。

    “说完了吗？”明镜淡淡的反问道。

    念珠一顿，轻抬眼帘，浓密纤长的睫毛犹如蝶翼般轻轻闪动了一下翅膀，刹那间盈盈绿波、流光溢彩。

    整个厅堂有一瞬间的沉寂。

    明镜看向小盈：淡淡道：“谁打的你？”

    小盈捂着脸，委屈的瞥了眼林清：“是祝湘湘。”

    明镜点点头，“打回去。”

    小盈愣了愣，包括林清在内所有人都惊住了。

    祝湘湘脸色瞬间青白，她不可置信的指着明镜：“她不过是个下人，我打她就打了，你竟然让她打回来？你对我有怨气也不能这么羞辱我。”

    明镜并不看她，背脊挺直的坐在沙发上，面色温淡无波，念珠轻轻拂过莹白的指尖。

    “下人？你的羞辱倒是很封建，小盈……。”

