    烽火连三月，红妆与君行。
    月珠明台自然不会在白山关等着，已是将军夫人，将军何在，夫人何在，息烽口上夫君御敌于国门之外，她怕是也会站在冻土高坡上盼君归。
    长安城里气氛渐浓，眼看着距离过年一天比一天近，各家各户都喜气洋洋，不知道多少人坐在炕头算计着，这一年来家里收入了多少支出了多少，可终究是没几个人面带愁容，这就是国富民强。
    迎新楼。
    黑眼看了看新来的小子，这个新搭档乍一看起来有些冷酷无情的劲儿，和老搭档白牙七分像，可他还是觉得白牙顺眼，也不知道在北疆那小子混的如何了。
    也算是命运弄人，他去北疆投孟长安，结果孟长安被调去了东疆，那小子一个独臂家伙在北疆那日日生死杀伐的地方，应该会很辛苦吧。
    黑眼闭着眼睛想，那小子辛苦是不怕的，死也不怕，就怕孤单。
    马上就要过年了，以往过年的时候总是他们俩混在一处，每天懒散着却忙，忙着喝酒应酬，忙着打打小牌，忙着给各家各户拜年，忙着朝大街上路过的漂亮姑娘吹口哨，唯有此时才像个正经混暗道势力的。
    “臭小子。”
    黑眼自言自语了一句。
    站在他旁边还难掩三分紧张的白杀楞了一下，心说为什么叫我臭小子？
    哪里想得到，黑眼是想白牙了。
    “熟悉一下吧，白牙的那队人在外面等着你呢，以后你就是他们的老大了，白牙曾经说过，做老大累，你去体会吧......半个长安城的暗道是白牙压着的，城西归你了。”
    黑眼摇了摇头，觉得自己应该很久很久才能适应这个新人。
    “哦。”
    白杀想着原来黑眼前辈就是这个样子啊，那眼睛果然是有问题的，这话当然不敢说出来，对于他这样的新人来说黑眼是传奇，对于绝大部分流云会的子弟来说黑眼都是他们的传奇，白杀虽然才来就位置很高，东主对他寄予厚望，可晚辈就是晚辈，在黑眼这样声名远扬的前辈面前自然局促，而他对黑眼的第一感觉是有些难以亲近。
    “先去收租吧。”
    黑眼终究还是忍不住提醒了一下。
    流云会在城西最主要的收入来源之一就是房租，实际在流云会名下的店铺房产有三四百，这些房租若是收回来自然不是一笔小数目。
    “好的，我这就去收。”
    黑眼伸手：“带钱袋子了吗？”
    白杀楞了一下，取出来钱袋：“带了。”
    黑眼嗯了一声，拿过来扔在桌子上：“我替你保管，别说我没提醒你，白牙负责西城的时候，以他的能力，历年房租都很少能收上来。”
    白杀问：“可是前辈，这和我的钱袋有什么关系？”
    “去了你就明白了。”
    黑眼道：“去吧去吧，东主还等着报账呢。”
    白杀虽然不解，可也没觉得去收房租是多难的事，堂堂流云会，难道租的出去房子收不回来房租？天下第一大暗道势力，若是连这点本事都没有，那还叫什么天下第一。
    黑眼看着那小子的背影嘴角勾了勾，把白杀的钱袋放进抽屉里，然后出门去找沈冷。
    沈冷就在迎新楼，上楼去拜访叶流云了。
    最近在长安城这一段时间对于沈冷来说真是难得的清闲，他又不是如别的想要往上爬的年轻人那样，为了自己的前程，在过年之前需要不停的走动，天知道哪家是自己的贵人，凡是能靠近些关系的都去送些礼物，不求一下子大富大贵，只求贵人能记住自己的名字便好，万一哪天提点自己一下就是时来运转。
    沈冷不善交际。
    从来都不擅长。
    他当然也不会给自己认识的大人物们挨家挨户的送礼物去。
    话说回来，他需要吗？
    叶流云看到沈冷来了，第一件事就是把自己放茶叶的柜子锁好，上了三道锁，沈冷一进来就看到叶流云把柜子锁上了，忍不住笑的几乎闪了腰：“多大一个流云会帮主，小气的很。”
    叶流云把钥匙揣进自己怀里拍了拍，这才踏实下来。
    “呵呵。”
    他看了沈冷一眼，发现沈冷盯着他桌子上放着的那两罐茶叶。
    百密一疏！
    “我不拿。”
    沈冷坐下来笑着说道：“我只对茶爷偏爱，对茶叶没那么大兴趣，先生最近住在夏蝉亭园里自然不会断了好茶，我拿了自己又不喝，如果我拿了肯定不是给我自己。”
    叶流云松了口气，然后眼睁睁看着沈冷把其中一罐茶叶拿起来装进他随身背着的那个小书包里，叶流云心说自己怎么变得这么蠢的，他连书包都带了，居然信了他的邪！
    “我是不喝，快过年了，总得给先生买点好茶吧。”
    沈冷叹道：“我的俸禄已经被陛下扣了前前后后二十年的，我不来剐蹭你的我剐蹭谁的，谁叫叶先生你是陛下的人，谁叫流云会是陛下的......”
    “二十年......”
    叶流云想着那也确实够可怜的，不过是一罐茶叶，拿了就拿了吧。
    “不对，陛下虽然罚了你二十年俸禄，可还赏了你许多珠子。”
    “赏是赏，罚是罚，你能因为陛下赏了我百十颗珠子就忽略了陛下扣我十年俸禄的事吗？不管陛下赏给我多少，俸禄是不是没了？”
    似乎有些道理。
    沈冷从那个小书包里翻了翻：“说到那些珠子，给孟长安送去了些，剩下的茶爷都拿走了说有大用，今天才告诉我什么大用，过年了，当然也得回赠叶先生一点小礼物。”
    那是一颗东珠，很大很圆，不知道怎么在珠子上穿了个孔绑了红绳，珠子下边还坠了一块小玉佩，玉佩上飘着红穗儿，圆润晶莹的珠子上还雕刻着字，那么好看一看就不是沈冷的字。
    “茶爷一个一个的雕出来的。”
    沈冷递给叶流云，叶流云双手接过来，自然不是因为沈冷身份高，而是因为重视。
    珠子上半边刻了一个宁字，另外半边有个叶字。
    下面的小玉佩上有四个小字......万福长宁。
    “我的天。”
    叶流云眼睛都亮了。
    以他的身份地位什么好东西没见过，可这东西真的是太让他喜欢了。
    “茶儿有心了。”
    他很感动的看向沈冷，然后就看到沈冷的手已经放在另外一罐茶叶上，那家伙被发现，讪讪的笑了笑：“过年了，都说要好事成双，你替你刚才那罐茶叶想想，它孤单单的一罐茶在我这多不好的，它会空虚，会寂寞，会冷......”
    一边说着一边把那罐茶叶装进小书包里：“我心软，我不能让它们分离！”
    叶流云想骂一句你大爷的，想到沈冷的大爷自己可不能骂......忍了。
    黑眼从外边进来，看到沈冷那鼓囊囊的小书包噗嗤就笑了：“东主昨天还跟我说想找人打个铁柜子，哈哈哈......看来晚了。”
    叶流云瞪了他一眼：“白杀呢？”
    “我让他去收房租了。”
    “西城的？”
    “嗯。”
    “赌一把？”
    叶流云忽然来了兴致：“如果他收回来了房租，我输给你十两银子。”
    黑眼：“他要是收回来房租，我输给东主二十两都行。”
    “怎么回事？”
    沈冷问。
    黑眼道：“城西的流云会租出去的房子，大部分都是租给了孤寡老人，边军每年都死人，又不是哪家哪户都是两个或是两个以上的儿子，若独子战死在疆场，或是因为戍边而不能经常回来，流云会核实之后就会安排个门店，老人们想做个什么小生意就做个什么，前期费用都是流云会垫进去的，说好了前三年不要钱，过了三年再收房租，现在最久的都十来年了，就没去收过。”
    “白牙那个家伙，每次都喊着我一定要把房租收回来，结果每次去都带着三大车东西挨家挨户的送，跪在老人膝下那叫一个热乎，还收房租......”
    “老人们每年都会惦记着给，谁拿？”
    黑眼笑道：“若是白杀真的把房租收回来了，这个人......”
    叶流云道：“这个人就调回去少年堂做事吧。”
    不是流云会不去要，而是不想要，也不是那些老人们不给，是流云会不拿。
    流云会是陛下的，做这些事，不仅仅是为了那些为国戍边的战士也不仅仅是为了那些孤寡老人，也为了大宁为了陛下。
    老人们生活的好了，他们心里也踏实。
    三个人在屋子里闲聊，沈冷把雕刻着黑眼名字的那颗珠子也给了他，黑眼喜欢的不得了，连忙挂在自己腰带上，左看看又看看，那叫一个美滋滋。
    就在这时候白杀低着头走到门外，也不抬头，在门口那声音很小的说道：“没......没收回来，属下办事不利，请东主责罚。”
    “噗......”
    黑眼笑道：“现在你知道为什么我要留下你钱袋了吧，如果我没有留下的话，别说收房租，你带着的那些银子也剩不下，我这是为你好。”
    白杀抬起头，脸上有些尴尬的表情：“那个，前辈......能把我的钱袋还给我吗？”
    黑眼：“在刚才那屋的抽屉里，自己去取就是了。”
    “还有就是。”
    白杀脸上的不好意思更加浓郁起来：“虽然前辈为我好把钱袋留下了，但我借了不少银子，每户老人都送了些东西，我带的钱不够还的，要不然前辈你再借给我点？”
    黑眼捂脸。
    这个臭小子啊。
    和白牙第一年去的时候一模一样。
    ......
    ......
    【你们不是说我短吗？章节名字短，那我就娶个长的呗，然后发现居然还有字数限制，原本章节名叫做：天下第一暗道势力要房租还要不来只好求一下你们多多投票的那些事。】
