    异人的外表和人类相同，身体构造也和人类基本相同，但身体素质和能力却远在正常人类之上，寿命也比普通人类长得多。

    异人的价值在于，他们有两颗心脏！

    异人的第二颗心脏以核的形式置于右胸。

    刚出生时，异人只有左侧心脏在跳动，而且不出意外的话，这一辈子异人都会只有一颗心脏在跳动。

    但当他们受到致命伤害导致第一颗心脏停止跳动时，他们的第二颗心脏就会察觉到生命受到威胁而迅速发育成完整的心脏。

    与此同时，异人的心脏还会分泌大量的自愈因子。

    自愈因子首先会将最近的第一颗心脏唤醒复原，复原后的第一颗心脏也会具有分泌自愈因子的能力，这样，异人就可以在极短的时间内修复自己所受到的致命伤。

    这相当于异人们拥有两次生命，而且由于自愈因子的存在，异人“复活”后的生命力更加强大。

    只不过在这和平年代，异人们很少有机会丢掉第一次性命。

    知道异人的人类确实很少，但这不代表没有，人类的高层在得知异人的存在后，诞生了一个恐怖的想法。

    人类高层没有把这个消息公布于众，也没有接纳异人的存在，他们沉迷在自己的贪婪之中无法自拔。

    人类高层开始派人捕捉异人，让后尝试着将异人的心脏移植到自己的身体里。

    如果异人只是失去一颗心脏，倒不会危及到他们的生命。

    但那些贪婪的人类会将异人的两课心脏都移植到自己的身体里。

    他们根本不在乎异人的死活。

    就这样，异人族在极短的时间里接近灭亡。

    随后，异人族们学会了隐藏自己的身份。

    几百年后，当知道异人族秘密的人类渐渐死亡，世界上就再也没有人知道异人族的存在了。

    人类也慢慢忘记了，这个世界上还有一个与人类相似的物种——异人。

    ……

    听完玲的故事，黑暗与殇倒吸一口凉气：“真不知道该为自己的与众不同高兴，还是为自己的平淡无奇儿庆幸呢。”

    “虽然大部分人类都是友好的，但只要有一个贪婪的人类知道我们的秘密，异人的生活都不好过。”

    虽然这样说，但玲的语气很平静，丝毫没有发生变化，由于戴着面具，黑暗与殇也无法从玲的脸上得到什么信息。

    “还有别人知道你有特殊能力吗？”玲问道。

    “没有，没敢说。”黑暗与殇顺着玲的话题说了下去：“正是因为怕有危险，所以一直隐藏着自己的能力。”

    “我没有从你身上感觉到异人的气息，所以你应该是属于基因变异的变种人。”玲点了点头：“不过我们的处境是一样的，所以我对你，倒也不抱有什么敌意了。”

    “您的意思是，您之前对我抱有敌意是吗？”黑暗与殇苦笑道。

    “是的，”玲没有避讳：“因为你靠近小满，所以我当然抱有敌意。”

    “这……”黑暗与殇无话可说，这是系统安排好的，他也不能决定。

    “小满既然喜欢你，自然有她的道理，”玲起身：“所以，请你以后好好保护她。”

    “那个，玲姨，”见玲姨要走，黑暗与殇急忙问道：“小满她不会也是……”

    “闭嘴。”

    玲的声音并不大，但黑暗与殇却根本不敢继续问下去。

    “记住，你什么都不知道。”

    黑暗与殇是个聪明人，完全明白玲是什么意思：“好的，您放心。”

    随后，玲离开了房间。

    “呼——”

    房间中的压迫感终于消失了，黑暗与殇长舒一口气一屁股坐在床上：“没想到这个剧本中还有这么有趣的设定，还好我也有特殊能力，不然真不知道怎么解释才好。

    可惜了，阿勇没有一起来这个剧本，以他的能力，摄取了异人的遗传物质后，就相当于装备了一件复活甲啊，再加上有无态星人和异人的双自愈，啧啧啧。”

    黑暗与殇也好友感到惋惜：“在无论是在时空虫洞中还是杀戮之星上，都能碰到各种各样拥有特殊能力的生物，如果阿勇的能力没有限制的话，未来他真的能成为高端玩家中的最强生物。”

    黑暗与殇这才意识到，斗龙勇者的能力实际上和星辰（被余温猛击双腿中央的那位）的能力都属于没有上限的类型。

    是不过斗龙勇者的能力可以直接带出剧本，在游戏的任何场所通用；

    而星辰的【哲学宗师】，每次闪避都能增加攻击力的能力，在进入新的剧本后就会重置，而在杀戮之星上，这个能力也有间隔时间，如果长时间没有战斗，所积累的攻击力便后开始下降。

    “这么说来，我的能力也并没有提到具体数值。”

    【神之子：身体素质超越常人数倍的能力。】

    “数倍？这意味着我的能力是不确定的，那我的极限是几倍呢？是不是像界王拳一样（《龙珠》中的招式），只要身体能够承受住，身体素质就可以增强10倍，20倍，甚至更多呢。

    看来自己对游戏的理解还是太少了，这可无法威胁到那个老家伙啊。”

    黑暗与殇猛地摇了摇头：“不能着急，欲速则不达，一味地追求强大的实力也并不是什么好事，对游戏的理解同样重要，

    更何况，我还有阿勇和小琪，还有玉黎……”

    黑暗与殇的大脑停止了几秒钟的思考。

    “玉黎……我怎么会突然想起她……”

    这时，传来敲门声，门口传来桂满的声音。

    “喂，臭老头子，准备吃晚饭了。”

    “为什么要叫我臭老头子呢？”黑暗与殇心道。

    置换好衣物，黑暗与殇打开门：“怎么是你来叫我，玲姨呢？”

    “玲姨临时有事，怎么，我来叫你你不高兴啊！”桂满是一个非常可爱的女孩儿，这傲娇的样子，活生生的一个小公主。

    “怎么会，当然高兴了。”黑暗与殇面不改色地说道。

    “你看看你，永远是这个表情，就像是的老头子一样，高兴你倒是笑一笑啊。”

    说完，桂满伸出双手揪住黑暗与殇的脸向上提起，给黑暗与殇做了一个“笑脸”。

    “你看，这样多好，哈哈哈哈，好丑啊哈哈！”看着眼前开心的桂满，黑暗与殇也轻松了起来。

    但这份轻松，也只是暂时的而已……

