    对明定城，葭葭早已是熟门熟路了，寻了几人问了问，却是不知道此事。记得那执事与她说的是炼宝阁、百草堂要举办拍卖大会。

    不过略一思索，算了算路程，百草堂似乎更近一些，葭葭便向着百草堂的方向而去。暗用踏雪羽飞鸿的步法，不过半盏茶的时间，葭葭人便已停在百草堂之外了，看了看周围，与平日并无二致，葭葭想了一想，还是走了进去。

    虽说百草堂的分店遍布神州，不过进入这间百草堂，葭葭向四周望去，里头的伙计似乎少了点。

    进来不过才一会儿，账房那里便突地冒出个胖胖的修士，笑呵呵的迎了上来：“道友好，鄙人姓佟，是明定城百草堂分号的掌柜，想买点什么吗？”

    葭葭一笑：“听说你百草堂与炼宝阁今日要举办个拍卖大会，却也不知是在哪里？”

    那胖掌柜呵呵一笑：“哟，道友倒是消息灵通的很，不过这要参加拍卖大会可是要牌子的，您有么？”

    葭葭微有些惊讶，而后便摇了摇头：“原来还有这等规矩啊，倒是我孤陋寡闻了，却也不知这牌子如何才能得到？”

    掌柜面上的笑容愈发和善，只是看着她似乎有些不好意思：“这牌子已经发完了，所以您看，这……”

    不消他把话说完，葭葭就明白了，也不强求，颔了颔首：“也罢，倒是不巧了。告辞。”

    眼看她转身欲走，佟掌柜面上仍带着笑。却忽地感觉身后一凉。趁着那女修转身的功夫。清楚的看到坐在角落里的一位黑衣学徒朝他比了个手势，只扫了一眼，佟掌柜连忙上前喊住正要跨出百草堂的葭葭：“道友请留步。”

    葭葭脚下的动作一顿，转过身去正好碰上了急急迎上来的佟掌柜，却见他一脸笑意：“道友且慢，老头儿这里还有一块牌子。”

    葭葭的动作一顿，狐疑的对上那胖掌柜：“你有牌子？”见他点了点头，抬眼细细打量了他一番。方才问出口，“那请问我要如何来换你这牌子呢？”

    胖掌柜笑眯眯的看了一眼她身上的昆仑内门弟子服饰，笑道：“这牌子对老头儿也无用，不过听说你昆仑秀阳峰上炼丹一途颇为鼎盛，不如就换一瓶补灵丹如何？”

    “你要补灵丹？”葭葭自储物袋中取出一瓶补灵丹在胖掌柜面前晃了一晃，“用我的补灵丹来换你这仅剩的牌子，你这笔交易合算么？”

    胖掌柜腆着肚子笑的双只剩一条缝了，在葭葭面前摇头晃脑的说了起来：“这拍卖会对老头儿来说半点涌出都没有，所以这牌子于我不过是个废牌，倒不如一瓶补灵丹来的合算。老头儿是生意人。然在这明定城里头呆了那么多年，却也不敢漫天要价。否则，当真会呆不下的。您说呢？”

    话音刚落，那白色瓷瓶便递到了葭葭面前，胖掌柜笑着自储物袋中取出一块铁犁木牌递了上去，见那女修扫了一眼才接过，复又指向右侧，道：“明定城正中天元广场，凭牌入内，只消说是百草堂佟掌柜给您的就行，里头啊，当真是奇珍异宝，数不胜数。”

    葭葭把玩了一会儿手里的铁犁木牌，朝佟掌柜拱了一拱手：“多谢。”

    佟掌柜的回笑还在面上，下一刻，就见眼前的女修不见了踪影，探出门看了看，目之所及，根本找不到。

    “好快啊！”佟掌柜叹了一声，转身走入铺子里，对上了几个小学徒好奇的目光，不禁冷下脸来呵斥了一声：“干活去，看什么看？”

    被佟掌柜这一哄，小学徒浑身一抖，很快收回了目光，佟掌柜叹了口气，向后院走去，行至一个面生的学徒身边时，抬起一脚，骂道：“怎么做事的？跟我进来！”

    那学徒“恩恩”了几声就跟着佟掌柜去了后院，只一旁的小学徒满面不解：旁边那个新来的被踢了一脚怎的衣服上一片干净，连半点污迹都看不到，真是奇怪。不过也只是在心里嘟囔了两声，便低头分拣起药草来。

    却说那佟掌柜与那黑衣学徒进了后院右手第三间堆放杂草的小屋，一进门，那方才还背负着手，一脸趾高气昂的佟掌柜却立刻转身向那“小学徒”一礼：“主上。”

    那方才还低着头，一句话没有的“小学徒”这厢却十分的自然的走到了佟掌柜面前，坦然的受了他这一礼，悠悠的开口道：“你定然很奇怪我为什么要让你破例给她一块牌子。”

    佟掌柜笑了一笑，摇头：“属下不知。”

    “她就是那位很有名的新进金丹连真人。”那“小学徒”越过佟掌柜踱了两步，停了下来。

    “连真人？”佟掌柜扬眉，“哦”了一声，“盛名之下，其实难副，属下并不觉得此人有什么特殊的。”

    “纵盛名之下，其实难副，可也总有七八分的实力。方才你将牌子递给她之时，她用神识扫了一下才接过的，你难倒没发觉她行事很谨慎？”那“小学徒”瞟了佟掌柜一眼，“还有你没看到她的速度么？那踏雪羽飞鸿可不是谁人都能使得这般好的。更何况她到底师承昆仑前一辈最强的秦雅，秦雅毕竟是个以身修剑的剑修，这样的修士，一个出窍初期绝对抵得上多个，叫本座很是忌惮。更何况今日本座心情不错，便暂且卖秦雅这个面子。”

    佟掌柜对主上的喜怒无常虽说有一瞬间的发愣，可还是很快回过神来，应了一声：“是。”

    “我查看过她的资料，撇开那些虚的，确实当得‘不错’二字，只是在那本天花乱坠、闲时用来解闷的话本子之前，她似乎总是轻易被人遗忘。”那“小学徒”眯了眯眼。眼神一瞬间变的危险了起来。“我可不想昆仑再出一个林谨然。”

    “林谨然”三个字一出，佟掌柜先是一愣，而后额上不由冒了些许冷汗，若当真说起来，林谨然的际遇某些方面真的很像这个女修呢！金丹以前，也得过门派魁首，但那一次却不过一个记录而已，众人当时的目光都放在诛仙台上横扫四方的秦雅身上。金丹过后。也立过好几次功，可也不知是机遇还是其他，往往能被他人抢了风头，譬如燕锦儿跻身七品阵法师之类的。然而便是这样一个不显山、不漏水的人，到最后选取斩神刀新主之时，却叫人不得不承认，他的履历，足可担任斩神刀的新主。

    在二十多年前的妖兽动乱之中，林谨然起初亦是声名大显，可奈何阴差阳错。就在那场妖兽动乱中陨落了，一众人虽说唏嘘了一阵。可一晃二十多年过去，却鲜少再有人提起了。

    不成想，主上居然还记得那个半步元婴的修士。佟掌柜小心翼翼的抬头看了眼主上，却见他眯起了双眼，最终重重的叹了一声：“可惜啊，他不肯为我所用，本座实在是起了惜才之心，当真是不忍心啊！”

    佟掌柜小心翼翼的抬头看了眼那“小学徒”，又应了一声：“是，属下定会找人看着她的。”

    谁想沉默了半天的主上竟然抬手制止了他：“不用找人了，秦雅精明的很，更何况伏青牛现在就在藏剑峰，萧白夜与妙无花都在昆仑，就怕让这三人看出点门道来，恐怕到时也只是白白折损你的人。左右以她现在的状况，一举一动，那帮昆仑的低阶修士定会传扬，是真是假，你总该分得清，不用本座来教你。”说到这里，那主上叹了口气，“或许是我多心了，比起林谨然，她还是要逊上一筹，本座总觉得她与林谨然虽然际遇有些相似，却是不同的。她应当对本座还构不成威胁，平时注意一二便是。”

    佟掌柜再次应了一声，二人沉默了半晌，佟掌柜只觉如坐针毡，便复又开口问道：“主上可要去那拍卖会瞧上一瞧？或许……”

    这建议却换得那主上两声轻笑：“那些东西本座还不看在眼里，你自去做你的掌柜就是，本座想安静一会儿。”

    佟掌柜复又欠身一礼，转身出了房门。离开之时，只隐约听到里头的轻叹声“本座是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！”

    佟掌柜胖胖的身子不过僵了一僵，便复又恢复成那满面笑容的模样来到了前院。对上了一众学徒好奇的目光，毫不客气的将那几个骂了一顿，这才跑到账房打起瞌睡来。

    却说葭葭行步来到天元广场，只见原本空旷，只有三三两两修士比试的广场之上不知何时却搭了个台子，倒也有模有样。

    底下放置了一些桌椅，看来是供有牌子的人进场入座的了，而往常四通八达的天元广场此时却被一道透明的防护罩护了起来，只开着一个小门，。几位金丹修士满脸肃然的站在门前检查众人的牌子，只有凭着牌子才能够进入其中。

    没有牌子的，虽说不能参与拍卖，可那防护罩既然设成了透明，管得住人可管不住眼，一众喜好看热闹的修士便在广场外头看着热闹，得不到，过过眼瘾也是好的。

    葭葭看了看手里的牌子，走上前去，那金丹真人摊了摊手，葭葭拿出牌子放了上去，只是却不似一般人那样一扫便过，而是看了许久，才开口问道：“这位道友，您这牌子是从何处而来？”

    葭葭先是一愣，而后如实回答：“是百草堂的佟掌柜给的，可是这牌子有什么问题？”

    “没，没有。”那金丹修士重新将牌子还给了葭葭，“只是之前我等置在里头的椅子是按牌子多少放置的，一张不多，一张不少，而且那些发出去的牌子还被标了号，你这牌子没问题，只是现下要多添一张位子罢了。”

    那修士言及此，寻了个里头的修士招了招手，指向葭葭：“给这位道友多添一张位子。”(未完待续。。)

    ps：  三更^-^继续求粉票ps：刚才收到一个妹子的私信，问我是男的么？我顿时生出了一种叫做忧桑的东西/(tot)/~~