
　　自己找谁惹谁了？

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　饿了一天，吃个饭都不得安生！

　　辞职离开学校的方小悦现在可不是教室里彬彬有礼的方老师，而是一个吃不饱饭，眼急了的怒汉！

　　正巧一个壮汉从他身边冲过去，手肘不知道是故意还是无意的狠狠撞了他一下，也没有道歉什么的。

　　想来也是，这些家伙已经打得上头，感觉自己就是天王老子第一，自己最牛皮，或许在他看来，自己没有将方小悦按在地上捶一顿，已经是开恩了。

　　可他这样想，方小悦可不这样想：“给我回来！”

　　右手一伸就一把将对方给拽了回来。

　　“给我道歉！”

　　随着方小悦这一声的则是那壮汉恶狠狠的一拳朝着他打来。

　　“道歉？道你嘛臂！”

　　“哎哟！大哥大哥我错了，我道歉，我道歉！”

　　见对方还敢耍横，方小悦也没多说，抓住对方左臂的手随即发力一捏，那壮汉顿时就萎了。

　　没法不萎，痛啊！

　　他就感觉自己手臂好似落入了一个烧红了的铁夹子里，痛得要命，痛得让他没法继续强硬下去。

　　对于他那迅速软弱的意志来说，跪地求饶无疑是最方便快捷的举动。

　　方小悦倒没有和他太过于计较，右手抓着对方一甩，就将那壮汉甩飞出去数米。

　　之后，他便冲入了壮汉的混战之中，凡是挡在他面前的家伙，不管是哪一边的，都被他一拳打晕在地。

　　在双方实力相差过大的时候，方小悦已经不需要拳法技巧，只需要速度和力量就能够轻松硬吃对方。

　　实际上，没等他放倒几个人，剩下那些壮汉就将注意力转移了过来，纷纷朝着他包围上来，将手中的板凳，酒瓶什么的丢过来。

　　但方小悦伸手就将丢来的板凳，酒瓶直接凌空打得炸裂。

　　这一幕让看见的人一个个不由得倒吸了一口冷气。

　　尼玛！这是武林高手吗？！！

　　还好，这里比较落后，否则的话，这个时候，指不定就是一群人拿着手机进行围观拍摄了，然后发到斗影，微薄等等之上去，骗取关注了。

　　那样的话，方小悦可就真的要出名了。

　　也正是因为如此，等方小悦冲过去将丢东西的壮汉再度打翻几个的时候，剩下的壮汉一个个就吓得掉头便跑。

　　没法，在实力相差太大的时候，他们之前那点怒气早就烟消云散了。

　　这年头，看不准势头的家伙，早就死在外面了，何至于在本乡本土里装老大。

　　不过，方小悦可没有让他们走，蹭蹭蹭几步，就将逃跑的壮汉一一抓了回来，就对着脸一阵猛抽，抽得鼻青脸肿之后丢在一起，犹如一座肉山，尽数传来哎哟哎哟的声音。

　　“你们谁是老大？谁来给我说说今天是怎么回事？”

　　方小悦想要找一根干净的板凳坐下，可环视一圈，要么是缺胳膊断腿的，要么就是粘上脏污的，让他不由得皱了皱眉头。

　　不过，这个时候，其中一个有些干瘦的青年，讪笑着提了一根板凳过来，放到了方小悦面前。23sk.Com

　　对于这样知情知趣的家伙，方小悦还是包有好感的，于是就对他点了点头，让对方心里一阵愉悦。

　　没法，他现在这里的形象就是一个武林高手了。

　　这年头，各种武侠故事拍成电影的不要太多，大家都对武林有着自己的幻想。

　　像方小悦这样的人物出现在现实，受到的热捧是可以想象的。

　　“大，大侠，我们是85运输队的.......”

　　一个脸上肿得都看不清楚的汉子小心翼翼的爬了起来，一边忍着痛，一边说了起来。

　　原来，这打架的两边各是一群人。

　　这边是85运输队的司机，那边是大米厂的工人。

　　嗯，运输队是属于政府运营的交通企业，说白了，就是以前车辆少，为了集中力量办大事，车辆都是集中起来使用，运输队属于集体企业。

　　需要运输什么东西就去找运输队解决问题。

　　实际上在这个位面里，随着经济的日益发展，很多地方的运输队已经解散或者转让给私人了。

　　像张鹤县这样的经济不发达地区，还保存着运输队这样的编制。

　　要说以前，运输队和大米厂的关系就不算很好。

　　原因很简单，运输队虽说是集体交通企业，以前倒是国家拨款发放工资，但现在不同了，必须自负盈亏。

　　而他们最不愿意打交道的就是大米厂，又麻烦又抠，每次交运输费都要拖很久。

　　光因为运输费的事情，运输队就和大米厂去上级闹几次了，因而潜在的矛盾冲突也就存在了。

　　这次双方都到小夜市来喝夜啤吃烧烤，结果就撞上了。

　　两边都喝了酒，撞在一起，互不相让，运输队的人讥讽大米厂是穷壁，大米厂说运输队是傻帽，如此一来，言语争执不休，一个个就动上了拳头，才引出这祸事来。

　　“行了，都不是小孩子了，该赔偿的还得赔偿！”

　　方小悦也没有去理会这运输队和大米厂的矛盾，押着他们给几个摊位的老板赔了钱，方才允许他们离开。

　　不过就在方小悦离开的时候，那几个摊位老板感谢方小悦出面主持公道，倒是一个个特意打包了一些吃食，让他带走。

　　他也没有矫情，正好没吃饱，带回去慢慢吃，就当宵夜了。

　　提着几大包吃食，扛着一箱啤酒回了小洋楼，坐在卧室里，方小悦开了啤酒，就着小龙虾，羊肉串，美美的吃了一顿。

　　虽说就营养，热量来说，这与那些压缩饼干应该差不多，但就味道来说，肯定是天壤之别。

　　方小悦原本就是个比较贪图美食的人，这段时间可是将他给馋坏了。

　　吃饱喝足，洗漱一番之后，他便倒在床上昏睡了过去。

　　时间一点一滴的流逝，晚上12点，房间内那面书桌上正对着床的镜子里，方小悦的镜像骤然翻了个身，然后爬了起来，然后就朝着镜子走了过来。

　　待到他停下的时候，脸上带着微笑，眼睛似乎透过了镜子，盯在了熟睡的方小悦身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第267章、高手！高高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 