    傅临琛穿着一身剪裁得体的黑色风衣，一张俊美英挺的脸如同上天的杰作一般完美，略显削薄从唇瓣微微勾起，一派豪门贵公子优雅得体的风范。

    “你你你……你……”

    穆薇薇像只受惊的小奶猫一样跳了起来，用手指着眼前的男人。

    因为过于震惊，连一句完整的话都说不出来。

    刚刚她还在心底庆幸，去了M国之后，就不会再见到傅临琛了，结果，没想到才过了几分钟就被打脸了！

    这个讨厌的男人竟然也出现在了机场！

    傅临琛居高临下地看着她，轻轻颔首，“穆小姐，好久不见。”

    像是被点了穴道一般的穆薇薇，终于找回了自己的声音，不由失声大叫起来：“傅临琛，你怎么会在这里！”

    傅临琛还没来得及答话，谭月如不悦的声音已经在穆薇薇身后响起。

    “薇薇，你怎么说话的？妈平时是怎么教你的？堂堂穆家小姐，怎么连一点礼貌都不懂？不仅用手指着别人，还大吼大叫的，简直是让人看笑话！对普通人都不能这样，临琛还算得上是你哥哥呢！”

    神特么哥哥！

    她明明跟这只老狐狸没有一点血缘关系，装什么哥哥啊？

    穆薇薇差点脱口而出，但是，对上谭月如的视线，只能不甘心地闭上了嘴。

    忍……她一定要忍……

    估计傅临琛是恰好也在今天坐飞机，两家正好碰上了。

    只要等她上了飞机，就能眼不见为净了！

    马上她就要飞向M国，飞向自由了，绝对不能在这个时候惹妈咪生气。

    想到这里，穆薇薇强行扯出一抹笑容，“对不起，妈，我只是……只是看到傅大哥太……太高兴了……一时激动……”

    傅临琛近距离地看着她咬牙切齿的样子，嘴角的笑意更深了。

    这只小猫咪还是像以前一样爱炸毛，动不动就紧张兮兮的，真有活力。

    “没想到，你看到我这么高兴，真是让我受宠若惊。”他笑着说道。

    穆薇薇真恨不得一巴掌把眼前的男人给拍飞了。

    他哪只眼睛看到她“高兴”了？！

    别人说的反话都听不懂吗？

    然而，傅临琛面对她几乎要喷火的眼神，依然是一脸淡定的笑容，气得穆薇薇差点又跳起来。

    而更让穆薇薇绝望的还在后面。

    谭月如不知道穆薇薇和傅临琛之间暗潮涌动，听到穆薇薇的话，还以为她真是太高兴了，不由笑着点了点头。

    “原来是这样啊，这孩子，再高兴也不能这样啊？还是要讲礼貌知道吗？不过，看你们这么投缘，我也就放心了。本来还担心临琛管不住你这野丫头，现在好了，你到了M国之后，就多听你傅大哥的话，有什么不懂的地方，多问问他……”

    穆薇薇一开始光顾着瞪傅临琛了，听到好一会儿，才觉得这话有点不对劲，猛然回神。

    “妈，你……你刚才说的是什么意思？为什么我到了M国，要……要听这老……咳咳，傅大哥的话？跟他有什么关系？”