    “对。”

    “为什么？之前不是说要生儿子才能嫁进你家吗？”黎落问。

    “妈妈已经知道你的存在，也在试着接受你，爷爷那边不是问题，剩下的爸爸我会说服他。”屈啸认真地说，“我要娶你，谁都拦不住。”

    黎落心里叫苦不迭，这个人人都想要的机会她避之不及，原主桑榆并不想跟屈啸产生过多的交集，两人在一起这件事一旦公开，势必会引起关注，桑榆会被打上“屈啸的女人”的标签，以后就算分手了，旁人也会带着先入为主的眼光看她。

    这不利于她以后的生活。

    想到这里，黎落小心翼翼地说：“要不，这件事以后再说？”

    “怎么了？”屈啸问。

    “这次是你生日嘛，公开交往的事，来宾有一半的注意力会转到我身上，你的主场我怎么好意思抢风头。”

    “没事，我乐意。”

    我不乐意！！！

    黎落在心里呐喊，脸上却不得不装出为他着想的样子：“还是算了，等我们订婚的时候再公布也不迟。”

    她左右推脱，就差把不愿意三个字写在脑门上了，屈啸就算再迟钝也看出些许端倪，他皱眉：“你是不是，不想让人知道，我们在一起？”

    黎落：“……话也不是这么说，我只是觉得现在公布还有点早。”

    “早？”

    “……万一我们俩分手了呢。”

    屈啸脸色一沉，他站起来居高临下看着黎落：“你果然是这么想的。”

    黎落：“……”

    “不想公开，是在给自己留退路吗？”屈啸冷冷地说，“我妈说得对，你一点都不喜欢我。”

    黎落：“……”

    屈啸冷哼道：“没关系，不喜欢，你也要嫁给我。”

    放完狠话，屈啸把自己关在书房生闷气，他前脚刚走，负责接送屈啸上下班的司机老刘走了进来，他手里提了个精致的甜点盒子：“桑榆小姐，少爷呢？”

    “楼上呢，怎么了？”

    老刘小心翼翼地说：“车上发现了这个……要留下吗？”

    “这什么东西？”

    老刘迟疑了一下才说：“好像是位小姐送的礼物……最近收了不少这样的礼物，少爷都扔了，这份是不是也扔了？”

    黎落心下诧异，让老刘把盒子拿过来，她动手拆开，里面是一份冒着香气的手工曲奇，附赠了一张手写卡片，上面的字迹很娟秀，不难看出是女生的，落款处写了一个“周”字。

    黎落想起上个世界，屈夫人变着法子往屈啸身边塞女人的事，要么把人安排到他公司做贴身秘书，要么设计来个偶遇，后来更是直接把人送到屈园……

    看来这次屈夫人也没放过任何机会，只是暂时没让黎落知道而已。

    她估计觉得屈啸是没见过什么好女人，才会眼皮子浅看上桑榆，只要让他意识到这世上多得是比桑榆漂亮知性的女人，他就会放弃她。

    而屈啸之所以这么急着公开桑榆的存在，大概是被烦得不行，所以想宣布心有所属，一次性把那些人的念头断个干净。

    意识到这一点，黎落心情有点微妙，她看了一眼楼上紧闭的书房门，犹豫了一会儿，还是放弃了上去哄他的念头。

    因为这件事，屈啸心里有气，一连好几天都没怎么搭理黎落。

    生日宴举办时间在周五，那天屈啸下了个早班，回屈园换衣服做造型，折腾了两个多小时，屈啸从楼上下来时，黎落眼前一亮。

    平时的屈啸就已经漂亮到让人见之难忘，这会儿细心打扮起来，剪裁精良的西装衬得他肩宽腰细，那双长腿格外瞩目，头发往后梳了个大背头，这个造型让他看起来矜持而贵气，明明什么都没说什么都没做，他往那儿一站，就是入画般的精致俊美。

    “小A，开个录像卡。”黎落一边盯着屈啸看一边对系统说。

    相里安不解道：“为什么？”

    “近距离接触屈啸这种绝色美男的机会可不多，快点拍下来，给我存仓库去。”

    相里安：“……”

    虽然无语，他还是用了一张录像卡，把屈啸从楼上走下来那一幕拍了下来。

    屈啸到了楼下，见黎落换了礼服化了妆，他目光挑剔地在她身上打量了一遍，发现了什么似的，皱眉问：“首饰，怎么没戴？”

    “……”

    说起这个首饰，黎落槽多无口。

    屈啸给她准备的是一套蓝钻首饰，从耳环到项链再到戒指和手链，精致又华丽，搭配她身上这套渐变星空蓝礼服刚刚好，黎落第一眼也觉得好看，但是化妆时造型师无意中用十分艳羡的语气说起这套首饰价值好几千万，除去首饰本身的蓝钻纯度，工艺精细度都极高外，这套精美的小东西还具有不菲的历史价值。

    这么大有来头的一套首饰戴出去，估计她一出现就能成为全场瞩目的焦点。

    “我不太喜欢那套首饰。”黎落委婉地说，她捻起脖子上戴着的锁骨链：“这个就挺好看的。”

    屈啸盯着她看了半晌，语气里带了几分失望：“我就这么，拿不出手吗？”

    黎落一愣。

    “我不明白，为什么你总让我觉得，跟我在一起，是件很丢脸的事，明明，我也没有很差。”

    “……”

    这个让黎落接不上话的话题最后以屈啸妥协结束，他说：“算了，你不想公开就不公开，我不勉强你。”

    七点钟，两人准时出现在葡萄酒庄。

    葡萄酒庄是屈家的私产，平时不对外开放，只接待主人家的好友，这么大型且正式地用做宴会场地还是头一回。

    黎落挽着屈啸的手往宴会场走去，到了大门口，被一个五十多岁的男人拦了下来，那人穿着一身燕尾服，文质彬彬面带微笑：“少爷，您先进去，我带桑小姐去女宾招待区。”

    黎落不解地看着那个男人：“你是……”

    “我是屈宅的管家。”男人说，“桑小姐，这是夫人的意思，您这边请。”

    黎落明白了，在不愿意公开屈啸恋情这件事上，屈夫人跟她是一个立场的。

    黎落正想松开屈啸，屈啸突然反手抓住她的胳膊：“桑榆，我给你最后一次机会，你愿意公开，我就带你进去，谁都拦不住，以后你就是我屈啸的女人。”

