
　　骑龙步，一步一翻身。

　　这翻身，并不是指的方铭翻身，而是龙脉翻身。

　　骑龙跨海，动的是龙脉，而龙脉要动自然是需要翻身的，以方铭的实力施展骑龙步引动一条龙脉还差了点，别说是成型的龙脉，就算是还未成型的人脉也不是他现在的境界可以碰触的。

　　不过好在的是，这一次方铭所面对的不是龙脉，而是一条龙脉离去之后某个节点所残留的另类的龙脉之气，否则的话他压根就不敢冒险。

　　真龙不可见，龙脉不可欺，骑龙步在某种程度上来说是逆天之举，有违天道，所以施展此步法将会受到反噬，在巫师传承中，这属于一种极其霸道的术法，一般的巫师也不愿意施展此法。

　　第二步踏出，方铭的表情变得有些狰狞，而随着他这一步的踏出，整个人又一次升高了十米。

　　第三步！

　　再升十米。

　　离着大厦不远的那个拍照男子，此刻却是惊的下巴都要掉在了地上，拿着手机的手都在颤抖。

　　“这人怎么可能在高空上行走的，而且一步还跨的那么大。”

　　男子可以确定，这绝对不是什么魔术也不是什么表演，真的是有人在高空中行走，因为除了那个人之外，他没有看到一点外物。

　　不说那男子的震惊，七步之后，方铭已经是比原来足足高出了接近百米的高度，这个高度下面的人们肉眼已经是很难看清楚了，只能是看到一个模糊的黑点。

　　“方大师真的是神人啊。”

　　天茂大厦内，方严龙看到方铭的身影朝着高空而去，眼睛瞪的都快要掉下来，一脸的感叹，而一旁的扈军虽然也是脸上有着震惊之色，但相比方严龙却是要镇定的多了。

　　因为在扈军心中，发生在方铭身上的事情，无论多么不可思议他都觉得可以接受，像方铭这样的异人，就不是可以用他们这类普通人的世界观来看待的。

　　“现在你知道，我为什么对方大师这么尊敬了吧。”

　　扈军看向方严龙，而方严龙立刻答道：“要是我知道这位方大师这么厉害，我比你表现的还要尊敬，就算是让我给他端茶倒水都可以啊。”

　　对于扈军和方严龙这种人来说，他们的财富几乎是达到了普通人几辈子都赚不到的程度，钱已经是一个数字了，所以他们追求的是其他的方面。

　　就拿国内很著名的一位马姓富豪，当初不就是和一位骗子风水师打交道，最后给媒体报道了出来吗。

　　高空上，连走七步，方铭的身躯都在微微颤动，如果仔细观察的话便是可以看到这颤动是从脚上传来的，此刻的他面临着巨大的压力。

　　对于方铭来说，他现在做的是将这另类的龙脉之气给踩在脚下，然而不管怎么说，这都是龙脉之气，以方铭的实力要想压制住实在是有些难了。

　　双脚上的青筋都已经是暴涨了出来，方铭的脸上也是满头大汗，到了现在已经是到了最关键的时候。

　　他，不仅要压制住不断上冲的这另类龙脉之气，更重要的是，他要将这另类的龙脉之气给引到陆家口那边。

　　方铭此刻的方向恰好是和陆家口的方向相反，陆家口在他的背后。

　　“第八步，调转乾坤！”

　　方铭一声怒吼，整张脸因为用力过猛而变得扭曲起来，体内的巫师之力在这一刻也是全部爆发出来，死死的压住脚下的另类的龙脉之气。

　　身躯开始慢慢转动，每转动一点点的角度从方铭的面部感情便是可以看出极其的艰难，这就好像一个人站在一个水浪漩涡中，别说是转动身躯，就是踩住这漩涡让其水浪不往外涌都已经是一件不容易的事情了。23sk.Com

　　这个转向，花费了方铭一分钟的时间。

　　当整个身躯彻底转过来的时候，方铭整个人也是虚脱，然而他没有任何的停留，继续踏出了第九步。

　　这一步，朝着陆家口方向。

　　一个踉跄，方铭的身影再次跌落下去，这一次足足跌落了有七十米的高度，最后才稳定下来。

　　然而，清脆的骨头碎裂声也是在这一刻响起，七十米的高度，下面的另类龙脉之气虽然不像大地那么坚硬但同样也是有着硬度，方铭的双脚直接是碎裂开来，里面的骨头都出现弯曲。

　　鲜血顺着膝盖破裂处不断流出，方铭咬着牙，颤颤巍巍的想要站起来。

　　“方大师？”

　　不远处，扈军和方严龙两人神色动容，七十米的高度，他们没有想到方铭竟然这么的拼。

　　“方大师一定要保重啊。”

　　虽然不知道魔都到底发生了什么事情，但是扈军和方严龙知道，唐镇国的出现意味着事情和整个魔都的安危有关系。

　　“能力多大，责任就有多大，这句话，我今天算是明白了。”扈军呢喃自语。

　　“我实在真的服了方大师了，哪怕方大师没有什么本事，但是光凭这一番举动，就足够我敬重。”

　　方严龙的表情也是变得严肃，他们知道方铭这么做为的不是自己，而是为了整个魔都，一开始他们还不知道方铭的举动有多危险，但是现在他们看出来了，方铭也是没有把握，这是在拿自己的生命来守护魔都。

　　此刻，前往魔都路上的唐镇国也是透过车窗看到了上空的方铭，虽然只是看到了一道黑点，但是黑点的坠落也是让得他眼睛一凝。

　　“加油！”

　　许久之后，唐镇国轻语道。

　　陆家口不远处的大厦内，那几位日本人此刻脸上带着得意之色，看着不断笼罩在陆家口的阴云，他们知道期待了那么多年的一幕终于是要出现了。

　　“龟田君，是时候唤醒我大日本帝国的士兵了。”

　　“好。”

　　一位穿着黑白袍子的中年男子点了点头，走到了边上早就摆好的桌子前，这上面放着两块令牌。

　　“阴阳宫下阴阳师龟田纯八，以天皇之令，号令所有帝国勇士的亡灵在这一刻苏醒，为帝国之荣耀再战！”

　　龟田纯八将第一块令牌拿在手上，口中掐着诀，随后令牌一挥，这令牌便是漂浮在了空中，开始旋转起来。

　　随着令牌的旋转，一股无形的气场波动朝着四周扩散，最后从大厦朝着陆家口方向而去。

　　环球金融中心大厦地下停车场。

　　秦磊看着王震虎等人，脸上带着担忧之色，因为此刻的王震虎他们表情很不对。

　　王震虎站在最前方，而此刻他虎目瞪视，整张老脸都扭曲成了一块，嘴里更是喊着：“杀，杀死这些小日本鬼子。”

　　同样的，也有老者倒在了地上，神情萎靡，而每倒下一位老者，秦磊便是记住方铭的吩咐，将老者给抬出了停车场，那里早有医护车在等候。

　　一百多位老者，此刻还站在原地的不到三十位，秦磊知道这些老人在经历着什么，这些老人在和日本士兵的阴魂做斗争。

　　“恨不能亲自扬刀和这些老前辈一起杀敌。”

　　秦磊心里极度憋屈，要是可以的话，他也想和那些日本士兵的阴魂斗争，但是方铭告诉过他，这些日本士兵的阴魂是一种极其特殊的阴魂，说白了是没有了自己的神智的，只是保存着生前的战斗本能，而王震虎这些老兵们生前有日本士兵同伴的鲜血，所以才能战在一起。

　　“一定要挺住啊。”

　　秦磊在这里祈祷，而大厦内，龟田纯八等人原本脸上带着喜色，不过几分钟后，这些人脸上露出了狐疑之色。

　　“怎么回事，按照计划，这时候我大日本帝国士兵的阴魂应该现身了，引领这阴间鬼气去斩断龙脉了。”

　　这几位来到窗前，目光看向环球金融中心大厦那边，结果却是发现那里没有什么变化出现，而苍穹上那些阴云依然还是凝聚在那里。

　　龟田纯八眼中也是有着诧异之色闪过，不过他并没有着急，而是拿起了第二块令牌，喝道：“此令牌在靖国神社内受我帝国勇士香火供奉，今日以此牌号令战死的勇士们神魂归来，再开圣战。”

　　第二块令牌也是漂浮在了空中，而这块令牌是他从靖国神社取来的，这令牌和神社内那些勇士们共同享受百姓们的供奉，早就已经是沾染了那些勇士的亡灵气息。

　　地下停车场，秦磊脸色突然变了，因为这一刻他清楚的听到厮杀声，这声音不仅仅是从王震虎他们这些老者口中传出的，还有凭空出现的，而且，一听就是日本话。

　　又有几位老者倒下，此刻，剩下的不足二十个位老者，而这二十位老者浑身青筋暴涨，王震虎更是口中嘶哑着怒吼：“兄弟们，干，杀死这群狗娘养的的。”

　　“杀一个回本，杀两个赚了，小日本鬼子来吧。”

　　几位老者倒在了地上，然而他们的脸上没有一点的痛苦之色，更多的遗憾，遗憾不能杀死更多的小日本鬼子。

　　“大娃，这一次我给你报仇了，我杀了三个日本鬼子。”

　　听着这些老者的嘶吼，秦磊泪如雨下，当年，正是这批人守护着华夏山河，而几十年过去了，还是这批人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第381章 还是这批人免费阅读。https://xs.23sk.com 