    杨广三征辽东的事实其实已经非常彻底的证明了大军远征的利弊。

    大军团作战，中原能够体现出全方面的优势，可以说人数越多，来自这种国家基础上的优势就会越明显。

    但弊端同样非常大，冷兵器时代国力有限，数十万大军几乎就是以倾国之力而成军，百万大军……属于皇帝脑子坏掉了才会出现的情景。

    自古以来大军征战，人数上一旦超过十数万众，其中一部分必然是民夫，战前运送辎重，战时则可以充当兵卒。

    人数到达二三十万就是一个界限，动用如此大军，即便其中很大一部分是民夫，结果不论胜败，都将对国力产生极大的影响。

    军队数量去到五十万开外，那定然是一场决定性的战争，必是以举国之力而赴沙场，强盛之国也不足以支撑太久。

    百万大军，在冷兵器时代绝无仅有，可以说杨广创造了一个奇迹。

    而当他聚集大军于河北时，大隋的命运其实便已注定，不管他能不能灭掉高句丽，大隋的国力都将在此战当中消耗殆尽，更何况他还输了。

    当时前隋的国库已然空空如也，连临时收取贵族的税赋的馊主意都拿了出来，动员起来的民夫更是无可记数。

    大军的粮草在沿路的各个大仓之中堆积如山，普通的百姓却在饥饿的边缘苦苦挣扎……

    后两次征伐辽东之举可以看做是恼羞成怒之举，已经轻率到了让人摸不到头脑的地步，所以都是半途而废，并没有对高句丽造成什么打击。

    也就是说，第一次辽东之战已然耗尽了大隋的骨血，之后两年的操作则加快了大隋崩溃的进程。

    所以说不用李碧相劝，李破也不会去蹈杨广的覆辙，才过去多少年，他们又都亲历了那场战事，谁又能轻易忘记掉其中的经验和教训呢？

    ……………………

    不仅皇帝夫妇没有忘记前隋故事，朝中的臣子们对此也分外的敏感，高句丽的话题在朝中已成禁忌。

    凡是提起高句丽的名字，一个个都会小心翼翼，唯恐说错了话让人以为自己主张再对高句丽用兵。

    这就是杨广三征高句丽留下的后遗症之一。

    所以李破下诏没到一天，温彦博便和户部尚书苏亶，兵部尚书尉迟信一道入宫见驾，想要跟皇帝讨论一下东莱练兵的事情。

    都是当年旧人，说话不用拐弯抹角。

    臣下们担心的是什么，李破很清楚，他们是怕自己借伐高句丽之战谋取胜过前朝的功绩，这在有野心的皇帝身上极为常见。

    几乎所有中原对外战争都带有这种色彩，只不过或多或少而已。

    在很多时候，皇帝有功业之心是好事，臣下们也会极力促成，只是其间要有分寸，皇帝的功利之心太过的话，对所有人而言都将是一场灾难。

    温彦博说的话就很直接，“至尊……陛下堪平四海，威临宇内才只一载，今修明政治，安抚民心，休养生息，臣等皆感佩莫名，同心辅佐，不敢有一丝怠慢。

    可战事之上，臣还请陛下慎重行事，高句丽窃有辽东，连接海外，伐之不易，再有突厥窥伺于侧，可谓牵一发而动全身，急切之间哪能有所建树？臣以为应缓图之。

    臣等忧虑之处实不在于战事之成败，而在于陛下之心意。

    陛下自登位以来，轻重缓急皆分的清清楚楚，唯辽东之事乃陛下之心结，更屡次提及高句丽如何如何，臣等所虑者便在于此，唯恐陛下不能忍耐……

    以如今之情形，应付突厥，吐蕃已是勉强，若再兴兵于辽东，怕是要重蹈前隋之覆辙矣，陛下向来英明，怎会在此事上如此糊涂？”

    本来苏亶和尉迟信也都有话说，不过听温彦博这么一说，就都缩起了脑袋，他们觉着温彦博言辞太过于激烈，怕是要惹恼了至尊，嗯，陛下。

    唐典已经修订完成，对于君臣礼仪有了明确的规定，至尊的称呼明令废止，书面上以天子，圣上等称呼，口头上则以陛下，万岁代之。

    这显然是李破的意思，至尊听着总有点唯我独尊的意味，让他时常想起武林至尊什么的，觉着不很庄重。

    陛下就听着顺耳许多，跟虞世南，颜师古等人问了问，陛下这个称呼的由来，应该是起于东周之时。

    后来君王沿用，到了汉时有所普及，但很多时候陛下这个词指的不是皇帝本人，而是为皇帝传送诏书的人，大部分都是宦官。

    他们居于御前台阶之下，所以才有了陛下之称，陛指的就是台阶之意，台阶之下站着的人可不就是这些人吗？

    只不过后来混用，臣下们称呼天子为陛下也不算什么事了。

    比如说前秦时，荆轲刺秦中便有记述，秦舞阳奉地图匣，以此进至陛下之语，这里的陛下指的就是嬴政随侍之人，而非秦王本人。

    而秦始皇本纪中又有记述，“今陛下兴义兵，诛残贼，平定天下，海内为郡县，法令由一统，自上古以来不常有，五帝所不及。”

    这里面陛下就指的是秦始皇本人了。

    后来汉末的蔡邕也解释过，“谓之陛下者，群臣与天子言，不敢指斥天子，故呼陛下者而告之，因卑达尊之意也。”

    很清楚的说明了陛下这个词的由来。

    魏晋之后，鲜卑，匈奴等当政，大家便叫起了至尊，其实也没什么独创性，还是沿用秦汉对君王的称呼，只不过那会不太常用而已。

    鲜卑人则给发扬光大了，现在唐典一定，先改口的自然是朝臣，只是习惯使然，想让大家彻底改过来还需要一定的时间。

    这看上去是一件小事，却也可以说是恢复汉礼的一个明确信号……

    鲜卑的影响力在大唐开国之初还有很多残留，唐典中都一一进行摒弃，对于皇帝的称呼只是其中之一罢了。

    ………………

    果然李破皱起了眉头，瞪起了眼睛，已经很久没听到人当面这么跟自己说话，确实有点不适应。

    只是对上温彦博那专注而又平静的目光，李破心里的火气立马消了许多。

    他从来不怕跟人就事论事，烦的是有人明明怀有私心，却还说的冠冕堂皇，一副为国为民的样子，你把我当傻子，还是瞎子聋子？若不整治你一下，就有点说不过去了不是？

    他手指敲着桌案，缓了缓心情道：“卿说的不错，辽东之事，朕之心结也，当年随军东去，经历了不少坎坷，很难让人忘怀。

    百万大军啊，最后伤亡近半……你们都是后来之人，若是当年恒安镇军的旧部在这里，肯定不会跟朕说这些话。

    从辽东城下，到大江之畔，再到萨水，一路上几乎都是用人命铺过去的，和那时相比，平定诸侯这点阵仗算什么？

    那一路上尸骸累累，鲜血遍地，高句丽人，靺鞨人，契丹人，所有人都将咱们当做了猎物。

    朕带着两千多人西返，死了多少人根本数不过来，杀了多少人也已记不清楚，从飞狐岭回到隋地那一刻，朕便立誓，此仇不报枉为人也。

    这么多年过去了，朕已为大唐天子，可做起事来却畏首畏尾，甚至不敢轻言兴兵，实在可恨可恼。

    今日也只稍动兵卒，你们便赶来相劝，难道是以为朕平定了天下，就变得自以为是，像杨广那般不知所谓了不成？”

    他威严的目光在几个人身上逡巡，让苏亶和尉迟信都深深的低下了头，苏亶心里已经打算服软了，准备向皇帝保证供应好大军的粮草。

    尉迟信则在合计着才调了一万兵，好像不太够，兵部要不要上请多派些兵马去东莱？突厥，吐蕃的使者都来到了长安，那么打一打高句丽好像也没什么嘛。

    这两位在李破治下生活了好多年了，积威已深，看李破的态度如此的坚决，习惯性的立马准备掉头。

    唯独温彦博毫不动摇，李破所言其实正说中了他最为担心的地方，皇帝平定了天下，野心膨胀起来，什么事做不出来？

    作为尚书左仆射，当朝首辅，一旦察觉到这种苗头，自然要加以劝阻，即便抗旨也在所不惜。

    他琢磨了一下措辞道：“即便如此，臣以为至尊……陛下也当以社稷为重，怎能不经商议，便动兵于外？不论成败，皆有轻出之嫌，臣请陛下还是慎重为上，聚集臣下好好商议一番再做道理。”

    李破笑笑，不以为意的挥了挥手道：“你们既然来了，那朕就跟诸卿商量商量，你们都知道突厥突利汗阿史那多闻觊觎辽东久矣，你们说假如任其取辽东城，之后会是怎样？”

    嗯？这个话题扯的不远不近，可却出乎了温彦博等人的预料，几个人一下就都紧张了起来。

    李破看看他们继续道：“突厥与高句丽皆为大患，今即欲与突厥盟好，那么共攻高句丽如何？你们说会盟之时，突厥可汗会不会同意我之所请呢？”

    说到这里，他似笑非笑的看着几个近臣，想象了一下阿史那杨环听到这个建议时的表情，不由想大笑几声，心中的策略却越发的清晰了起来。

