    元凤全力输出演化而出的凤凰真火，在这一刻，好似激发了烧烤架的力量。

    烧烤架经受了高温，顿时爆发出了无上威能！

    羽翼仙心有所感，感觉自己冥冥之中，和烧烤架产生了联系。

    “鹏之大，需要两个烧烤架！”

    羽翼仙下意识喊出了一句话。

    此言一出，顿时天地色变。

    无穷混沌大道之气，不断喷涌爆发而出。

    三界生灵，亿万万恒沙众生，在这一刻，都感觉到了一股无上威压。

    浑厚的混沌之气，不断向着烧烤架而去。

    “这是什么法宝？又是一件混沌至宝！”

    度厄真人感受到这股恐怖气息，心中顿时明白了过来！

    此物，只怕是混沌至宝级别，没得跑了！

    炸裂！

    无敌！

    恐怖！

    正如当初帝俊与地府一战，祭出鸟笼一般，九天十地，都为之震撼。

    “大宝贝！哈哈！原来，这烧烤架需要凤凰真火才能爆发出威能！”

    “林轩前辈，果然是无上大能强者，竟然料到了元凤此招！”

    “一切，都在林轩前辈的算计之中啊！哈哈哈！”

    羽翼仙喊出了那一句真言之后，识海之中，顿时和烧烤架产生了联系。

    他明白！

    此宝，乃是林轩馈赠与他的无上法宝。

    随着羽翼仙言毕，青龙也顿时明白了过来。

    知晓了一切。

    “原来，主人布局之深，竟然早已料到一切……”

    青龙也明白了过来。

    一双龙眼之中，满是震撼之色。

    虽然他知道自家主人的厉害，但是每次这种算无遗策之能力，依旧是让人觉得心惊胆寒。

    青龙这个时候，也在思考……

    会不会就是自己刚才情急之下，拍了羽翼仙一下，这才导致了羽翼仙手中的烧烤架掉落在了祖龙身上。

    也是被林轩提前算计好了？

    “嘶！”

    青龙想到这里，不由浑身一个哆嗦。

    “杀！”

    羽翼仙意气风发。

    顶上十二品三花涌动，金光阵阵。

    莲花朵朵，映照诸天星辰。

    强大的大罗金仙之力，不断顺着羽翼仙的神念而出。

    在这一刻，羽翼仙的实力，可谓是达到了一个恐怖的高度。

    烧烤架悬浮在了羽翼仙的面前，其中浑厚灼热的温度，似乎要焚烧尽世间一切。

    羽翼仙也不废话，直接操纵烧烤架，向着度厄真人而去。

    十二品三花大罗金仙的羽翼仙，本身已经拥有匹敌一尸准圣的实力。

    但是奈何度厄真人等人实在太强大了。

    度厄真人，本身就是三尸准圣巅峰的存在，如今为了压制祖龙，度厄真人还从老子圣人那里得了一缕圣人之气，实力愈发恐怖。

    本来羽翼仙的实力，在度厄真人面前，那就是弟弟。

    但是因为羽翼仙激活烧烤架，这烧烤架，出自于林轩之手，林轩出手，必是精品。

    因此羽翼仙如今也有了底气，和度厄真人一战！

    “度厄真人，祖龙前辈和元凤大战，你倒是来瞎搅合什么？来来来！让你尝尝混沌至宝的厉害！”

    羽翼仙意气风发，混沌之气不断垂落。

    度厄真人感受到烧烤架的力量，心中不由大惊失色。

    他知晓混沌至宝的厉害，当下也不敢托大。

    定风珠！

    咻！

    这定风珠一出，刹时间，光芒万丈，威能无双。

    羽翼仙冷笑一声，烧烤架向着定风珠而去。

    轰！

    烧烤架不断燃烧，那其中的红炭不断散发温度。

    下一秒，定风珠的滔天威能，瞬间烟消云散。

    嘶嘶嘶！

    刹时间，定风珠竟然被烧烤架直接给融化。

    成为了一堆残渣，灵性全无。

    “啊！本座的定风珠啊！”

    度厄真人感受到定风珠被焚毁，不由心中一痛。

    此宝与度厄真人性命相修，因此被毁之后，度厄真人顿时感觉气血上涌，一口老血直接吐了出来。

    “好机会！趁你病，要你命！”

    羽翼仙看到这一幕，不由狂笑。

    烧烤架骤然加速，下一秒，竟然直接出现在了度厄真人的面前。

    随后，度厄真人惊恐无比发现，这烧烤架上空，竟然形成了一种无穷束缚之力，即便是度厄真人这种大能，一时间也根本难以挣脱出来。

    “咻！”

    烧烤架骤然变大，迎风便涨！

    随后，度厄真人整个人都被绑在了烧烤架之上。

    “嘶嘶嘶！”

    “啊啊啊！”

    不过就是一瞬间，度厄真人连连惨叫。

    一阵阵*烤肉香弥漫于整个黄河大道。

    这是准圣肉的烧烤香味。

    其中蕴含了准圣法则之力。

    乃是天大的造化！

    “青龙，别说兄弟不照顾你！来来来！没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就是两顿！”

    羽翼仙意气风发，直接把度厄真人的肉身分出了一半，分给了青龙。

    青龙和羽翼仙，本来就并非是人族。

    一个是龙族，一个是妖族。

    因此，吃度厄真人的肉，心里也没有丝毫的负担。

    这一切，发生实在太快。

    待元凤反应过来，度厄真人，已经成为了一块烤肉。

    这一刻，被元凤压制的祖龙，终于爆发了！

    “轰！”

    七龙珠闪耀光芒，映照虚空。

    祖龙强势出击，直接一口咬在了元凤的颈脖之处。

    “啊！”

    元凤喋血。

    之前的大战，元凤已经是将之周身力量，九成九都已经爆发而出了。

    但是因为羽翼仙祭出了烧烤架，功亏一篑。

    而现在，面对如此可怕强大的祖龙，元凤还有什么本事能够抵挡。

    当下惨败！

    祖龙发了疯一般，不断咬住元凤，然后脑袋疯狂甩动……

    “轰轰轰！”

    元凤一次又一次被砸在地上。

    元凤修火系法则和生之法则，更有涅槃重生的大神通。

    祖龙这一顿操作，虽然不至于直接斩杀元凤。

    但是对于元凤这种堂堂凤族老祖而言，可谓是伤害不高，但是侮辱性极强。

    被摁在地上这一顿摩擦……

    加上度厄真人身死……

    羽翼仙又祭出了这个稀奇古怪的混沌至宝……

    元凤即便是再不愿意承认，也不得不承认，此战，他败了！

    “投降！老夫投降……”

    元凤气若游丝，充满不甘心之色开口喊道。

    随着元凤投降，祖龙缓缓吐出了元凤，一脚踩在了元凤的身上！

    “玛德！还有谁？”

    “当年洪荒之主的争夺，因为魔祖罗睺，并未分出胜负！”

    “但是今日，还是俺老龙，乃是先天三族最强老祖！”

    “哈哈哈！”

    祖龙狂笑，情绪颇为激动，斗大的龙眼之中，竟然流出了泪水……

