    慕清霄跟杨过谈话的同时，霍都和鲁有脚已经在擂台上交战起来，双方打的难解难分。.

    不过，实力高深者，都能看出霍都招式诡谲，鲁有脚完全处于下风。

    就在这时，一名道姑身影飞射而出，站在归云庄屋顶上，引起了所有人的注意。

    擂台上的霍都和鲁有脚也停下战斗，目光纷纷朝道姑身上汇聚而去。

    当道姑出现的瞬间，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    杨过抬头望着那张美艳且熟悉的容颜，怔怔出神，这不正是他朝思暮想的李莫愁姑姑，又是何人。

    激动之余，杨过高呼道：“姑姑，莫愁姑姑，我真的好想你啊......”

    李莫愁闻言，顺着杨过的目光看去，眼神有些不自然，可当她看到站在旁边的慕清霄时，目光就变得犀利起来，纵身一跃便朝两人飘来。

    看到李莫愁的身手，在场许多人骤然色变，特别是郝大通，郭靖，就连金轮法王神色都有些不太好看。

    他们一眼就看出，后者实力和自己等人相差不远，又来一名强者，真是出乎意料。

    可谁知，李莫愁即将抵达地面之际，拂尘瞬间刺出，直逼慕清霄。

    杨过瞳孔一缩，连忙拔出背后长剑，颇为吃力的挡下李莫愁的攻击！

    李莫愁一袭黑袍，飘然落地，拂尘一甩，望着杨过道：“小兔崽子，多年未见，功力倒是长进不少。”

    慕清霄微笑着上前一步，道：“许些年未见，没想到仙子已经迈入宗师境界，真是恭喜。”

    听到慕清霄的话，李莫愁咬牙切齿，若非他当初......

    刚刚出手并无他意，只是想测试一番，看看自己的实力到底精进多少，却没想到杨过及时出手，无奈之下只好收手。

    “这都是托慕公子的福，怎不见师妹的身影？”

    李莫愁咬牙切齿，话中有话，听的杨过有些糊涂，他当然不知道，若非慕清霄，他和李莫愁之间，也不会有如此多的瓜葛。

    闻言，慕清霄脸上依旧保持着一如既往的微笑：“龙儿有些事情，出一趟远门，等这阵子过了，我就去找她。”

    对于慕清霄的话，李莫愁也并未多想，不由的讽刺道：“以你的身份，也对这武林盟主的位子，感兴趣？”

    慕清霄嘴角一抽，看来李莫愁猜出自己的身份了，女人果然是种可怕的动物，特别是聪明的女人。

    “小丑做戏，顺路过来看一看，顺便取得武林盟主之位，也未尝不可，不如我和仙子，在做一番交易，你可否感兴趣？”

    在李莫愁眼中，她虽看不透慕清霄，但后者也不失为豪爽之人。

    毕竟，当年将《yu女心经》给她，却未曾提出任何的条件，也未让她办任何事情，听到他想做交易，顿时来了兴趣。

    “慕公子倒是说来听听。”

    慕清霄目光回转，最后落在金轮法王和霍都等人身上。

    “我看仙子武功已经自成一家，只要有所契机，必然更上一层楼，若是替我把这群蒙古人宰了，我倒是可以给你这种机会，你看如何？”

    慕清霄的话语，顿时引来在场所有人的注意，郭靖想要开口，却让郝大通给拦了下来。

    李莫愁的目光落在霍都等人身上，眼中满是不屑。

    “这种跳梁小丑，你挥手间可杀，何必让我出手，金轮法王的实力，倒是略胜我一筹，但也未尝不能击杀，这笔交易很划算，我答应了。”

    听到两人的对话，周围所有人目瞪口呆，都莫以为他们疯了！

    居然在郭大侠和黄帮主主持的英雄大会上捣乱，还如此口出狂言，难道不将在场之人，郭靖夫妇放在眼里吗？

    但李莫愁是何人，又怎么会去在乎别人的想法，赤练仙子虽比往日低调许多，但实力可比当初强上不止一个层次，早已迈入五绝的行列。

    就在郭靖懵逼，黄蓉呆泄的目光，金轮法王呲牙欲裂的神色，江湖各路豪杰目瞪口呆的目光中，李莫愁黑袍一挥，无数根冰魄神针飞射而出。

    旋即，身影以迅雷不及掩耳之势，掠向蒙古数十余人，李莫愁出手，杨过自然紧随其后，更何况是对付蒙古人。

    金轮法王想要出手，可谁能想到，郝大通再也按耐不住，拔剑相向，招招攻向死穴，一时间缠住了金轮的脚步，给李莫愁争取出杀人的时间！

    瞬间，归云庄内的所有人更加懵了，连郭靖黄蓉亦是如此，李莫愁等人胡闹，郝大通道长怎么也如此！

    李莫愁的杀戮正在进行，金轮法王此行，并没有带太多人，算上霍都和二徒弟达尔巴，总共也就只有十余人上下。

    真正能称得上高手的，也就金轮法王师徒三人。

    至于其他喇叭，只能在金轮法王出场，装逼的时候派上用场，仅仅瞬间就被李莫愁的冰魄神针射中，中毒而死，死相凄惨！

    金轮法王确实是宗师高手，没错，但修炼过《九阴真经》心法的郝大通，也只是略差一筹，拖延时间根本不在话下。

    原本，他心中就愤怒压抑，现在有这种机会，郝大通自然不会放过，招招都朝金轮法王死穴上攻击，后者则苦不堪言。

    霍都和达尔巴的实力，都在绝顶高手的行列，但跟李莫愁这种，迈入宗师境界数十载的级高手比起来，实在是太嫩了。

    仅仅两招，李莫愁的拂尘便贯穿霍都的腹部，后者脸上带着不甘，倒在血泊之中，达尔巴亦是如此，仅仅几个呼吸间便死于李莫愁之手。

    一场华丽丽的杀戮，伴随着霍都和巴尔达的惨叫声结束，金轮法王亲眼看着爱徒倒在血泊中，一招逼退郝大通，神色呆泄的站在原地。

    慕清霄嘴角则勾起一丝邪魅的笑容，反正都要死，死在谁的手中还不是一样。

    蒙古南下，杀了不知道多少大宋子民，现在这样解决他们，还真是便宜了。

    比武切磋什么的，都去见鬼吧。

    至于金轮法王，这个蒙古宗师强者，在来这里前，恐怕做梦也想不到，自己居然会惨死于此。

    ......

    ......
