    虽然管事说的礼貌疏离，但是言语可是一点都不客气。

    凤初歌又不是蠢，当然听出了管事说的意思。

    她是随便的人？

    呵呵，

    等她见到了星月阁阁主，把那些现代设计图拿出来，就算是你们阁主也得佩服我。

    “我有……很重要的事情要跟你们阁主说。”凤初歌本来是想说她要和阁主合作的，但是又想到凤初嫣在这里，万一凤初嫣知道后想要算计她呢？所以凤初歌临时改口。

    她抬了抬下巴，“你们阁主不见我一定会后悔的。”

    管事看着凤初歌那种，我要见你们阁主是你们阁主荣幸的自傲眼神，眸光冷了几分，只是唇角仍旧勾笑：“我已经说了，阁主不是你能见的。”

    凤初歌被说的也有些闹了，但是她知道若是这位星月阁的阁主真不想见她，那她也毫无办法。

    但是凤初歌又有些不甘心，她看了看琳琅满目的华丽珠宝，给了管事一个我不想跟你计较的眼神。

    “那我买总行了吧。”

    凤初歌心里已经决定好了，

    先把一些最好的珠宝买回去，研究一下这些珠宝，然后自己再融入现代元素，到时候把设计图画出来找人打造，

    一定会让星月阁的阁主后悔死！

    管家笑了笑，“真是抱歉呢，我们阁主说了，星月阁一切东西皆不贩卖给凤二小姐您呢。”

    原本凤初歌的目光还落在那令人眼花缭乱目不暇接的柜架上，想着要买哪些回去，只是听到管事的话，动作瞬间顿了下来，脸色微变：“你什么意思？”

    “就是这个意思。”管家淡漠道。

    “星月阁不就是让人买东西的地方吗？你凭什么不让我买？”凤初歌怎么可能忍，她冷笑一声：“怎么？原来星月阁的人也会看人下菜碟，瞧不起我的身份？”

    “这话是凤二小姐你自己说的呢。”管事面不改色，“与我们星月阁无关。”

    真当自己是什么人物了？自我感觉全世界都瞧不起自己的身份，他可没有那种闲心浪费在这种事情上。

    “要是没有我们这些消费者，你以为你们星月阁能发展的这么好？”凤初歌想来不是个吃亏的主，“要是没人在你这里买东西，看你还能向现在这样。”

    南景轩也皱了皱眉，这件事情的确手星月阁无礼，于是，他看向管事，沉声问：“为何不让初歌买东西？你总得给个理由吧。”

    凤初嫣站在一旁，垂在身侧的手无声的紧了紧。

    自己的未婚夫帮着庶妹出头，完全忽略自己，

    也是够可笑的。

    “就凭本公子看不惯。”一道声音从楼上传来，嗓音极淡：“这个理由可否？”

    那声音实在是好听，干净又清冽，透着雪上汪泉般的清澈。

    众人不禁看向声源处，

    只见月白色锦袍的少年就那么倚在楼梯口，身形修长，骨节分明而漂亮的手中还把玩着一把墨色折扇。

    少年肤色瓷白，容颜清绝俊美，侧颜棱角分明，透着干净出尘的惊艳。

    此刻站在那里，就像是从画中走出来的清冷贵公子，干净矜贵，聚着道不明的风光霁月。

    一眼，

    惊艳了岁月。

