    现在，学校为了不让普通学生打扰左雪，特地给左雪配了一间单独办公室，让其读书学习，保持学习状态。

    换句话说，左雪就是一位大家的财神爷，得好好供着。

    ……

    严格的政审调查通过后，接下来，就是最重要的高考。

    随后日子，重新归于平淡。

    时间，如流沙般，一天一天渐渐消逝。

    日复一日的学习，三天一小考，五天一大考。

    全国各地的无数高三学子，沉浸于无数的书本和试卷之中，每天过着如机械般的紧张生活，咬牙坚持，高考冲刺最后阶段，似战士般拼搏向前。

    待在学校里的周海，衣食无忧，保持默默无闻的状态，学习成绩上涨为560分。

    不过，‘别人家女孩’左雪，在数天前蓉城第二次联合模拟考试中，取得746分的恐怖成绩。

    其光辉之耀眼，无出其右。

    相比之下，周海的560分，恍若米粒之辉。

    距离高考，还剩下最后七天。

    五月份最后一天，骄阳似火，天气更加炎热，此时平均气温已经达到30摄氏度的水平线。

    高考冲刺结束，学校为了让高三学生更好迎接高考，避免精神绷太紧，导致学生心理崩溃，放假五天，使其自习。

    六月五日，所有高三学生到校，恢复学习，处理高考前的事宜。

    校园操场边缘，连绵树荫之下，清新凉爽。

    “周海，你真的要报考航校吗？”

    穿着短裤的左雪，坐在凳子上，双目静静注视操场之中被阳光笼罩的低年级学生们，转过头看了看坐在旁边的周海，目光闪烁异彩，轻声说道：“我觉得国防科大，真的很不错。”

    自从接触和了解周海后，左雪才明白，什么是真正的天才。

    高考冲刺阶段，她的平均分数能够从630分左右，提升为令无数人仰望的740分，都是因为身边这位看起来普普通通有着一个飞行梦的男孩。

    说实话，左雪替周海感觉不值，凭借周海的天赋，以后如果他能成为一个科学家，其价值远超一名危险性极高的飞行员。

    “别人家的女孩，这句话，你已经说过很多遍了。”

    手捧英文原版《空气动力学基础》的周海，失笑摇头：“你知道，我是一个固执的人。”

    固执。

    周海绝对是一个固执的人，只要他下定决心要做，那么就必须努力达成。

    “周海，你要知道，就算考入航校，也不一定能上天，航校里有很高的停飞率。”左雪微微沮丧，吐出一口浊气，轻声说道。

    “我知道，很清楚，很明白，但我会超越所有人。”周海双手合拢书籍，面含淡淡的笑意，深邃而浩瀚的双目，抬头仰望蔚蓝的天空，又转头看向左雪：“祝你到了学校，也一样，超越所有人”

    “谢谢。”

    看着周海的面容，左雪目光黯然，情绪微微低落，轻声道谢。

    “别想太多。”看着左雪的目光，周海笑了笑，重新打开手里的书籍，仔细阅读。

    《空气动力学基础》，这是一本全面讲述空气动力学、流动机理和概念的经典教材，作者为航空领域的顶级教授——约翰·D·安德森，他撰写的此书，为中美两国各大航校当作教科书。

    自从凭借过目不忘，全面掌握高中阶段知识后，远不满足的周海，已经开始涉及更为高深的知识，自学空气动力学、流体力学、高数等知识。

    知识。

    这是人类最重要的瑰宝。

    至于左雪，周海知情，可无心，无意。

    现在追女孩儿？

    人家女孩谈恋爱要的是感觉，你能给？

    飞行员，是没有资格谈恋爱的。

    因为，周海给不了女孩最重要的东西——时间，或者说，女孩需要或想要的东西，都给不了。

    “滴！”裤兜里传出阵阵熟悉的手机铃声。

    周海摸出手机，看了一眼，林东来电，随即接通电话：“老周，在干啥子？要高考咯，我在工地等着你。”

    “噗嗤！”

    听到电话另一端林东这番话，坐在旁边的左雪，忍不住捂嘴笑了起来。

    笑。

    笑的灿烂。

    笑的柔美而动人。

    “……”

    周海微微无奈，他下意识点了免提，理了理思绪，笑道：“在看书，最近过得好？林东。”

    “我似乎听到了妹子的笑声，耶，老周，不得了，要高考了还勾搭妹子。”林东发出爽朗的笑声，贱贱地说道：“我这段时间又涨工资了，每月拿五千，今年就和小虹结婚，到时候请你做伴郎。”

    “可以啊，每个月拿五千，也算是小有成就，争取一个月挣一万，伴郎就算咯，我不是那个料。”周海笑道。

    林东有些期待和忐忑：“我也想挣一万，下个月我就到小虹屋头说结婚的事，就怕她妈老汉儿不同意，有点愁。”

    “慢慢愁，反正不是我的事，还有事没？我这边还忙，要高考了，没空给你吹牛。”周海微笑道。

    “诶诶诶，有事，有事，老周，你刚刚旁边妹子的笑声是咋回事？”林东赶紧说道。

    “嘟！”周海挂断电话连接，话筒传出阵阵盲音。

    左雪看着微微无奈的周海，满脸笑意，指了指手机，轻声说道：“他是你的朋友？”

    这还是左雪第一次见到周海说这么多话，显露正常男孩的模样。

    以往周海的模样，唯有成熟和冷静，简直如同一个经历许多事情磨炼的成年人。

    “嗯，在你之前，唯一的朋友，当初没饭吃的时候，拉我一把。”周海点了点头，脑海回忆起当初周平远逝世后的画面。

    林东，这位周海唯一的朋友，周平远逝世后，已经到社会打工磨炼的他，不仅借了周海三千块钱，还帮他忙前忙后，处理各种事情。

    俗话说，患难见真情。

    自此之后，周海很珍惜林东这位朋友，能够付诸信任。

    听到周海这番话，左雪内心微微窃喜，满脸笑意：“周海，等你没饭吃的时候，我也拉你一把。”

    “你已经拉我一把了。”

    周海面含淡淡的笑意，轻轻摇头，打开手里厚厚的书籍，重新看了起来。

    朋友，不在多，而在真。

    PS：感谢三位小老板的打赏，今天才看到。

    从最初的一更，到如今的双更。

    从最初的迷茫和仿徨，到如今的平静和淡然。

    谢谢各位小老板们的推荐，谢谢。