    番外四婚礼中

    酒店套房内,  昊子和刘子也一副盛装打扮的模样，穿西装，梳油头，一看就是在家里自个儿对着镜子仔仔细细倒腾过的。

    白珊珊身上穿的婚纱裙摆蓬松拖尾又长,  走路不太方便，顾千与和涂岚便一左一右上手帮忙，搀着她坐到了位于套房卧室正中央的圆形大床上。

    “麻烦过来帮帮忙。”造型师助理上前几步，一边把白珊珊的婚纱裙摆呈圆形铺开，一边用英语对两个姑娘道，“先把裙子铺开，再在上面撒上玫瑰花瓣。”

    涂岚和顾千与连忙照做。

    裙子一铺,  玫瑰花瓣一撒，妆容精致的白珊珊置身其中,  就像爱丽丝梦游仙境里生活在花海中的精灵，清丽脱俗,  又娇娆不可方物。

    忙活完，一阵敲门声忽然响起来。

    屋子里的众人都是一愣。

    白珊珊脸红红的，心跳急促，强压着内心的紧张不安小声道“这么快就来了么”

    “不知道。”顾千与嘀咕，质问窗边的刘子和昊子，“不是让你俩盯着么迎亲的来了怎么也不说一声。”

    “盯着呢啊。”昊子回话，伸长了脖子往外瞧着,  “还没到呢。不是。”

    “那会是谁”白珊珊自言自语，给涂岚递了个眼色,  “去看看”

    涂岚点点头，起身到门前，凑近猫眼一瞧，顿时笑起来，说“我说是谁呢，原来是咱们的大明星来了。”

    说完，开了门。

    大家伙目光都聚集过来，只见门口站了一个身材高挑的长发女孩儿。那姑娘穿着一身浅色连衣裙，戴着墨镜口罩，全副武装。门一开，她立刻拎着包兔子似的窜了进来。

    白珊珊眸子霎时一亮，惊喜道“思涵你怎么来了。你姐不是说你这段时间在法国拍戏么”

    “珊珊姐你结婚，别说法国，我就是在月球拍戏那也得赶回来啊。”女孩儿摘下墨镜和口罩，露出一张年轻美艳的面庞。她朝白珊珊露出了一个灿烂的笑，大大方方展示出一口雪白牙齿，两手一拱，连声道“恭喜恭喜”

    看着年轻姑娘充满阳光的脸蛋儿，白珊珊也笑起来。

    一转眼，a城司马家的鸿门宴已经过去了数月。如今，司马集团已被商氏收购，司马邢也已经得到了法律的严惩。

    令白珊珊感到无比欣慰的是，顾思涵在涂岚的帮助下走出了当初的阴霾，重新找回了自我，获得了新生。

    一切都在往好的方向发展。

    “你现在心里就只有你家珊珊姐是吧，进个门儿也不知道招呼其它人。”顾千与伸手捏了下顾思涵的胳膊，笑着提醒。

    “我这不是正准备喊人吗。”顾思涵促狭地吐吐舌头，依次乖乖地道“涂岚姐，昊子哥，刘子哥。”

    “哎哟，我家思涵妹妹都长这么大了啊。”昊子故意揶揄打趣儿，“平时想见你一面，都只能看电视，这突然一个大活人出现在跟前，还有点儿不习惯呢。”

    刘子也在边儿上附和“就是就是，大明星是不是不记得我们这些小老百姓了。”

    顾思涵一下急了，“最近实在太忙了，又要拍戏又要出通告，我都好些日子没回过家了呢”说着就拽住顾千与，忙忙道，“姐，你帮我解释解释啊。”

    白珊珊见状，“噗”的一声笑出来，“昊子和刘子跟你开玩笑呢，别当真。”

    一屋子多年好友笑笑闹闹地聊着，边聊，边把白珊珊的银白色婚鞋给藏了起来。刚藏完，守在窗户边儿上的昊子就咋咋呼呼地叫嚷起来“来了来了迎亲的来了”

    白珊珊心一下提到了嗓子眼儿，脸色更红，想跳下床凑到窗边去瞧，又忍住了，转过脑袋看向一众小老弟，压低嗓子道“我之前交代你们的事儿都记清楚了”

    小老弟们小鸡啄米式点头“嗯嗯。”

    白珊珊正色“去吧。”

    话音落地，小老弟几人组各就各位。

    大约五分钟之后，又一阵敲门声响起来。砰砰砰，节奏平缓而沉稳。

    噗通噗通噗通。白珊珊屏息凝神，听见自己的心跳都漏掉一拍。

    顾千与这会儿也紧张得不行，但还是牢记着自家一米六大佬的叮嘱，强自镇定下来，清清嗓子，故作平静地问了声“谁”

    “商迟。”隔着门板，一道低沉沉冷清清的嗓音响起来，教人听不出什么语气，淡淡的，但不怒自威，“开门。”

    一众小老弟这种不由自主就想把门打开，噗通一声跪下再高呼一句“恭迎陛下”的感觉是怎么回事

    不愧是史诗级大佬中的大佬，这气场真的是没谁了otz

    大家伙不约而同胡七八糟地思索着。但毕竟都是跟着自家一米六大佬走过南闯过北的人物，这种关键时刻，以顾千与为代表的一众小老弟对自家大佬义薄云天忠心耿耿，是不可能掉链子的。

    因此，在一秒钟的迷之安静之后，顾千与清了清嗓子，以一种非常平静的语气说“商同学，这个门，不是这么容易就能开的。”

    闻听此言，站在门外的迎亲大军顿时都是一愣。

    吉鲁狐疑地看了眼身旁的格罗丽，小声用英语道“这是怎么回事难道白小姐临时改变心意想要鸽了先生”

    格罗丽淡然而高贵地瞥他一眼“吉鲁管家，请你说话带脑子。”

    吉鲁点头“好的。”说完就收回目光，继续和格罗丽一起淡然而高贵地站在自家先生左右。

    相较两位管家的淡一然脸高懵贵逼，商大佬就冷静多了。在听完顾千与的话后，他只是微侧目，看了狐狸助理一眼。

    江旭当即顿悟，于是施施然地上前几步，施施然地从背上背的大书包里抓出了一大把红包，施施然地弯腰，从门缝里往内塞。

    商氏一行人就这样面无表情淡漠平静地瞧着蹲在地上的狐狸助理，看他塞红包。

    就这样看了足足半分钟之后，

    商迟“怎么了江助理。”

    江旭直起身，恭敬而淡定地回道“先生，您包的红包太厚，门缝太窄，我塞不进去。”

    屋子里的小老弟分队“”

    屋子里的小老弟分队红包厚到塞不进门缝是个什么操作啊大佬您到底往里塞了多少张大钞

    白珊珊一个人在卧室里等得有些焦急，忍不住伸长了脖子问道“怎么啦”

    涂岚淡淡地回“没什么。你老公第一次结婚没经验，红包里钱塞得太多，门缝塞不进来。”

    白珊珊“”

    屋外。

    商迟淡声“拆开，再塞。”

    “是的先生。”几位助理应声，齐齐上阵，直接拆开红包把钱往里塞。

    于是乎，屋内的小老弟几人组就看见门缝里就跟自来水开闸似的不断塞进红红的百元大钞，就跟下钞票雨似的

    大家“”

    钞票雨大概下了差不多五分钟，小老弟们数钱数到手软。所谓吃人嘴软拿人手短，收了大佬中的大佬这么多红包，再拦门儿就有些说不过去了。

    大家伙一合计，开了门。

    商迟站门口，西装冷硬笔挺如画，脸上表情平静，手里拿着一束捧花，身后则是浩浩汤汤的铁骑大军。顾千与等人被这阵仗弄得一愣，稀里糊涂地连要在门口刁难这位大佬都忘了。

    “多谢。”商迟礼貌而冷淡，说完就迈开长腿径直进了套房卧室。

    “”一众小老弟就这样木呆呆地目送大佬中的大佬进了他们一米六大佬的房间。

    几秒钟后，几人回过神，连忙一拍脑门儿忙颠颠地追上去。

    白珊珊这头已经紧张得心都快从嗓子眼儿里蹦出来了。听见开门声的刹那，她头一下抬了起来，沉稳有力的脚步声从套房门口渐行渐近，不急不缓，一如既往的沉稳从容。

    白珊珊只觉那脚步声像踩在她的心弦上，每走一步，每近一分，她的心跳便会错乱加快十个节拍。

    她忽然想起什么，连忙将头纱垂下来。

    须臾，手持捧花的男人走进了卧室。

    第一眼便瞧见了坐在大床中央的白珊珊。姑娘穿着他为她量身定制的婚纱，置身一片花海。微卷的黑色长发轻轻挽在脑后，浅白色的头纱遮挡下，她娇艳的面容仿佛隔了一层迷蒙的雾，若隐若现，如梦似幻。

    商迟眸色霎时一深。

    白珊珊心跳如雷，两只手心全是汗，不受控制地咬唇。不停地告诉自己冷静，冷静，但是冷静不下来。

    她整颗心都快炸开了。

    商迟动身朝她走过来，在她略微惊诧的眸光中，掀起了她的头纱，低头俯身，贴近她。他黑眸深处仿佛氤氲着两抹化不开的浓墨，深不见底。

    由于惊讶，她红唇微微张开，动了动唇，想说什么，但对上他至情至深的目光，又什么都说不出来。

    众人已经跟了进来。

    顾千与几人原本还在打着腹稿回忆着要提的问题要刁难的内容，见到卧室里的这一幕，不由同时怔住。

    整个空间仿佛有天使经过，安静无声。

    良久，商迟勾起姑娘的下巴，闭上眼，虔诚地在她眉心正中烙下一个吻，“知不知道我有多开心。”

    白珊珊“”

    他轻声低哑道“我的白珊珊，终于成了我的新娘。”

    商迟从不信奉所谓的上帝和神佛。

    但在这一刻，他却无比虔诚地感激诸神，把他的光还给了他。

    白珊珊听完，不知怎么的便湿了眼眶，她抬手抱住他，把脸颊软软地贴进他的颈窝。

    看着安静相拥的两人，在场众人皆是感慨万千。

    顾千与悄悄抹去了眼角的泪珠，像想起什么似的压低声，问身旁的刘子“大哥之前交代我们刁难大佬，还刁难么”

    刘子抹了把感动泪，怅然道“别了吧。有情人终成眷属，就别给他们使绊子了。”

    一小时前，迎亲途中，车上。

    江旭“先生，据我所知，白小姐设计这个环节的目的是为了想尽一切办法刁难你。具体项目，涉及背诵新时代好男人三从四德法则，还有当众表演三百六十度托马斯全旋，以及类似以上两项的种种。”

    车上众人“”

    商迟“哦。”

    江旭面露不解，恭敬而谨慎地问“先生已经准备好了么”

    商迟脸上没什么表情，静默片刻后，他突然很冷静地说“我似乎记得，封霄结婚的时候，并没有背过三从四德和表演托马斯全选。”

    江旭

    商迟继续冷静地说“陆简苍也没有。”

    江旭

    商迟“肖驰，秦峥，厉腾，都没有。”

    江旭

    商迟视线冷淡移向他，淡淡地说“我也不。”

    同样是娶老婆，我不要面子的

    　　

