    血魂大殿外。

    数百名剑宗弟子，集聚于此，却是不敢再进半步。

    一层诡异的雾气，笼罩在殿外。

    此雾不同于弥漫在山林中的血雾，薄如烟，淡如纱，却蕴含一股诡异的力量。

    几名剑宗弟子贸然闯入后，吸入雾气，当场就变成了石雕。

    即便有抗毒的法宝护体，沾染此雾，也会被石化。

    接连几人丧命后，众人便不敢再贸然进入了，显然这毒雾，是血魂宗的最后一层防御，阻挡着他们这些神通境之下的弟子进入大殿驰援。

    “这雾气有古怪，我的纯阳灵力似乎也不能将其焚灭。”

    林天试着打出一道剑气，深入雾中，结果很快被反噬，剑光都凝成了石头，如果不是他收手得快，手指也要被石化。

    “小心！这雾气不是什么毒雾，所以纯阳之火也没用。”

    剑魂的声音在脑海中响起，及时提醒道。

    “这应该是蛮族特有的巫术，石蛊之雾，除非有特定的手段，否则沾染后就会被石化，很是歹毒。

    这些雾气，其实都是细小的蛊虫，凡火无用，只有用法力才能炼化。”

    蛮族？

    林天闻言愣了一下。

    据他所知，蛮族凶残暴戾，以人为食，又称食人族，原是大荒中迁徙出来的种族。

    如今大多盘踞在北方的草原上，时常袭扰东土。

    楚国边境上，也有部分蛮族部落，但因有汉武王镇守北方边关，已经很多年没有涉足楚国了。

    血魂宗的人，怎么跟蛮族搞到了一起？

    林天忽然想起之前的那些推测，难道说，血魂宗此次冒头，背后是有蛮族支持？

    他们这么做，又有什么图谋？

    “算了，这些事情，跟我暂时也没有什么关系。”

    林天摇了摇头，没有在这个问题上浪费太多精力。

    他现在要做的，是想办法突破石蛊之雾，进入血魂大殿。

    “这石蛊之雾，单凭你的实力，无法驱散。除非你会控蛊巫术，或是用火系或者风系神通，才能驱散。”

    “驱散不了，那就绕过它。”

    说话间。

    林天已然催动灵力，发动体内遁地术神通，身形陡然消失在原地。

    “土遁神通？”

    “那个林天，我记得好像只是个外门弟子吧，没想到居然身怀此等法宝。”

    “遁地而行，避开石化之雾，的确可行。但他一个人进去有什么用？里面可都是真正的高手，血魂宗负隅顽抗，他一个小小灵海境武者，去了也是找死。”

    “也对，咱们还是在这里等着，比较安全。”

    众弟子眼看林天施展神通离去，都是暗暗摇头。

    显然，他们并不认为，一个灵海境武者加入战场，能够起到什么作用。

    ……

    林天当然不在乎这些人的想法。

    施展遁地神通，穿过石蛊之雾笼罩的区域，很快便来到了血魂大殿门前。

    结果刚一露头。

    便感觉到强烈的肃杀之气笼罩而下，法力狂涌，耳边尽是妖魔厉鬼的呼号之声，睁开眼，便见一头浑身长满血色触手的幽魂迎面扑来。

    “剑光护体！”

    灵气收敛盘旋，化作一圈剑幕萦绕周身，登时将那幽魂爪牙斩断。

    青阳古剑随即斩下。

    噗嗤一声。

    那幽魂当场化作一滩血水。

    林天这才站定，目光望向大殿前方。

    却见一条条狰狞的怪虫，从地面破土而出，好似藤蔓一样，爬满了整座大殿，几名剑宗长老，都被这怪虫触手缠住，悬挂在半空中，身上法力光芒越来越弱，显然已经有些支撑不住了。

    大殿上方。

    一个戴着鬼面的血衣男子，负手而立，身边还站着四名神通境长老。

    除此之外，还有一名巫师打扮的女子，青面獠牙，生有四只手臂。

    此时捧着一个古怪的罐子，乌光吞吐，所有的怪虫和石蛊之雾，都是从这罐子里飞出来。

    大殿下，正前方。

    一名白衣女子，持剑而立。

    此时正与血魂宗众人对峙着。

    看到林天遁地而来，美目中不禁闪过一抹惊讶之色。

    “林天，你怎么跑到这里来了？”

    月如霜着实惊讶。

    她还记得，数月前，自己前往凤阳城接引，那时候的林天，还只是刚刚修行，不过只有先天境界。

    没想到此时再见，林天居然已达灵海境巅峰，随时可以更进一步。

    还掌握了遁地神通。

    能够穿过石蛊之雾，出现在这里。

    成长速度简直匪夷所思。

    “宗门接到师姐的讯息，派出弟子前来剿灭血魂宗余孽，我担心师姐安危，所以也跟了过来。”

    林天简单地说了一句。

    顺势走到月如霜身边，压低声音问道：“师姐，这边什么情况，怎么长老们都被擒住了？”

    “我们大意了。血魂宗想要夺取血魂珠，开启血池，这的确不假，但我没想到，他们勾结了蛮族，我们没有防备，中了巫蛊之毒，除我之外，其他长老都死伤被擒。”

    月如霜摇了摇头。

    看着林天道：“你虽然进步很快，可实力依旧还是太低了，不该来这里的。”

    “当日凤阳城林家，我被逼入绝境，若非师姐出手，我恐怕已经死了。再说你是我的接引人，即便实力有限，我也想尽一份力。”

    林天笑着回道。

    他赶来这里，就是为了刷一波月如霜的好感度。

    轰雷会和月盟的存在，让他得知内门派系复杂，没有背景，可能会很难立足。

    特别是在他坑死赵明华之后，也算是彻底得罪了轰雷会。

    以后回去晋级内门，难免会受到针对。

    这种时候，他需要一个分量足够的靠山，至少可以避免一些不必要的麻烦。

    而月如霜本来就是他的接引人，当然是最好的选择。

    有她支持，等于也就得到了整个月盟的支持。

    所以，林天才会不顾危险，执意赶来血魂大殿这边，就是为了进一步加深自己和月如霜的联系。

    “你……”

    果然，月如霜听到他的话后，眼神变得温和了许多。

    随即点了点头。

    “你有这份心，很好。既然都来了，那就留在这里吧，等下动起手来，尽量保全自己即可。”

    说完，她已抬起头来。

    目光冷厉如剑，望向上方的血魂宗众人，淡淡地道：“血衣侯，你当年逃过一劫，本该洗心革面，没想到却变本加厉。阴谋盗取血魂珠，如今还跟蛮族勾结到一起，在此地设下陷阱，伏击剑宗弟子，到底意欲何为？”

    “剑宗毁我宗门，杀我父亲，血海深仇，不共戴天！蛮族愿意助我复仇，跟他们合作又如何？”

    血衣侯冷笑连连。

    随即却是将目光，望向了旁边的林天。

    眼神陡然凌厉了许多。

    “小子，我记得你！当初在凤阳城，我真该亲自出手，杀了你，也不会有这么多事。”

    血衣侯此时已然得知，当初凤阳城时，是林天带走了血魂珠。

    刚才，也是林天凭借血魂珠，潜入了血池，导致血池枯竭，山上的大阵失效。

    原本按照血衣侯的计划。

    是要将计就计，以月如霜为饵，引剑宗的人主动送来血魂珠，一边利用大阵重创剑宗，一边拿到血魂珠，自己进入血池获得里面的神血，提升实力。

    以此重振血魂宗威名。

    但没想到。

    这一切都因为林天，被破坏了。

    神血被封印取走，导致了一连串的连锁反应，血魂宗落败，自己也被逼入绝境，只能勉强困守此地。

    但如果拖延太久，剑宗更多的高手赶来。

    自己依旧必败无疑。

    因此，林天身上的神血，是他如今唯一翻盘的机会。

    只要拿到神血，凭他修炼的血魂宗功法，可以再次演化出血池，驱动大阵，立刻反败为胜，自己也能在神血的加持下，修为更进一步，真正拥有抗衡剑宗的资本，摆脱蛮族的操控！

    “血池里的那一滴神血，乃我血魂宗立宗根本，林天，凭你的修为，是不可能将它吸收炼化的。

    我不知道你用了什么办法，将神血封印，但此物在你手中，根本发挥不出威力。

    将神血交出来，我可以饶你不死，甚至让你投靠血魂宗。

    待我重振旗鼓，扫平剑宗之后，你便是功勋之臣，他日我们和蛮族共分楚国天下，你也可是一方诸侯！”

    血衣侯开口说道。

    听到他这话，月如霜才知道，之前昆吾山上大阵破灭，居然是林天的手笔。

    这小子，倒是比她想象中厉害得多。

    一个小小灵海境武者，能够做到这种程度，以一己之力扭转战局，当真不可思议。

    绝对是大功一件。

    只是不知道，他在面对血衣侯的威逼利诱时，是否能够坚守得住本心？

    “一方诸侯？说实话，我还真是挺动心的。”

    林天闻言，笑了起来。

    这一滴神血，是他拼了命才弄到手的，至关重要。

    如此宝藏，怎么可能拱手让人？

    再说和魔门为伍，勾结蛮族，这可是千古骂名。

    而以魔门行事的手段风格，说的话也跟放屁差不多。

    林天又不傻，怎么可能上当。

    “但我是剑宗弟子，不屑于和魔门同流合污，更不会像你一样，勾结外族，引狼入室！

    蛮族残暴，以人而食，你在他们眼里，也只不过是利用完就吃掉的食物，还谈什么共分天下？

    血衣侯，我劝你还是悬崖勒马，剑宗大批高手已在赶来的路上，你靠着这蛮族巫师又能支撑多久？到时候，你们都难逃一死！”

    他不但拒绝了血衣侯的招揽，还故意用言语动摇对方信心。

    血衣侯听到这里，顿时脸色一沉。

    眼中杀意凌厉。

    “给脸不要脸！既然你不肯交出来，那我只能将你杀了，再从你体内祭炼神血！”

    说话间。

    血衣侯抬手一抓，法力凝练，化作一只巨大的白骨鬼爪，横空而来，要将林天擒拿镇压！

