    　　夜墨寒见小姑娘懊恼地蹙眉，明媚鲜活的勾他神魂，顿时心生欢喜。

    　　非但如此，适才用真力压下的燥，又卷土重来了。

    　　来势之猛，如燎原的烈火。

    　　才压住，又升起。

    　　夜墨寒继而道：“修罗地界都传楚天霸是奇丑的男子，或是力大如兽的男人，众说纷纭，什么猜测都有。但依为夫来看，或许可能是一位姑娘。天霸姑娘，你说是吗？”

    　　他呵着热气，挑拨少女平静如水的心弦。

    　　旋即，一发不可收拾。

    　　见此，男子的笑意蔓入了眼底。

    　　楚月来不及去碎碎念天霸姑娘的难听了，赶忙儿默念神农卷页的字，驱散掉酥麻不适之感。

    　　一抬眸，映入眼帘的便是男子俊美妖孽的脸庞。

    　　尤其是一笑之时，那双眼睛宛若紫色的星芒，神秘，美丽。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　这男人是故意的！

    　　楚月轻轻咬牙，嗔了眼夜墨寒。

    　　同为美男，小叶子为何不曾对他失神，动辄喊打喊骂的简直是楚天霸本霸！

    　　楚月则灵光一闪，歪着头笑望夜墨寒：“天霸姑娘不不大好听，你是自己人，不必见外，叫我霸霸就好。”

    　　楚月看得微微慌神，才发觉自己若为君王，肯定是个为了美色不早朝的昏君，要落得千古骂名。

    　　轩辕修见楚月失神的模样，陷入了深深的沉思。

    　　马车在前行。

    　　她感叹道：“还别说，自己的男人，越看越俊。”

    　　夜墨寒轻拢了拢眉，隐隐觉得，这名字一旦叫了，家庭地位会再度下降。

    　　楚月瞅着他眉峰紧锁的样子，红唇绽入了极致的笑。

    　　就这样，马车和慕军，浩浩荡荡去到了漠城中转。

    　　告别了荣太后、战争学院纪苍等人，前往北洲慕府的队伍，乘坐了疾风劲鸟，加快速度飞向了神脉九洲的区域。

    　　夜墨寒：“……”他堂堂帝尊，怎么像是被纨绔公子给调戏的良家女？

    　　夜墨寒一度心绪复杂。

    　　老伯公慕山河也操碎了心，早早就为楚月等人准备好了一切。

    　　两日后，疾风劲鸟抵达了北洲城。

    　　劲鸟如疾风，是神脉九洲武者专用的飞行坐骑。

    　　如今神脉九洲布满了武道准则，需要批准方才能进入。

    　　不仅如此，武者的质量，修炼资源的丰富，是诸侯国再过九万年都比不上的。

    　　这也是神脉九洲的贵族武者，看不起诸侯国的根本原因之一。

    　　神脉九洲，占地面积之大，是凌天大陆土地最为辽阔的地方。

    　　光是一个北洲，就能抵得上整个诸侯国的武者数量和面积。

    　　北洲。　　帝都。

    　　诸侯国想要出一个天才，起码要一千年的时间。

    　　若在神脉九洲，只要贵族一发话，天材地宝，灵丹妙药，兽灵法器，足以栽培出一个顶尖的高手！

    　　各家贵族武者，听到消息，纷纷赶上了街，抬头去看疾风劲鸟。

    　　北洲慕府一家团圆，找回昔日女儿和外孙女的消息，早就传遍了北洲。

    　　劲鸟飞掠过帝都城的上空。

    　　这是贵族汇聚之地。

    　　劲鸟停在慕府前。

    　　“小楚月，到家了。”

    　　甚至还惊动了皇室。

    　　再加上屠龙宴快要在慕府召开，北洲可热闹得很。

    　　楚月站在恢弘偌大的府邸前，看见门匾之上龙飞凤舞下笔有力的“慕府”二字，万般情绪都涌上了心头，难以用言语道明。

    　　许是近乡情怯，她的心绪尤为复杂。

    　　慕临风晃了晃摇开的扇子。

    　　夜墨寒一手抱着孩子，一手握住楚月的腰，清雅如风，从劲鸟缓缓走下。

    　　混混沌沌两世魂，兜兜转转自由人。

    　　走了那么久的路，找了那么久的家，今日才终于抵达。

    　　又怕如云烟转瞬成空。

    　　她的心情和双腿都格外沉重。

    　　她虽能横刀立马战天下，但不能再失去一回家了。

