    十五分钟内，唐门董事会的成员，全都赶到医院。

    “王经理你来了。”

    “唐总！”王经理笑着打招呼。

    “李董事，董事会的事情安排的如何了？”

    李董事满脸堆笑：“放心吧，已经电话联系了，今天晚上就召开董事会，你明天就是唐门的主席！”

    “周老板别来无恙吧？”

    周老板笑着点头：“好说好说，唐主席今晚你可得请客吃饭啊。”

    “放心，京城最大的贵宾楼包场，今晚的消费我买单！”唐凤枝大手一挥，豪气冲天。

    “唐主席霸气！”

    几十个叫不上名字的董事，一个个西装革履，表情兴奋。

    这些人都是唐门的中流砥柱，控制着唐门的各个产业，手里握着唐门的命脉。

    如果只是一个人支持唐凤枝，不痛不痒，根本闹不出什么幺蛾子。

    可是一旦所有人都支持唐凤枝，足以让唐门改朝换代，直接换一个负责人。

    “怎么了？

    到底怎么了？”唐忠强急匆匆的赶来，他本来在公司里召开董事会议。

    可是不知道怎么回事，在场的董事会成员，突然全都一声不响的离开会议室。

    无论唐忠强如何呼喊，这些人头也不回的走了。

    唐忠强追过来才知道，这些人竟然全都来了医院。

    到底怎么回事？

    “爸，你怎么才来！”唐若萱走过去。

    唐忠强一脸疑惑：“你们怎么都来医院了？

    不是在家里给老太奶举办八十寿诞吗？”

    “说好的我处理完公司的事情，就回去参加寿诞！”唐忠强工作太忙，叶辰大闹寿诞现场，还有老太小进入医院的消息，他竟然浑然不知。

    唐若萱将事情的来龙去脉，解释了一遍。

    “什么？

    怎么会这样！”唐忠强当场傻眼，他不敢置信的看着唐凤枝：“你都做了什么？唐门现在在我的经营下，已经朝着好的方向发展，顶多再有三五年，就可以重现老爷子在世时候的荣光！”

    “你现在如果突然发动变故，搞不好根基都会坏掉！”

    “干什么？”唐凤枝一脸冷笑：“还能干什么？

    从今天开始，唐门由我做主！”

    唐忠强不敢置信：“你怎么可能有这么大的能量？”

    “王经理你疯了吗？”

    “李董事他给了你什么好处？”

    “周老板你们支持唐凤枝？她会做生意吗？”

    “让她接手唐门，唐门一定会一团糟！”

    这些人根本理都不理唐忠强，笑眯眯的站在一旁，露出一副大有深意的表情。

    唐凤枝笑出声：“重赏之下，必有人跟随！”

    “我给了他们难以想象的好处，他们当然会拥戴我了。”

    “唐忠强你的能力这段时间我看过了，还算不错，如果你愿意跟你的妻子离婚，我可以让你留在京城帮我做事！”

    “离婚？”唐忠强一怔。

    李凤纯顿时急了：“老唐，你可别乱来。

    我跟了你几十年，你要是跟我离婚，我跟你没完！”

    “哈哈哈哈。”唐凤枝放肆的大笑，戏谑的看着李凤纯：“怎么？你开始担心了？”

    李凤纯憋红了脸：“唐凤枝，我到底哪里惹你了？

    我回到唐门后，处处小心，事事谨慎，你为什么还是要针对我？”

    “为什么？因为我看你不爽，够了吗？”唐凤枝一脸好笑。

    “一群乡下佬，也想染指唐门？

    做你们的春秋大梦吧！你说叶辰是小赤佬，难道你自己不是一个大赤佬？”唐凤枝不客气的进行人格羞辱。

    “你——”李凤纯气的浑身颤抖，被唐若萱一把拉住：“算了妈，你再怎么说都没用，人家从一开始就耍我们呢！”

    唐凤枝笑眯眯的看着唐忠强：“唐忠强你决定离婚吗？”

    唐忠强咬着牙，倒也硬气：“唐凤枝，我老婆女儿跟着我吃苦几十年，你让我为了荣华富贵就抛弃她们，你觉得可能吗？”

    “呵呵。”

    唐凤枝好笑的摇头：“行吧，既然如此，等我掌控唐门，你们就滚回中海吧！”

    “京城没你们的位置！”

    时间一分一秒的过去，唐若萱手里的奶茶逐渐变冷，就像是她的心一样，慢慢变冷了。

    “叮叮——”这时，冯良海的手机响了，他接听了电话，然后对着电话那头说了几句。

    凑到唐凤枝的耳边：“老婆，事情已经搞定。”

    “警察就在医院楼下等着，只要确定咱妈死了，立刻上来抓人！”

    唐凤枝抬起手腕，看了看钻石手表上的时间，已经过去半个钟头。

    时间差不多了。

    老太婆应该已经死了。

    至于叶辰，多半是弄死了人，呆在手术室里不敢出来。

    唐凤枝走到手术室的大门前，狠狠的拍打着金属大门，发出砰砰砰的响声。

    “叶辰，开门！”

    “别躲在里面了，出来吧！”

    “我知道你害死了我妈，你这个庸医，没有行医资格人也敢救人？”唐凤枝冲着手术室大吼。

    “杀人凶手，你出来啊！”

    “你敢害死人却不敢出来了吗？”

    “砰砰砰——”

    唐凤枝继续敲打着手术室的金属大门，她敲得很用力，手掌都有些疼。

    可是越疼她越兴奋。

    手掌的刺痛感，让她脑子非常清新，只要开启这道手术室的大门，她就是唐门的主席了！

    “让我们提前恭喜唐总！”

    “恭喜唐总了！”

    “唐总，以后您可别忘了我们今天做的一切啊！”

    “立刻打电话回去，晚上就召开董事大会，让唐总上位！”

    “唐总万岁！”

    几十个董事会的成员，挤在医院的走廊里，跃跃欲试。

    “吱呀——”突然，手术室的大门被人从里面打开，叶辰开启了一道门缝，脸色有些苍白的从里面走出来。

    看见叶辰的脸色苍白，唐凤枝认为老太婆已经死了，叶辰因为恐惧，所以脸色苍白。

    她大有深意的一笑：“叶辰，人救活了吗？”

    “当然，如你所愿，救活了。”叶辰一笑。

    “哦，救活了……”唐凤枝哦了一声，下意识的点头，然后猛然反应过来：“你说什么？救活了！”

    “不可能！”

    她嘶吼一声，瞳孔狠狠收缩，像是被人扼住喉咙。

    就在这时。

    “咳咳，这么多董事会成员都来了啊？

    你们是在恭喜我这个老不死的度过危险吗？”一道苍老的声音从手术室里传来。

    医院的走廊里，一片死寂……

