    三人一通打扫收拾，把灰尘垃圾清扫干净。

    一合计，他们决定先去废品收购站淘一些旧家具去，于是开着拖拉机就去了。

    到了收购站他们正和管理员交涉的时候，一个姑娘突然走过来开口说话。

    “你们是不是张锦琳的朋友？”

    李明月猜度着这姑娘可能是张锦琳的同学韩默默，她点点头。

    那姑娘便道：“我叫韩默默，是张锦琳的高中同学，听说张锦琳去你们村做老师了，她过得怎么样？”

    管理员妇女看到女儿突然插入，疑惑地出声：“默默？”

    韩默默：“妈，锦琳就是去他们村做老师了，听说一个月三十块钱工资。”

    韩默默妈惊讶地看向李明月。

    李明月点点头，说：“锦琳姐的确是在我们村小学做老师，不过一个月的收入不是三十块钱。”

    韩默默惊道：“你骗了她？！”

    韩妈赶紧皱眉喊了一声：“默默！”

    这是人家张锦琳的事，这孩子瞎说什么！

    再说了，一个农村的学校，给不起三十块钱才是正常，就算是在城里做老师，刚去学校也拿不到三十块。

    李老头不乐意了，插话：“姑娘，我们可没骗人。张锦琳除了做村小的老师，一个月能拿三十块，周末还会给村里人培训拖拉机技术，这个也是挣钱的，一个月估摸着有个十来块吧，合起来四十块钱。”

    什么？

    竟然比三十块还要多，是四十块！

    这下子，不仅韩默默，连她妈也震惊了。

    韩妈抢在女儿前面问道：“培训拖拉机技术？张锦琳又不会开拖拉机，怎么给别人培训？”

    李老头：“这有什么难的，张锦琳有文化有知识，学习起来自然快，她学会了就能培训了。

    我们村现在有十辆拖拉机，全村人都要学会开拖拉机，不得有人培训嘛。

    我们村文化人不多，这事儿只好找学校的老师，她们几个又要上课，培训算是额外的工作，生产队给额外出钱。”

    十辆拖拉机！

    韩妈惊讶得都说不出话来了。

    好豪横的村呀！

    她瞥了一眼收购站外面停的那辆拖拉机，心里估摸着这老头说的估计是真的。

    韩默默感叹道：“锦琳有个好工作，我很为她感到高兴。”

    李明月笑道：“回去了，我会把你的话告诉锦琳姐，她一定也会很高兴。”

    韩默默抿唇笑了笑，说：“那你们忙吧，我先去后面了。”说完她就走开了。

    韩妈看着女儿走开也不拦，她的视线在李老头三人身上扫过，眼睛转了转，有了主意。

    “大爷，你们是要旧家具是吧？”韩妈一下子变得热情起来。

    李老头点头：“对，有合适的就直接搬走。”

    韩妈一拍大腿，笑道：“那你们来得可真是巧，这两天刚收来一批旧家具，在后面库房，我带你们去看看。”

    “那些家具都是好木头，做工也精细，虽然是旧的，可没有一点儿破损，好得很，听说以前是有钱人家的东西。”

    李老头三人自然说好，便跟着她往后面的库房走去。

    走的路上，韩妈亲热地拉起李明月的手说起张锦琳的事，话里话外打听着石背村的情况。

    李明月心有所动，不动声色地配合她，笑眯眯地把石背村的情况详细介绍。

    李老头跟在后头，心里嘀咕：这妇女怕是想让她女儿也去石背村吧？

    好事儿，石背村现在正缺人才呢。

    刚刚那姑娘他也没仔细打量，好像还不赖，也不知道周珩能看得上不。

    周珩要是看不上，村里还有不少优秀小伙子，总有一个能进这对母女的眼吧。

    李老头现在对外一点儿都不觉得低人一等，村里越来越好，他觉得石背村不必城里差，城里人挣的钱都不一定比石背村的小伙子挣得对。

    很快来到一个大库房。

    韩妈把大门一开，里面的情况就露在三人面前。

    这库房非常大，里面堆满了各种东西，最抢眼的就是一大堆的各种旧木家具。

    “看，就这一堆，你们看，是不是特别好？”

    那是一堆老榆木的家具，很厚重，透着光泽。

    李明月一眼就相中了。

    老李头也点头表示东西是真的好，新打的家具都不一定有这好。

    周珩上手摸了摸、敲了敲，说：“那咱们就挑一些吧。”

    连周珩都觉得好，那就是真的好了。

    于是李老头和李明月就挑起来家具，他们经过一番挑拣，最后搬出来一张八仙桌，一张书桌，五把椅子，一个置物架，两个衣柜，一张大大的床，一个小圆桌，两个配套的凳子。

    韩妈没想到李老头三人一下子挑了这么多。

    她心里嘀咕：看来是真有钱啊，石背村看来真发展好。

    她面上带笑，说：“既然咱们都是熟人，我给你们算便宜点。”李老头笑：“这都是公家的东西，别让你为难，该多少就多少吧。”

    “没事，不为难。”韩妈笑着，硬是给他们便宜了十块钱。

    这一堆家具一共花了五百多。

    等他们把东西搬上拖拉机走的时候，韩妈笑道：“我一看明月这孩子就是个好的，以后让我家默默去找你玩啊。”

    李明月笑眯眯道：“那太好了，锦琳姐要是知道韩默默同学能去，肯定很高兴。”

    “阿姨，韩默默什么时候去啊？我回去了告诉锦琳姐。”

    看李明月这么急切不似作伪，韩妈心情轻松高兴起来，她道：“就这几天的功夫，默默老念叨锦琳了。”

    他们回到计家巷子那块儿，正搬东西时，隔壁的中年妇女听到动静，走出来看。

    “哎呀。”她惊讶道：“你们这速度可真够快的，家具都搬来了。”

    她以为这些家具是李老头家自己的。

    仔细一看，家具都是好东西，只怕值不少钱。

    于是人更热情了，“你们这么多东西搬起来也麻烦，我喊我家那口子出来帮忙。”

    然后不等李老头三人客气两句就赶紧回身走了。

    李老头：啧，城里人挺热情的嘛。

    很快，中年妇女就带着一个四十来岁的汉子出来了。

