    第8325章喜酒一定会有（3）

    他对滨城的上流圈子，没有任何好感。

    纪长慕和杨淑筝的身影很快消失在夜幕下。

    曾太太脸色铁青，气得嘴唇颤抖。

    突然之间，曾太太成了众人目光聚集的焦点，在场还没人知道曾董在背后干了这些事，看样子，这位曾太太也不知道。

    看来，曾家又得是一场腥风血雨。

    这些事，纪长慕又如何得知？

    一群不远处的大小姐们都在看纪长慕，她们也不知道发生了什么，只兴奋道：“滨城还有这种绝色？本小姐怎么不知道？”

    “三分钟时间，我要知道他的全部信息！”

    “我明天就去搞这个男人！”

    人群里有认得纪长慕的人，幽幽道：“别想了，这位就是滨城前首富纪东怀的独子，你们没见过吧？那是因为他已经很多年没回滨城。”

    “早就听说前首富的儿子长得好看，今天一看，我靠。”

    “名草有主，放弃幻想。”

    “谁家大小姐？”

    “京城乔氏集团知道吧？乔氏的小公主。”

    “果然，这种男人不是我等凡人能想的。”

    “他怎么不回滨城？回来的话，说不好就是下一个滨城首富。”

    “你在金鱼池里能见到龙吗？”

    纪长慕替杨淑筝拿着包，扶她上车：“慢点。”

    “我没事。”

    杨淑筝在后排坐下后，纪长慕这才上了车。

    司机将车开出停车场。

    “妈，别把她们的话放心上，滨城圈子乌烟瘴气，以后这些婚礼，能推就推。你想参加婚礼，就等你儿子结婚。”

    杨淑筝被他哄笑了：“之前还跟我说你不想结婚来着。”

    “那不是之前了，现在想得很。”

    杨淑筝见他心情很好，忍不住也多跟他说了几句：“乔小姐很久没来我们家了吧？我没记错的话，一年多了。”

    “是。”纪长慕略微惭愧，“她学业忙，又经常在国外，以后我尽量多带她过来。”

    “我看可不是什么学业忙的原因，至少，去年不是。”

    “也差不多。”纪长慕可不想再说去年那些事。

    杨淑筝也没追问，去年，天底下下的绯闻都传他们闹别扭、闹分手，甚至闹离婚呢！

    “长慕，我跟你说过什么来着？沐元那性格，你要真做了对不起她的事，她永远都不会再回头。”

    “我记得。”

    “你好好珍惜她。”

    “当然。”

    杨淑筝心里头松了一口气。

    当初，她以为再无回旋之地。

    她很喜欢乔沐元，但她喜欢可没什么用，还得她这个儿子不作。

    纪长慕的性格她再了解不过，什么千金小姐、名门望族，只要不是他喜欢的人，他一概不会搭理。

    只要他喜欢，哪怕对方一无所有，他也不离不弃。

    “妈，你今天这件连衣裙挺漂亮，晚上有没有喝酒？”

    “没喝酒，我哪能喝酒。”

    “但肯定有人敬你酒，你晚上恐怕得罪了不少人。”

    “没关系，没关系，我也早就不是她们这个圈子里的人了。”

    “这态度才对。”

    杨淑筝笑了，那种圈子，谁喜欢谁进，她再也不会有牵扯。

    (本章完)

