    “怎么？不信？”

    杨兵的表情逐渐恢复了之前屠杀丧尸般的冷漠，面对着这些质疑，他懒得为了解释而多费口舌。

    “呵，杨兵！”

    就在此刻孙超一脸痞气的向前走了几步，一脸不屑的说道：“你是不是真觉得自己有点啥变化了，吃了点体内激素变得不一样了，就可以在这里胡说八道？”

    “还把我们带出去！呵呵……我呸！”

    孙超说到这里直接一口唾沫吐在地上，表情极度藐视杨兵。

    见到杨兵的时候，孙超确实震惊了好一阵，杨兵变化着实很大，不过孙超在心里认为杨兵也只是磕了某种药而已，能在短时间内增加肌肉骨骼生长罢了。

    虽然他不清楚这种药为什么会有这样神奇的功效，但一直身为学校顶尖优秀生和学霸的身份，他实在看不下去杨兵受到这么多欣赏和崇拜的目光，心中的那股嫉妒感和憎恨，早就占据了他的意识。

    尤其是刚刚杨兵看他的眼神，那种充满杀意的眼神，孙超是有些害怕，可现在也想通了，无非就是杨兵一直在学校受自己打压欺负，忍不住想要爆发罢了。

    至于自己为什么会害怕，情绪一上来孙超早就抛之脑后了，现在杨兵是一个人，自己这边四五个人，俗话都说了，好汉难敌四手，他还想翻天不成？

    “呵呵，研究了几个武器，还真把自己当个大人物了？没有学校的平台，没有这么多技术指导，你算个屁啊！”

    “现在什么情况？自己心里没数是不是？还敢在这里嘚瑟，老子告诉你，收起你那副得意洋洋的样子，否则老子把你丢出去喂那些怪物！”

    张强身为孙超的跟班，这么多年也一直靠着孙超养着，早就是孙超暗里的打手，在学校孙超看谁不顺眼他都会找几个兄弟好好照顾一番，如今既然自己的“老板”都站出来怼杨兵这小子了，他张强又怎会示弱？

    在张强眼里，杨兵能有如此成就那也纯属的侥幸，作为一个男的，他也十分嫉妒这么多美女围着杨兵转悠，不催催锐气，他的优越感从哪里来？

    “呵呵……”

    杨兵苦笑了一下，看来这几个家伙还真的是不见棺材不掉泪，刚自己瞪了他们一眼已经是警告了，没想到这么快就给忘了……

    “哼！”

    此刻还不等杨兵开口，没想到韩海又紧接着孙超张强跳了出来。

    “杨兵！你照照镜子看看你自己什么样，做白日梦！你出去一个给我看看！”

    作为老师的他并没有责怪满嘴喷粪的孙超和张强，反而是直接把矛头对准了杨兵。

    “你们……你们怎么可以这样说杨兵同学！”

    乐琪琪，蓝韵儿包括木慧慧再次的诸多同学各个都对着孙超和张强表示出了十分厌恶的态度，乐琪琪之前还对孙超有些好感，毕竟孙超非常优秀还追过自己，可今天的的确确认清楚了孙超等人的嘴脸！

    康中定此刻也忍不住了……

    “韩主任！”

    “康校长，你不用管……”

    康中定刚想要开口呵斥这几个无法无天的学生和韩海，没想到就被杨兵直接打断了。

    杨兵淡漠的眸子看着孙超等人，缓步向前走去。

    孙超，张强，包括张强的一干小弟皆是一惊，心里不由紧张起来。

    杨兵这是要干啥？

    突然间他们想起来已经被抛之脑后的杨兵那充满杀意的眼神，换成正常情况，杨兵不应该不吭声任凭他们羞辱和嘲讽吗？

    怎么还敢这样明目张胆的走过来……

    这种情况无非就是两种，一种是过来认错道歉，一种就是要动手！

    可杨兵这样的淡漠的表情又怎么会是认错道歉，只能是动手，难不成他一个手无寸铁的人，同时要打他们这边手拿棒球棍的四五个人？

    开什么国际玩笑！

    杨兵嘴角微微一笑，对于这样的人渣，说实话直接杀了他们太便宜他们了。

    敢对自己说出这样的话，自己能让他们这样轻而易举怀着后悔死去？那不行，绝对不行，必须让他们付出代价！

    张强和孙超相互对视一眼，也不知道两个人互相暗示什么，光一个眼神的照面就让两个人之前的紧张消失了一大半！

    张强心里再次暗暗地想道：

    怕个球啊！

    他也是个人！

    难不成还有那些怪物那么难对付？

    自己闯荡学校称霸学校这么多年，又怎么会被一个小小的杨兵吓唬到？

    “咋地？想打架？”

    张强不像孙超，他突然又涌上了一股莫名其妙的勇气，直接把身子往前挺了挺，一脸地痞流氓的模样。

    “呵呵……”

    杨兵没有说话，则是诡异一笑。

    扫了这几个手持棒球棍的同学们一眼，然后突然他又对着不远处的窗户走去。

    这一系列的操作看的众人都愣住了。

    这杨兵真的傻了？

    “哈哈哈！”

    张强率先笑出了声，看着杨兵走过来只是瞄了他们一眼又匆匆回到窗子边，显然在他眼里杨兵怂了，而且怂的很彻底！

    什么狗屁国家技术精英人才，什么狗屁全校男神级别的存在！

    垃圾！

    懦夫！

    “超哥，你看他这模样想不想一个癞皮狗啊！”

    “哈哈哈！”

    孙超此刻也认为杨兵是怂了，率领着一群小弟也跟着哈哈大笑。

    “也不撒泡尿照照自己的什么德行，竟然还敢跟我们撒野！”

    “强子，刚刚你怎么不让他跪下呢！”

    “哈哈！”

    此话一出口，众人皆是哈哈大笑。

    韩海也在一旁扶了扶眼镜，一脸幸灾乐祸的模样。

    康中定，乐琪琪等人气的脸颊通红，本想阻止这些人肆意诋毁杨兵，也想过去安慰杨兵不和他们计较，没想到此刻走到窗户边的杨兵望了望楼下，顿时嘴角又掀起了一个诡异的弧度，淡淡的道：“来了！”

    来了？

    什么来了？？

    众人纷纷不解，其实他们并不知道，杨兵刚刚本想出手教训孙超张强等人的时候，他本能的察觉到楼下有着一大批丧尸正在伏门，这里是七楼，再加上窗户目前都是紧闭的状态，所以正常人根本听不见一楼的动静。

