    麻烦大了！

    听到杨师这番话出口，江秋就意识到事情已经朝最糟糕的局面发展了。

    “杨老前辈，您可要想清楚了.....”刘少门主一双狭长的眸子微眯，明明对面站着的是一位入劲武夫，他却一脸的杀意。

    “真以为我杨开山怕了你大刀门？”杨开山目光带着一股子决然之意。

    “看样子杨老前辈是不见棺材不掉泪了！”

    “少门主和这老家伙废话什么，等老子一刀剁了这老家伙要什么没有？”王治冷笑着看着杨开山入劲虽不久，但他很清楚习武这行可不是靠资历论强弱的。

    场面一时间无比紧张起来，杨箐箐此时比江秋还要紧张。她内心是想要息事宁人的。可她很清楚自己的父亲对观想图宝贝的很，视若生命也不为过。

    没了观想图，他们这一开山武馆也就断了传承。没有观想图就意味着往后开山武馆将再无入劲武夫。

    “江秋待会你带箐箐先走！”望着逐渐逼近的大熊王治，杨开山身形紧绷侧头朝江秋道。

    “今天谁也走不了！”

    王治大笑一声，侧头冲身后一众大刀门帮众示意，很快十多号精壮持刀汉子围了上来。

    “你们欺人太甚！”

    杨开山见此勃然大怒，他唯一顾虑的就是自己的女儿。

    “呵呵，既然杨老前辈不愿交出观想图，那就擒下你这水灵灵的女儿。我倒要看看你能否眼睁睁看着她死在你面前！”

    刘少门主冷笑着看着杨开山，他行事虽不如刘老虎霸道，但也继承了其父的阴狠毒辣。

    “你敢！”

    杨开山目眦欲裂。

    “老家伙叽叽歪歪的，先吃我一刀！”

    伴随着一阵恶风呼啸，王治已然纵身一跃率先朝杨开山杀了过去。两人皆是入劲武夫，几乎是同时杨开山也反应过来，见此也只好迎面杀了过去。

    入劲武夫的交手已经不是江秋所能去考虑的了，因为眼下他的麻烦也来了。

    十多位大刀门帮众一个个满脸凶恶的盯着江秋，还不时用淫邪的目光上下打量着杨箐箐尤其是那翘臀和前胸。

    “江师弟，你快走这里让我来！”杨箐箐一咬牙，身为师姐的责任心让她身形微微有些战栗的站在了江秋身前。

    江秋则是丝毫不动，走了又能如何，只要杨师一倒，大刀门是不会放过他这个局中人的。

    况且和大刀门的梁子早就结上了。自从上次灭了一些大刀门门人，对方并未怀疑到他身上。但江秋很肯定对方这是怀疑到开山武馆头上了。

    说不定这次如此坚决对开山武馆动手，甚至不惜冒着黑虎帮在一旁虎视眈眈的风险。一方面是为了观想图，一方面估计还有为了报那一事之仇而来。

    “入劲武夫那边我肯定无法插手，如若我能擒下这刘少门主，说不定能让那王治投鼠忌器。”

    一位从三境武者，以及....

    目光扫视周遭围拢而来的大刀门帮众，能够明显的感觉到这些大刀门帮众都不是寻常货色说不定就是大刀门比较精锐的那批死士了。

    此番大刀门贸然对开山武馆出手，想要先灭掉伏阳县一武道势力。黑虎帮那边肯定不会没有动作。故而刘老虎并未亲自前来须坐镇大刀门，眼下这里估计就是大刀门能抽出手的人了。

    “杨师姐虽有从二境的实力，可毕竟没有经历过生死搏杀，顶多能对上一位从二境。其余的就得靠我自己了。”

    心中一阵盘算，已然有了计较。

    下一刻江秋双腿猛地一踏，小弹腿瞬间爆发，大腿小腿肌肉骤然臌胀起来，爆发出一股巨大的推力。

    身形如同一道笔直的利箭激射而出。

    靠的最近的一名大刀门死士实力在从一境水准，生死搏杀的经验异常丰富，很快就发现江秋的异动。刚想反应可一股恶风已经迎面。

    见此只得慌忙横刀格挡，锵！

    在死士惊骇的目光之中，刀身崩断，就像是被炮弹击中了一般。刀身碎裂，同样虎口更是震得生疼。想要有所动作已是来不及，一只裹挟着恶风的大手重重的印在胸膛之上。

    恐怖的巨力一股脑的宣泄而出，巨大的力道瞬间拍碎了他的胸骨，嘴中喷血，身子如同炮弹一般倒飞出去，重重落在地上没了生息。

    “好胆！给我宰了他！”见此刘少门主眉头顿时一皱，大手一挥，一众死士凶光毕露杀气腾腾的扑杀而去。

    这一幕太过突然，杨箐箐都还有些没反应过来。她怎么也没想到平日里和父亲对练的小师弟竟然有如此生猛的一幕。

    那名肌肉虬结的汉子竟然连一掌都没撑住就直接被击毙了。

    “师姐退后！”

    没有丝毫停歇，江秋猛地将杨箐箐扯到身后，身子旋即一矮，避开挥砍而来的凌厉刀光。

    侧身一甩，腿风呼啸，小弹腿所携带的爆发力在他从二境的爆发之下顷刻崩出。

    咔嚓！

    能清晰听见身前之人腿骨碎裂之声，不等对方坠地，又是一腿猛地踹出。

    这死士双目瞪圆，他感觉自己就像是被一匹发狂的高头大马一马蹄给踹中。身形骤然倒飞，直接砸到了他身后一名同伴。

    做完这些的同时，江秋动作不停，又慌忙一滚躲开一连数刀挥砍而下的攻势。

    这种围殴江秋之前跑商时遇到过，只是那时面对的只是一群寻常山匪。然而眼前都是一群刀法娴熟，行事狠辣武力不低的武者。

    这需要江秋小心再小心。

    “虽说我现在已经修炼了一门横练功夫，挡住常人刀剑还可，但武者挥砍之刀怕是不行！”

    心中暗想，滚地后立马单脚一点身形爆起，双手左右合十用力向前一拍。

    嘭！

    近前之人头颅被拍爆，血水溅射。

    且又在附近几位死士合围过来之前，小弹腿再次爆发迅速拉开距离。

    如若没有修炼小弹腿之前，面对这种围攻，江秋或许能击毙数人，但身上绝对会负伤远做不到现在如此游刃有余。

    如果说单对单重点在力量，那面对围攻，速度和力量同样重要！

    此时原本打算坐等那开山武馆小子被乱刀砍死的刘少门主此时面色阴沉的可怕。

    “一群废物！”

