    “放开手。”

    顾时蓝声音很冷，手腕动了动，面无表情的回视着池宴。

    池宴眸子一沉，手上的力度一点点松开，将她的手放开。

    “是我失礼。”

    池念骁皱眉，冷声开口：“时叔醒了，他喊你过去。”

    池宴的视线从顾时蓝身上收回，转身离开。

    池念骁看着顾时蓝，问：“发生了什么事？”

    顾时蓝摇摇头，“既然人已经醒了，我先走了。”

    “时叔已无大碍，医生说休养几天就可以，你这么快就走，不见一面吗？”池念骁问。

    顾时蓝走到电梯口，按了下行键，“不了，我频繁的和他见面，会引起怀疑，池宴已经生疑了，医院这边有消息，你通知我就行。”

    池念骁想到什么，问：“慕靳晟送你来的？”

    顾时蓝点了点头，没有开口。

    电梯门打开，池念骁和顾时蓝一起下楼。

    电梯抵达一楼时，池念骁隐约看到医院外停着的一辆车，便没有踏出电梯。

    他低声开口：“蓝蓝，时叔这边我盯着，你不用担心，今晚你受了惊吓，回去好好休息。”

    “念骁，谢谢你。”

    顾时蓝的语气极少见的真诚，让池念骁怔了一瞬。

    他低笑一声，神色变得十分认真，“跟我说这些做什么？蓝蓝，不论怎样，我都会站在你这边。”

    当初她出意外，他后悔莫及，什么都没来得及做。

    现在他愿意为她做任何事，只希望这一世她能活得开心自在，不会重蹈覆辙。

    医院门口。

    慕靳晟倚在车旁，静静的抽着烟。

    深夜的医院住院部楼下，空无一人，十分的安静。

    他打开手机，修长的手指划着屏幕上的信息。

    今日下午，时航出行途中，被人袭击，中枪入院，情况不明。

    袭击者初步断定是暴乱组织，具体原因不明。

    这消息是祁怀发给他的，新闻上早已经把这件事压了下来。

    手机震动一下，祁怀又发来信息：大哥，南边近日的局势有些微妙，不知道该搞些什么，我调查过，没什么异样。

    慕靳晟手指动了动，回复：在雷震身上下手，这两日紧盯着运输码头，有没有进出走私物品。

    将手机收起，慕靳晟看到顾时蓝走了出来。

    他将烟头掐灭，丢到垃圾桶里，迈着步子向她走了过去。

    顾时蓝远远的就看到慕靳晟的车子，男人正站在车旁，看到她，一步步的靠近。

    “你没走？”

    她在医院里面一个小时，他就一直等着她。

    心里莫名一阵悸动，就这样望着他。

    “我说过，在这里等你。”

    慕靳晟将副驾驶的门打开，看向她，“上车吧。”

    顾时蓝觉得嗓子有些发干，抿了抿唇，一句话没说，上了车。

    男人绕到驾驶位，俯身靠过来，为她系好安全带。

    闻着他身上淡淡的烟味，她低声开口：“你不问我，为什么来医院吗？”

    慕靳晟发动车子，嘴角勾了勾，“你想说我就听着，更何况……我们现在的关系，你没必要跟我汇报行踪。”

