    轰轰轰……

    就在这一刻，火狱的大门竟传来剧烈的轰鸣，幻辰精神力扫过，他发现余长老正在气势汹汹的轰砸大门。

    而在余长老的身后，还跟着众多多元阁的弟子，一个个鼻青脸肿的，就连庞管事都浑身青紫。

    余长老一边轰砸，还一边骂骂咧咧，旁边的庞管事低着头，一句话也不敢说。

    幻辰看到外面的一切，又看着门口处那些惊慌失措的弟子，他好像明白了什么。

    肯定是林东与庞管事发生了冲突，而且还是带着人反抗了，所以才被关进了这里。

    不过幻辰感受到这里的火焰气息都弱了很多，他反而觉得，林东是故意要来这里的，这家伙肯定是将这里喷发的火焰给吸收了。

    然后闲来无事，才开始修炼百炼幻星图，他急忙传音给余长老，赶紧带人回去，等到明日再来正常开启。

    余长老收到宗主幻辰传音愣了一下，然后就停下了攻击。

    这个时候，庞管事以为余长老累了，他冲到前面，大声道：“长老我来！”

    可刚冲到前面，就被余长老薅着脖领子拎了起来，然后甩向远处。

    扑通！

    那肥胖的身躯落地，地面都跟着一阵震动，这家伙差点被摔得背过气去。

    “都回去，该干什么干什么，把门砸坏了，我就把你们堵在这里。”

    听到余长老的话，多元阁的弟子全都快速离去，而对于余长老的反复多变，他们哪敢质疑。

    尤其是庞管事，连滚带爬地跑了回去。

    余长老打发走众人，便对着火狱大门躬身一拜，然后转身离去。

    幻辰很满意余长老，这个人嘴巴严实，不多事，也不刨根问底，让干什么就干什么。

    就是修为低了点，否则倒是可以正式进入幻海宗的管理层，但是修为低了镇不住场子啊！

    收回思绪，幻辰宗主在门口那些多元阁弟子周围施加了一层精神力护罩。

    既能阻挡伤害，还能隔绝他们的感知，然后他就专心地来到林东制造的那片精神力力场前。

    他的精神力缓缓地深入其中，然后就看到了林东的身影。

    此刻的林东正在极度痛苦之中，他终于知道了宗主所说的百炼是什么样子的了。

    他现在的识海中飞进了无数的星辰光点，这些星辰光点正在他的识海中勾勒百炼星幻图。

    可林东都快被砸傻了，虽然瞪大眼睛，可是眼神根本没有焦距，他只知道，无数的星辰在轰炸着自己的脑袋。

    之前的星辰是轰砸他的人，现在的星辰光点冲进识海，依然在轰砸。

    这种轰砸不仅有被星辰撞击的感觉，还有星辰本身携带的强大动能产生撕裂般的痛苦。

    他能感觉得到，那一个个星辰光点，就是一颗颗的真正星辰，不断地在他的识海中飞来飞去，每一颗星辰都要砸他一遍才停下来。

    到现在为止，他都不知道被砸了多少次了。

    之前的他，还有躲避的想法，可是现在往哪躲，只能硬挺着。

    也不知砸了多少下了，林东已经感觉到了麻木，似乎连剧痛都减轻了一些。

    他并不知道，能有这样的变化，完全是因为他提前开启了识海。

    此时此刻的百炼星幻图已经被铭刻到了识海之中，林东下次修炼，只需要观看自己识海中的百炼星幻图就可以了。

    在这种麻木的状态下，他感觉到了一股股清凉的气息自识海中滋生出来，慢慢地滋养着他的灵魂。

    原本拳头大小的灵魂光团正在慢慢的变大，其上竟然沾染了点点的星辰光辉。

    按照百炼星幻图的介绍，灵魂的强大也有等级之分，第一个等级就是星光，与幻系天赋相对应，而林东此刻的状态明显就是已经入门了。

    在这种状态下，林东迷迷糊糊的就晕了过去。

    当他再次醒来的时候，发现自己躺在火狱之中，他一下子就跳了起来。

    双手在身上摸了摸，并没有少什么零件，这才放下心来。

    此刻的他感觉神清目明，精神不是一般的饱满，之前震退旱地爆熊损耗的精神力不但补了回来，还大有长进。

    他感觉自己现在的状态，施展个十次八次的魂爆都没问题。

    嘿嘿！

    他站在这里一顿傻笑，因为他的精神力竟然可以扫视方圆三百丈的范围了。

    他的意识立刻沉浸到识海，识海也被扩充了。

    而且在识海的上方，竟然就是那幅百炼星幻图，此刻的识海周围是混沌，上方是星空，非常的炫酷。

    退出识海，林东听到了开门的声音。

    立刻来到了门口，叫醒了所有人，说道：“我们可以出去了！”

    他之所以这么肯定，是因为昨天晚上他没去后山修炼，自己那两位师傅肯定会找自己。

    他们就算不会明面寻找自己，只要一句话就足够了。

    要是他估计得不错，此刻在外面的人肯定就是庞管事，经过这一夜的斗争，庞管事绝对会重新纠正态度。

    “林师弟，你莫不是没睡醒？庞管事那浑蛋怎么会放我们出去？”

    “是啊！他既然敢撕破脸皮关了我们，就一定会让我们尝尽苦头，没准关到死也不一定。”

    “我看他就是眼红我们，看我们多赚了点钱，就联合丁字阁的人来找我们的麻烦，目的就是为了打压我们。”

    听到这些人的话语，林东也不解释，外面的开门声已经消失，厚重的大门正在打开。

    一道光亮突然照射进来，所有人都挡住了眼睛，他们只看见一道庞大的身躯走了进来。

    片刻后，众人才适应了光线，原来，已经亮天了，他们在这火狱中整整呆了一夜。

    不过那庞大的身躯，他们在熟悉不过了。

    就在这些人以为庞管事要难为他们的时候，却看到那身躯突然矮了一截，然后他们就听到撕心裂肺一样的哭声。

    听到这哭声，所有人都愣住了。

    凝神望去，只见庞管事跪坐在地上，抱住了林东的大腿，大声哭嚎道：“林兄弟，我错了！你快跟我出去吧！”

    “我不想出去，你还别说，这火狱比外面的修炼效果还要好，都关进来了，就不出去了！”

    噗啊！

    听到这话，庞管事差点吐血，他急忙哀求道：“林兄弟……不！林爷爷，你就跟我出去吧，以后的多元阁你说了算，你说揍谁咱们就揍谁！”

    “但是你刚入门，还不能提拔你做管事，所以，你在背后操纵就行，冲锋陷阵的事我来做。”

    “一句话，你指挥，咱们多元阁谁敢不听你的，我就打到他听，你看这样的结果你满意不？”

    看着可怜兮兮的庞管事，火狱中那些多元阁的弟子全都惊呆了。

    从庞管事进来到现在，只不过盏茶的功夫。

    这么短时间发生的一切，完全颠覆了他们的认知，这种在他们的意识中不可能发生的事情，就发生在了眼前。

    感觉跟做梦一样！

    就在此时，他们听到林东说道：“起来吧！就按你说的办，你是聪明人，应该知道怎么做。”

