    男人说着话。

    单手一抓，顿时有无形的场域瞬间浮现而起，瞬间就将此地给笼罩，此地的气机再也泄露不出半分。

    “两位小公主也请不要让我麻烦，要是真的动起手来，不小心伤到了你们，我也没办法跟少主解释啊。”男人笑眯眯的开口，一副已经彻底拿捏住了姜桃、姜杏姐妹的架势。

    姜杏秀眉紧蹙，一招手，一座棺材已经浮现而出。

    “既然如此，那就只有拼死一战了。”

    姜桃见状，也是将自己的那座粉色棺材给唤了出来。

    两姐妹并肩站在一起，脸色全都无比的凝重，周身战意涌动，已经做好了拼死一战的准备。

    “拼死？不至于，我不过是过来邀请你们去做客，两位小公主你们这是干什么？”

    男人连连摆手，一幅不愿意动手的模样，“我早就知道你们两位不愿意轻易接受邀请，所以……提前在这里动了一些手脚，还请两位不要见怪。”

    话音未落，姜桃和姜杏顿时脸色微变，只感觉自己的体内本就所剩不多的灵气正在快速的蛰藏了起来，竟然调动不了半分！

    “为你们准备的礼物，两位小公主喜欢吗？”

    男人脸上带着淡淡的笑容，说出的话却让两女脸色难看到了极点，“还请两位不要动怒，在下也不过只是一个跑腿的，你们乖乖睡一觉吧，等你们睡醒，你们就已经到了雷王宫去做客了。”

    男人的声音犹如魔音一般不断钻入到了两人的耳中，两女也感觉到脑袋越来越沉，眼皮也已经有些睁不开了。

    “可恶……”

    姜桃努力的想要提起精神来，奈何她已经中招，要不了多久，她就要失去意识了。

    “你这狗东西，害了我兄弟不说，竟然还想要抓走她们姐妹！”

    一道金光冲天而起，正是蟾爷！

    蟾爷乃是上古圣种，所以并没有中招。

    “这又是什么东西？”

    男人疑惑的打量着蟾爷，还从来都没有见过蟾爷这种生灵。

    “我他妈是你祖宗！”

    蟾爷发出了一声咆哮，大嘴一张，顿时有蟾爷所谓的圣液喷了出来。

    这是蟾爷在当初找到小蕊儿的地方，通过观看其他蛤蟆战斗所领悟的手段，虽然看起来挺恶心，但是杀伤力确实不俗。

    一瞬间，金色的圣液好像雨点一样倾泻而下，直接将那男人给笼罩在了其中。

    “哼！”

    男人发出了一声冷哼，左手举起，在他的手中，有灵气所凝结成的巨大的盾牌，直接将他的身体给挡在了后面。

    滋滋滋！

    圣液所化成的雨点落在盾牌上，顿时传出了被腐蚀的声音，但是那盾牌十分强韧，倒是也足以支撑很长的时间。

    “老神棍！”

    蟾爷一边不断的喷出了那些金色圣液，一边大声的喊叫着。

    “咪咪你妈个哄！！”

    又一道金光升腾而起。

    周身金光闪烁，身上还披着一件袈裟的佛爷双手合十，诵了一句另类的佛号，瞬间就出现在了男人的面前。

    他那小手狠狠向前按去，掌心上一个卐字熠熠生辉，荡漾着无边的威压。

    那男人眉头一皱，没有想到对方竟然还有一战之力。

    他转动盾牌，对着佛爷按来的手掌撞去。

    嘭！

    佛爷直接倒飞而出，而那个男人也是身体剧颤手中的盾牌则是已经四分五裂。

    “好！”

    蟾爷发出了一声大喝，外凸的双眼有寒光一闪，“老梆子，洗个澡吧！”

    它一张嘴，一挂宛如瀑布一般的圣液直接从它口中倾泻而下，瞬间将那男人给笼罩在了其中。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声从圣液之中传出，显然那个男人正在承受着十足的痛苦。

    不知道过去了多久，圣液缓缓消失无踪。

    蟾爷和佛爷两人站在一起，气喘吁吁。

    他们本就不善战斗，刚才所做的已经是他们的极限。

    “你们该死，竟敢伤我！”

    有阴戚戚的声音响起。

    蟾爷和佛爷身体一颤。

    只见那个男人还屹立在原地，虽然身上的衣衫已经破碎不堪，受到了一些伤势，但是显然并不足以让他彻底失去战斗力。

    “这他妈都不死！”

    蟾爷眼珠子都快要跳出来了。

    “妈的！”

    佛爷低声骂了一句，随后转过头看着蟾爷，“你带着那两个丫头走，我顶着！”

    “你跟我装鸡毛大瓣蒜！”

    “我本体是圣药，他们抓走我，不会对我怎么样，更何况，我也确实比你厉害点。”

    “你……”

    蟾爷有心想要反驳，却又不得不承认，佛爷所说的有道理。

    “走？走得了吗！”

    那男人发出了一声冷哼，对着佛爷和蟾爷张开了手掌。

    唰！

    强大的吸力顿时展现出来，佛爷和蟾爷顿时不由自主的向那男人飞去。

    姜杏死死的咬着牙，原本有些苍白的脸上顿时浮现出了一抹腥红。

    她也清楚，自己等人一旦被抓走，恐怕就再也出不来了，她也是选择了拼命。

    “姐姐！”

    姜桃无比吃惊的看着姜桃，猜出了自己的姐姐想要干什么。

    她姐姐是想要引爆体内的死气，与那个男人同归于尽！

    “嗯？”

    男人见到姜杏向自己冲来，也是意识到了不对。

    他快速倒退，一掌向姜杏按去。

    然而那掌风在距离姜杏还有一定距离的时候，就已经被一道死气给轻易挡住。

    “你这个疯女人！”

    男人终于慌了，他察觉到了极大的危险。

    只见他双手快速结印，姜杏的身体顿时微微一僵，她所中的迷药正在快速的发作。

    死死的咬着牙，姜杏想要用自己的命换姜桃等人的安全。

    可是，那迷药的效果实在是太过强悍，哪怕姜杏已经做好了赴死的准备，却也无能为力。

    下一刻。

    姜杏双眼一翻，已经晕厥了过去，从高空坠落。

    就在这时。

    唰！

    一道光芒从远处蹿出，一把抱住了已经昏迷的姜杏。

    “赤灵儿妹妹！”

    姜桃发出了一声惊呼，没有想到赤灵儿竟然会出现在这里。

    赤灵儿抱着姜杏的身体，对着姜桃一点头，随后又一指那个男人，对着天空说话。

    “圣女，这家伙不是好人，弄死他！”

