    ······

    关于苏宇和吴岚的事情在外界已经传得沸沸扬扬，并且有鼻子有眼的。

    而我们的主人公苏宇还待在他的研究所里不明所以。

    苏宇坐在沙发上，直勾勾的看着手里那封来自吴岚的信件，头疼道：“这家伙怎么突然就来了呢？麻烦！还说是我女朋友，这要是传出去了，那……”

    可惜苏宇不知道，外面现在已经传疯了。

    “诶诶，你们听说了吗？苏宇女朋友要来了，就是那个双吴合窍法里面的其中一吴。”

    摇光城内，许多人都在讨论苏宇和吴岚的事情，两人的许多事情都给扒了出来，并且越传越离谱。

    砰砰砰！

    “又是谁啊！”

    元神研究所的大门再次被敲响，苏宇正头疼着呢，这突然响起的敲门声让他烦躁。

    “狻猊，快滚去开门，一天天的就知道吃！”

    过了一会。

    苏龙夫妇走了进来，苏宇蹭的一下站起来，惊奇的说道：“爸，你们怎么来了？”

    这两天下来，苏宇还是没能对林漩改口。

    苏龙一个箭步冲上来，拧住苏宇的耳朵，恶狠狠的说道：“好你个臭小子，小小年纪就学会始乱终弃了是吧？人家今天要是没找上门，你是打算瞒多久？”

    “什么始乱终弃？”

    苏龙突如其来的一番话把苏宇都给整懵了，但很快他就反应过来，“你们说的是吴岚吗？”

    “好呀，看来你还记得很清楚嘛，我还以为你真的吃干抹净就跑路了。”

    苏龙顺势放开苏宇的耳朵，没办法，现在林漩的手正放在他的腰间呢，他此刻比苏宇还疼。

    “爸，你们在说什么啊，我和吴岚就只是普通的同学关系，谁始乱终弃，谁吃干抹净了，这都什么跟什么啊！”

    苏宇揉了揉耳朵，一脸无语的说道。

    “还不承认？外面都传疯了，你还不承认！”

    苏龙一副恨铁不成钢的表情。

    “外面传疯了？传什么？”

    苏龙想要镇压苏宇，但奈何林漩就在旁边，他只能忍住，他哼哼唧唧的问道：“不承认是吧？那我问你，吴岚今天是不是到大玄府来找你了？”

    “是的，”苏宇点头，吴岚的确是来找他了。

    “那你今天是不是说她是你女朋友？”

    “这个……是这么说过没错，但是我当时……”

    “行了，不用说了，你承认就行。”

    苏龙直接打断苏宇，当时什么情况不重要，重要的是吴岚的确是他儿子的女朋友。

    苏龙又说道：“那你打算怎么安排吴岚？你们打算什么时候结婚。”

    苏宇连忙打断苏龙，“停停停！结婚？结什么婚？我们八竿子都没一撇好吗！越说越离谱。”

    “嘿，你个臭小子，忘记你答应你爷爷的事了？你去学府前，他交代你的事，你都忘光了？”

    关于让苏宇早点娶老婆的事，云杰早就已经跟苏龙通过气了，苏龙也表示赞同，他知道他的儿子将来肯定有大出息，不早点结婚，然后传宗接代，以后说不定没时间弄这些。

    因此他们两父子迅速达成一致，让苏宇尽快结婚，绑也要将他绑进洞房。

    “呃……”

    苏龙不说，苏宇还真给忘了，主要是他进入学府后就一直在忙着各种各样得事情，根本没心思完成云杰的交代，久而久之他就给忘了。

    苏龙看着苏宇脸上的表情，问道：“想起来了？”

    苏宇艰难的点点头，“想起来了……”

    “嗯，很好，既然如此，我感觉吴岚这个小姑娘不错，你在大夏府结识了那么多人，就只有她一个人跑了过来，有情有义，非常不错！这门婚事爸赞同！”

    “妈也赞同！”

    苏宇：“……”

    他使劲翻了个白眼后，说道：“我说你们够了啊，你们赞同，人家吴岚还没赞同呢，你们赞同有啥用。”

    苏龙拍拍胸脯，信誓旦旦的说道：“儿砸你放心，这事就交给我们了，我们帮你搞定！”

    “对，放心交给我和你爸吧，我们来说服吴岚。”

    夫妻俩是吃了秤砣铁了心的要给苏宇把婚给办了。

    苏宇此时是一个头两个大，今天这是怎么了？

    就在苏龙夫妇对着苏宇喋喋不休的时候。

    砰砰砰！

    研究所大门再次被敲响。

    “苏宇，快开门，你媳妇我给你送来了！”

    苏宇：“！！”

    艹！

    怎么回事？不是女朋友吗？这才半天就成媳妇了！

    研究所外，吴岚小脸一红，使劲跺了跺脚，不好意思的说道：“贾爷爷，你不要乱说，谁是苏宇媳妇，这还没成呢！”

    “哈哈哈，不用害羞，你们的事迟早会成的，我看好你们。”

    贾名震捏着下巴的一小撮胡须，笑眯眯的说道。

    吴岚甜甜一笑，说道：“多谢贾爷爷。”

    你个糟老头赶紧走吧，我装得好累啊！

    苏宇快出来救救我！

    这时，研究所的大门缓缓打开。

    最先走出来的不是苏宇，而是苏龙夫妇。

    两人看着灰扑扑的吴岚，一时有些心疼，林漩直接走上前握住吴岚的双手，柔声道：“孩子，一路上吃了不少苦吧，你看看你，都成什么样了。”

    说着，林漩帮吴岚把她头顶上的杂草拿了下来，然后还用她洁白如新的袖子擦拭着吴岚的脸颊。

    吴岚直接被这一通操作给弄懵了，目瞪口呆的，直愣愣的看着林漩，这人谁啊？

    林漩看着她的表情，噗呲一笑，这孩子，看起来有点呆啊。

    随后林漩说道：“你叫吴岚对吧？”

    吴岚不明所以，但她还是点点头。

    林漩笑道：“那就对了，自我介绍一下，我是苏宇的母亲，这位是苏宇的父亲。”

    “阿咧？”

    吴岚呆呆的看着林漩，她没记错的话，苏宇从小就没有母亲吧，莫非这个是传说中的后妈？

    不过好像也对，这位看起来也太年轻了，应该是后妈无疑了。

    吴岚自以为是的想到。

    随着吴岚眼神的变化，林漩瞬间明白什么，她继续说道：“不要误会哦，我就是苏宇的亲妈，苏宇就是我亲生的。”

    这时，苏宇才慢慢从研究所里走出来。

    不是他走得慢，而是苏龙夫妇跑得太快了，两人听到贾名震喊话之后，瞬间以最快的速度冲了出来，因此才显得苏宇比较慢。

    ······

    PS：

    今晚就先这样了，抱歉抱歉！

    码不动了，今天扣的税出来了，扣了好多，心累，心酸，心痛，休息一下，明天再战！

