    第378章我主沉浮！（36）

    挂断张卫国的电话之后，

    宁颜陷入了长久的沉默。

    直觉这种东西，

    玄之又玄，看不见模不着，但却又是真实存在的！

    就像有的女人，很多时候，她们真的能够非常精准的预感到自家男人到底在干什么！

    这也是为什么很多男人，尤其是中年男人，出来撒个谎都要小心翼翼去圆谎的主要原因！

    嗯，不要问是怎么知道的，都是血的教训！

    而张卫国的这种职业直觉，要比女人的第六感可怕的多！不要忘了他的身份，也千万不要小瞧了他的职业素养！

    打个比喻，

    如果有案子发生，目标最终锁定在三个嫌疑人身上，但，证据链不足，或者说只有一定的把握，那么，张卫国过来扫一圈，很快就能迅速锁定嫌疑人！

    而且，准确率极高！

    你如果找一个编剧来写一个破剧本，他能把这件事给写出花来，各种细节，各种逻辑，各种推演，

    可事实上，那只不过纯粹是编剧在胡扯淡！

    你如果要是问张卫国为什么？他会非常明确的告诉你，只有两个字，那就是－－－－直觉！

    事实上，

    这不只是张卫国可以做到，很多干了几十年的资深老刑警都能做到！

    倒也不是说百分百正确，但，成功率的确很高就是了！

    这件事绝对不是道听途说，而是确有其事，这种直觉，跟狙击手远远超乎常人的【枪感】有着异曲同工之妙！

    你说距离太远超出射程？你说风速与湿度对弹道影响太大，根本就无法完成射击？

    但顶尖狙击手，他就偏偏能做到一枪爆头！

    你问他是如何做到的？

    首先，肯定是长期刻苦的训练，比如很多人只知道那些脑残电视剧的沙雕神枪手，殊不知，真正的神枪手，通通都是子弹喂出来的！

    再有，

    宁颜曾经亲眼见过，现在很多神枪手，都是在距离多少米开外，点一根蜡烛，然后自己转过身去，背对着蜡烛！

    紧接着，

    他会用左手拿着一把镜子，去映照蜡烛所在的位置，用右手持枪搁在左肩上，通过镜子里的画面，不停的调整角度，最后开枪！

    如果你以为开枪之后只要打中蜡烛就算成功，那你就错了，而且还是大错特错！

    上面说过了，是点燃的蜡烛！是点燃的！

    这一枪打出去，不但不能空枪，而且还不能损坏蜡烛！只有用子弹一枪打灭蜡烛的烛火，才算是合格！

    能做到这样的，

    除了刻苦训练，就是枪感，就是直觉！

    同样的道理，

    张卫国亲自经手并且破获的大案要案实在太多了！案子破的多，各色各样的嫌疑人见得多，他自然就会拥有一种近乎恐怖的直觉！

    这是一种潜移默化逐渐积累的经验，就像我们小时候初次接触【九九乘法表】，只感觉丧心病狂头皮发麻，这踏马怎么可能背的下来？

    但现在，信手拈来，已经刻在骨子里了对吧？

    比如8乘以7等于多少？很明显，59啊！（认为这个是正确答案的举个手！狗头给你打穿！）

    言归正传，

    其实不只是张卫国认为苏鹏举不简单，宁颜也是这样认为的，准确的说，但凡是稍微聪明一点的，都知道苏鹏举的特殊性！

    如若不然，

    高慧慧不会那般费尽周折的去讨好拉拢他！

    毕竟，

    苏鹏举本来就是曹胜利第一心腹，而且还拥有曹氏集团一定的股份，地位举足轻重！

    其次，

    曹胜利那个私生子的事情，是全程交给苏鹏举去做的，由此可见，苏鹏举在曹胜利心中的位置！

    最为关键的是，

    当初曹胜利是突然死掉了，他死的很憋屈，他还有很多后招没有来得及施展开来，就已经死了！

    而现在，

    这些后手，大多数全部都已经落到了苏鹏举手里！

    真就印证了一句话，

    有的人活着，但已经死了，有的人明明已经死了，却还跟活着一样，还能继续影响很多很多人！

    “宁先生，”

    赵八两突然开口问道：“要不要我们派人查一下苏鹏举？”

    宁颜反问道：“你也觉得曹无庸有可能会是苏鹏举和高慧慧生的？”

    赵八两期期艾艾说道：“豪门恩怨多，最近曹胜利三家的龌龊事，已经让我大开眼界，现在，我不得不怀疑苏鹏举！”

    宁颜微微摇头，“那个苏鹏举的确不简单，但，他不可能是曹无庸的父亲！”

    至于原因，

    第一，如果当初高慧慧出轨的对象是苏鹏举，那么，这么多年过去，曹胜利不可能对苏鹏举如此看重，早都直接想办法把他剁碎了喂狗！

    第二，当年曹胜利知道自己被戴了绿帽子之后，狂性大发，却并没有想办法杀死高慧慧和曹无庸那个小孽种，这就非常值得深思了！

    因为这根本不符合曹胜利的做派！

    虽说高慧慧觉察到东窗事发，直接选择了桃之夭夭，可她毕竟活下来了，而且还带着曹无庸活了那么多年！

    以曹胜利的性子，他凭什么忍受如此奇耻大辱？

    宁颜严重怀疑，曹无庸的亲爹恐怕来头极大，让曹胜利不得不捏着鼻子，就算不愿意就这样忍气吞声，但也绝对不敢太过兴师动众！

    在这一刻，

    宁颜甚至怀疑过，高慧慧的儿子曹无庸，该不会是沈万山的野种吧？

    毕竟，

    沈万山是曹胜利的死对头，如果高慧慧当初因为娘家的事情选择报复曹胜利，沈万山是最好的选择！

    当然，

    也有可能是赵四海，或者其他什么人的！

    可既然是这样的话，

    那么，张卫国为什么还要特意跟宁颜提起苏鹏举这个人呢？以张卫国的能力，宁颜能想到的事情，他没理由猜不到！

    既如此，他不提其他人，为什么唯独非要提起苏鹏举？

    他到底是在暗示宁颜什么？亦或者说，他是在提醒宁颜什么？

    一念至此，宁颜心里头【咯噔】一下，悚然一惊！

    然后，

    宁颜重新拨通了张卫国的手机，直接开门见山道：“苏鹏举不只是曹胜利的心腹，他还另有来头，亦或者，这个人还有其他背景对不对？”

    张卫国沉默了下，幽幽说道：“这可是你自己说的，我可什么都没说过！”

    (本章完)

