
　　芒涯国，皇宫。

　　虚空十三王座上，伟大主宰看着那悬浮的六十七幕场景，轻声道：“一千年已到。”

　　原本在悠闲交谈，或者闭目沉思，或是静静喝酒的十二位金甲大能都精神一震。

　　“主宰，怎么选出最强的？”十二位金甲大能都看向伟大主宰。

　　这些得到古塔承认的世界境，个个了不得，手段也多的很，怎么才能公平的选出前四呢？

　　伟大主宰的胡须洁白如雪，他轻轻抚着胡须，微笑道：“让他们去闯道君云界，三天之内必须结束！在道君云界中闯的距离最远的四个，就将得到这份机遇。”

　　“闯道君云界？”十二位大能们都明白了。

　　……

　　剑宫，古老的剑塔林内，时光草屋中纪宁正盘膝坐着。

　　“北冥，来我这。”一道声音直接在纪宁耳边响起。

　　“嗯？”纪宁睁开眼，眼神中隐隐有着锋芒，“一千年到了，看来是最后一战的时候了。”

　　纪宁的剑术比当初悟出‘轮回式’以及‘天地之心’时又强了不少，其实他的剑术还在不断提升中，也没有达到什么瓶颈极限，可是时间有限！伟大主宰只给了一千年时间。

　　呼。

　　收了时光草屋，纪宁飞离了古塔林，朝木华宫主所在处飞去。

　　……

　　木华宫主盘膝坐在一金红色蒲团上，面前也盘膝坐着七名修行者。或是孩童，或是少年，或是青年，甚至也有老者，剑道气息也个个截然不同。修行者的年龄甚至心境都不能从表面观看，有些修行者很可能到了老年，却突然爆，踏上修行路。

　　“一千年已到。”木华宫主目光扫过眼前纪宁他们，“你们是我们剑宫仅有的七位得到古塔承认的世界境。现在整个十二宫有六十七位和你们同一层次的，都在拼命要得到这一份机遇。”

　　“六十七位争夺，四个得到。”

　　“伟大主宰已经下令，让你们去闯道君云界，三天内必须结束，在道君云界中闯的最深入的四个。将最终得到机遇。”木华宫主说道。

　　顿时纪宁、炎狂剑君、无秀剑君等一个个气息都变了，他们都会全力一拼，修行剑道的本就一往无前。

　　“在十二宫中，刀宫的世界境最强，心力宫、时空宫也都底蕴极深。”木华宫主目光落在眼前七位剑君身上，“我希望……我们剑宫能得到一个名额。别什么都得不到，那就太遗憾了。”

　　“是。”

　　纪宁他们一个个都肃然。

　　他们不会因为木华宫主这话而个个激愤。能修行到这一地步，他们个个都是非凡之辈，同样也知道尊敬他们的对手，那些对手可是个个都能得到古塔承认的，有些是特殊生命，有些也是有着大机遇的，谁都不能小瞧。

　　“尽我全力。”纪宁内心中则是战意在沸腾。和这一群得到古塔承认的世界境们比拼，虽然没真正交手。可依旧让纪宁战意沸腾。

　　……

　　“黎星宫主，是十二宫无可争议的最强道君，即便是无尽疆域各方势力也是排名第二的道君，他曾亲自指点你们那么久，这次如果仅仅只得到一个名额，我都会为你们感到羞愧。”阴风道君的声音冰冷狂傲，这是他骨子里的性格。

　　他在凡俗少年时代就被虏获到一无比强大的邪恶门派，门派内个个都是邪恶之辈，当然对阴风道君而言那已经是很久很久以前的事了，他现在随便呼一口气，都能湮灭当初的门派了，他可是如今刀宫的副宫主，他的声名……在无尽疆域都有莫大威慑力的。天籁小说网

　　“宫主放心。”

　　“别说两个，我们这次要努力夺到四个。”

　　刀宫的这几位刀君，个个充满自信。

　　……

　　十二宫原本一直在等待着的这群得到古塔承认的世界境们，个个都得到了己方大能的通知，随后，有些则是直接前往道君云界，有些则是先平心静气欲要最后一天再闯。

　　道君云界，真要闯起来还是很快的，半天时间都足够了。

　　******

　　心力宫。

　　心力宫内一片寂静，不管是世界境，还是道君，他们的数量都是少的可怜的。他们得到古塔承认的世界境更是仅仅只有一个——风一心君。

　　“心力宫就我一个，真是寂寞。”

　　一位光头红衣，脸上也有着奇异红色神纹的瘦小青年微笑自语，“妹妹，看你哥哥如何闯那道君云界。”

　　他漫步而行，每一步脚下都有着火红神鸟显现，虚幻现实交汇，他显然连走路都在修炼着，他也是整个十二宫中都名声赫赫的，没有其他原因，就是因为他出自心力宫！心力宫虽然大猫小猫少的可怜，可每一个都很可怕。

　　贝塔莱厄是以光明道为主，心力为辅。

　　而风一心君，却是真正将全部心思用在心力修行上，单单论心力修行上的成就，他是远贝塔莱厄的。贝塔莱厄也就是光明一道境界达到了世界境的极致。

　　……

　　“伟大主宰亲自指点过我，这次他拿出大机遇……我庆桓，定要得到。”这是一名穿着黑色奇异皇袍，带着高冠的青年，他乃是时空宫世界境中实力最强的一位，自称‘庆桓皇子’，虽然表面待人较为自然，可实际上骨子里是非常疯狂的一个。

　　“闯道君云界？”

　　“哼。”庆桓皇子直接朝时空宫的道君云界飞了过去。

　　……

　　几乎在得到消息后的当天，过一半的世界境都朝道君云界赶去了。十二宫，每一个宫都有一座道君云界，其中的难度都一样。

　　嗖。

　　剑宫，神兵谷，纪宁从高空落下。

　　“北冥。”神兵谷的两名守卫剑五、剑六都看向了纪宁。

　　“剑五，剑六。”纪宁则是谦逊道，“我得到古塔承认，应该可以在神兵谷内任意挑选一件不过百万方的宝物？”

　　“对。”剑五点头，“对于能得到剑塔承认的世界境，剑宫自然优待。”

　　“剑五，能否随我进去？”纪宁问道。

　　“好。”剑五点头，他也猜出来，这个北冥恐怕是有大手笔了，否则不至于让他进去。

　　神兵谷建筑内，宝物无数，可纪宁却是直奔后方角落。

　　在其中的一条案上，正放着一看似普通的黑色瓶子，可那黑色瓶子的标价却是足足一百五十万方！这瓶子正是法宝‘神水七旗瓶’，内含七种道之神水，令七种道之神水形成巨大的神水七旗大阵，轻易湮灭毁灭敌人。

　　“这一神水七旗瓶我能否拿下？”纪宁问道。

　　剑五轻轻摇头：“你只能选不过百万方的，如果你硬是要选它，需再补上五十万方。”

　　“好。”纪宁点头。

　　神兵谷内有好几种宝物都蕴含道之神水，一般都是拿道之神水炼成宝物的，选择这‘神水七旗瓶’相对算来是最合算的。

　　“还要什么？”剑五也听说纪宁之前卖掉血焰云果，就卖掉了一百八十万方。

　　“还要些道之神雷。”纪宁一笑。

　　……

　　纪宁离开了神兵谷，化作流光，飞回了自家仙府。

　　“主人。”苏尤姬、丹宝世界神都来迎接。

　　“不要打扰我，不管谁来，都无需理会。”纪宁嘱托了下便直接进入了自己的静室内。

　　静室内纪宁盘膝坐下，面前则是放着黑色瓶子、青色大鼎、灰色葫芦。

　　这次一共买下了七种道之神水、五种道之神雷，付出了二百一十万方混沌灵液！如果算上剑宫赠送的一百万方，其实这些道之神水、道之神雷，一共消耗了过三百万方！

　　“借此，我的实力定能大增。”纪宁平心静气，脑海中浮现了九源神雷、九源神水的法门。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第十七章 一千年到免费阅读。https://xs.23sk.com 