    无穷的怨念，包围了迪迦等人。

    希特拉和达拉姆这两位实力最弱的战士，在哀嚎中被怨念吞噬，而实力更强的卡蜜拉则在苦苦支撑，但也坚持不了多久。

    而迪迦，这位刚刚从光明化为黑暗的人，却因为对于黑暗出乎意料的掌控力，反而成了能够坚持最久的人。

    “这就是战斗的结果吗？”

    感受着不断侵蚀着自己的怨念，大古在痛苦中说道。

    超古代巨人的内战所造成的恶果，在这一次浮现了，虽然大古并不是这件事的亲历者，但却终究做为迪迦扛下了这份后果。

    “啊啊啊啊——！”

    大古硬扛着黑暗的侵蚀，伸手拉住了卡蜜拉，狠狠一甩将其甩出了怨念的包围圈——卡蜜拉就是这个术式的核心，如果不先将她解救的话，这团怨念将会持续强大下去。

    “呃啊——”

    卡蜜拉的身体重重的砸在了地上，她下意识抬起头，看到了那个正在和怨念纠缠的身影——迪迦站在她的前方，撑起护盾将怨念牢牢的抵挡在身前。

    “你······”

    因为之前的攻击，卡蜜拉的意识有些迷茫，恍惚间，她似乎又看到了，三千万年前那个与自己相爱的战士，不顾一切保护她的画面。

    然而，这股怨念实在是太强大了，纵使大古用处所有的手段，只能尽量将其抵挡在外，苦苦支撑。

    “吼——”

    就在这时，眼看没有进展的怨念愤怒了，它发出了熟悉的嚎叫声——加坦杰厄的嚎叫声。

    伴随着宛如大象的轰鸣响起，无数的怨念和黑暗——凝聚成团，形成了宛如龙卷风般的漩涡。

    铺天盖地的压力从四方袭来，大古下意识后退了几步，卡蜜拉挣扎着想站起来，却依旧没有办法，虽然迪迦将她从怨念中拉出，保全了她的性命，但身体的崩坏和能量的消耗则让她现在无比虚弱——这个术式，最开始就是由她施展出来的。“xua——！”

    下意识的，迪迦直接一招手里剑光箭丢出，想要试探一下现在的情况，然而，手里剑光剑却没入了漩涡之中，没有丝毫波澜。

    “没用的。”

    卡蜜拉站了起来，望着眼前的这一切，对迪迦说道：

    “那东西已经脱离了我的掌控，还吸收了我、达拉姆、希特拉的能量，你是没有胜算的，接下来所诞生的，是比邪神还要强大的暗黑魔超兽·迪莫杰厄。”

    然而，对于即将诞生的可以杀死迪迦的怪物，卡蜜拉的心中却没有一丝欣喜，反而充满了憎恨——希特拉和达拉姆，没有死在迪迦的手下，却死在了这些怨念手中。

    而且，在她眼里，能够打倒迪迦的，只有她才有这个资格！

    “那你快走吧，这场战斗已经没有意义了。”

    迪迦头也不回的说道，紧接着，他飞上了天空，双手开始蓄力。

    不管如何，他都不会放弃，如果在这里败的话，当初他和奈欧斯等人所作的努力就全都没有了意义。

    于此同时，从哪漩涡中，一个巨大的头颅钻了出来。

    成型的，只有它的头颅，或者说，它的身体，就是这无穷怨念与黑暗凝结而成的黑暗界本身，笼罩了整个天空。

    “为什么要做到这种程度？你是在送死！人类！”

    “我有必须要守护的东西，包括众多的同伴，以及，我最最心爱的人！”

    即使面对最强的敌人，大古的声音卡蜜拉的耳边响起。

    随即，迪迦最大程度的蓄力，在光与暗的交织下，新的哉佩利敖光线在此刻喷涌而出，而看到这一幕，迪莫杰厄也张开了那宛如异形的大嘴，无数光剑所凝聚而成的风暴化作奔流冲向了迪迦。

    哉佩利敖光线vs恶魔风暴！

    只是，凝聚了迪迦所有力量的一击，却无法撼动恶魔风暴的冲击，势如破竹的冲破了光线的阻拦，命中了迪迦。

    “jia——！”

    迪迦的身影被从天空击落，持续不断的恶魔风暴冲击着他的身体。

    即使能吸收黑暗力量的体质，也无法抵挡这宛如凌迟的酷刑。

    他的惨叫声，在遗迹中回荡着。

    “迪迦——”

    卡蜜拉见状，下意识上前帮忙，就在这时，一道七彩的光束从上方突然袭来，精准的命中了迪莫杰厄的身体

    轰——！

    猝不及防之下，恶魔风暴的输出被打断了。

    卡蜜拉下意识回头——胜利队乘着亚特迪斯号来到了这里，最关键的时刻打断了攻击。

    不仅如此，一架胜利飞燕一号飞到了大古身边。

    “大古！”

    卡蜜拉和迪迦，都听到了那架飞机上的声音。

    是丽娜。

    即使已经不打算战斗的她为了大古还是毅然决然的来到了这里，为了保护自己心爱的人，她可以放弃一切。

    当她亲眼目睹了大古的惨状时，忍不住惊叫出声。

    “丽娜，回去！”

    即使连战都站不起来的情况下，大古还是不想让丽娜也卷入这场战斗中。

    “大古·····”

    “好好活下去！”

    “坚持住！”

    就在这时，迪莫杰厄准备再次发动攻击，看到这一幕，丽娜立刻驾驶着胜利飞燕一号冲了过去，激光和导弹击打在迪莫杰厄那巨大的身体上，却没有丝毫作用，但却让迪莫杰厄的注意力转移到了她的身上。

    恶魔风暴再度蓄力，对准丽娜的战机喷涌而出。

    然而，身体近乎崩溃的迪迦爆发出了不可能的速度来到了丽娜身边，不顾胸口的指示灯警报声几乎连成了片。

    称其护盾，抵挡着这恐怖的恶魔风暴。

    “大古！”

    “坚持住大古！”

    “不要输啊！！”

    ·····

    伙伴们的声音，爱人的声音，传入了大古的耳中，也在这一瞬间，大古的身体上，绽放出了点点光辉。

    这点光辉，仿佛是一颗火星，点燃了燎原之火——沉睡着黑暗的大地，闪耀了光芒。

    “这不可能！”

    做为旁观者的卡蜜拉发出了不敢置信的声音，她无法理解，为什么这里的尸体——包括黑暗一族，全都涌现出了光芒。

    那闪耀的光芒：

    那究击的光芒：

    汇集到了迪迦的身上，宛如一年前一样。

    但最让人震惊的时，迪迦身上的黑暗——也得到了加强。

    “究击的光明与黑暗，融合了······”

    目睹的这一切的卡蜜拉发出了惊呼，接着，她恍惚间发现，她自己也沐浴在光芒之中——一点光芒，从她黑暗的身体中诞生了。

    这究竟是怎么回事？

    没人知道，但迪迦在这一刻，变成了光与暗的融合。

    即使是迪莫杰厄也无法抵挡这股力量。

    这一天，黑暗再度笼罩了天空，却再度被击散。

    露露耶，也在这一天毁灭了。

    然而，第二天，卡蜜拉的身影，也出现在了大古面前。

