    ............

    一波7比0小高潮，对着保罗就是直接射。

    赵宇的三分让小牛主力们在替补席上喊了起来。

    诺维斯基跟基德都在兴奋的鼓掌。

    诺维斯基说道：“比赛变的很轻松了。”

    基德说道：“嗯，这小子来之后，我们就变了。”

    诺维斯基跟基德不是第一次感觉到这支球队即便不需要他们也可以赢下比赛了。

    进球之后的赵宇没有冲着保罗喷垃圾话。

    没那么必要了。

    赵宇双手比着三分手势高举，不断的挥舞着庆祝回自家替补席。

    国内球迷对赵宇的表现评价很高。

    “场上那家伙我熟，他叫赵宇，以前跟我在屠宰场上班，专门处理“牛逼”，后来有一次把“牛逼”吹大了，他就去打NBA了。”

    “保罗很努力了，真是赵宇太无解。”

    “我佩服我自己的防守，赵宇就没办法在我头上得一次分。”

    “赵宇不怕被打呢？这么欺负我炮。”

    “小心风尘四侠找你报仇。”

    回到替补席，赵宇不断的跟队友们击掌。

    队友们摸背的摸背，拍屁股的拍屁股。

    卡莱尔重点肯定了赵宇，鼓励赵宇继续这么打。

    183的保罗？

    直接在他头上投就行了，不要这么复杂。

    暂停回来。

    黄蜂拿上了佩贾跟索顿，让他们两个在外线给保罗火力支援。

    还是那个问题，黄蜂的整体实力没有小牛强势，如果保罗无法吸引到夹击，那么小牛的防线就不会轻易被破坏。

    防守也是小牛成为西部第二的原因之一。

    面对赵宇的缠绕，保罗虽然觉得很烦，但也不是没有任何办法。

    招呼阿姆斯特朗的挡拆，保罗借助挡拆之后在赵宇绕开防守之前，快速出手中距离。

    “唰！”

    31比44

    “干的漂亮。”大卫韦斯特在场下怒摔毛巾，保罗终于对赵宇的嚣张做出了回应。

    赵宇对这个回合没有防住保罗并不丧气。

    保罗毕竟有实力在那里，他不可能被防死，只能尽可能的限制。

    小牛进攻。

    依旧是最简单的进攻方式。

    给赵宇，拉开单打。

    特里跟巴特勒在两侧游走，他们在不断的牵扯防守注意力。

    保罗没有给赵宇直接投三分的机会，贴的很近。

    虽然有身高差，但赵宇不可能真的每个回合在保罗头上投，干扰还是存在的。

    海伍德很默契上来给赵宇来个挡拆。

    挡拆之后，海伍德下顺将保罗带走，留下奥卡福应付赵宇。

    面对防守渣渣的奥卡福，赵宇更坚决了。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的胯下运球带着变向。

    尽管奥卡福不断提醒自己防住赵宇的撤步。

    但是并没有啥用。

    赵宇的胯下运球晃的奥卡福心慌慌。

    赵宇的胯下并不是只是瞎几把运球，而是在一次次反复折磨防守人的内心。

    别说防守球员了，连观众都被赵宇磨得很烦了。

    赵宇左侧假动作突破，奥卡福跟过去。

    赵宇拉回来继续右侧突，奥卡福继续跟。

    奥卡福的速度算不错了，但依旧跟不住赵宇第三次的假动作。

    奥卡福想要跟赵宇晃动，但身体跟不上的下场只有一个。

    那就是“砰”！！

    再一次硬生生脚踝扭一下，摔倒！！

    赵宇撤步合球到三分线外，继续他的调整。

    赵宇虽然每次单打都是晃人的动作，但也没想到一场比赛能晃倒两个人。

    现场球迷也开始惊呼了。

    “这家伙是在折磨人啊。”

    “变态了。”

    收球之后的赵宇跟之前一样，没有急着出手，而是朝奥卡福耸了耸肩膀。

    奥卡福踉跄着想要爬起来，但是第二下没站稳，继续摔倒，这下没能爬起来了。

    其他黄蜂球员距离赵宇太远了，所有人也都放弃了扑防。

    他们以为赵宇会很快投篮，但赵宇没有，赵宇继续停在那里就不投了。

    等到奥卡福继续再爬起来的时候，赵宇才出手。

    三分精确命中。

    “唰！！”

    撤步三分球，精确命中。

    奥卡福的努力最终化为泡影，欲哭无泪。

    航线中心球馆的球迷在这个时候才爆发出了猛烈的欢呼。

    国内球迷也都纷纷敲打的弹幕。

    “赵宇这场比赛是要将黄蜂球员摁倒在地上摩擦啊。”

    “两次晃倒，都是停顿两秒之后才开打。”

    “奥卡福不要站起来的话，赵宇这说不定就进攻超时了。”

    “赵宇：我在干嘛？为什么我有人躺着....额，原来我在打球，玛德，没时间了，投吧。”

    “我敢确定，赵宇自己都有点愣神了。”

    “赵宇：我担心这是疑兵之计，因此没敢轻易动弹。”

    “赵宇：我感觉自己被碰瓷了，犹豫着要不要去扶他，扶他的话会不会被敲一笔。”

    “奥卡福今日五佳球，且看赵宇如何被他摔懵逼！！”

    国内的球迷纷纷很有才华发挥着段子手的风采。

    赵宇这球终究还是有点败人品了。

    黄蜂接下来的几个回合进攻都打进了。

    而小牛的进攻则是有些停滞了，赵宇自己的两记三分在欢呼声中都没有投进。

    卡莱尔在上半场还有6分钟的时候将赵宇换下，诺维斯基跟一众首发被派上来跟黄蜂对阵。

    黄蜂全队都在上身体，防守强度很大。

    小牛的首发们都很苦逼....

    赵宇惹出来的事情，他们扛着。

    赵宇在场下可不管，他都拉开十几分，还要他咋办。

    赵宇在场下休息着。

    上半场很快打完，比分是56比65。

    小牛的领先优势又回到个位数。

    “第二节的局势真是扑朔迷离，在赵宇晃倒奥卡福之后，黄蜂球员仿佛都被激怒了，他们的防守动作都非常大，小牛首发上来没守住赵宇打下来的优势。”巴克利说道。

    “赵宇上半场比赛取下21分7助攻，他是小牛第二节依旧能获得9分领先的第一功臣。”肯尼史密斯说道。

    第二节末端其实能看到，在保罗的率领下，黄蜂的进攻有所回暖了。

    小牛依旧用首发阵容应付第三节开局。

    黄蜂借助进攻手感的回暖，接连的追分。

    佩贾跟索顿连续命中三记三分球，直接就将比分给追平了。

    卡莱尔被迫喊停比赛。

    不是因为赵宇不在就被追分，而是黄蜂全队都打出了气势。

    赵宇不在场上，躲过一劫。

    小牛球迷可不管那些，他们表示不满意了，纷纷喊着“换赵宇”！

