    比起双马，大强子聊起天来更接地气，尽管他的普通话不标准，带着浓厚的乡音，但是这样聊起来也更加亲切。

    周煜文的饱了么外卖平台目前估值是十亿元，在普通人眼里可能已经是一笔天文数字，但是2013年这一年，狗东的全年营收额是693亿元，狗东给自己的估值是八十亿美元，也就是说将近五百亿，对于这样一个庞然大物来说，周煜文真的算一个弟弟。

    最主要的是这么一个庞然大物在互联网里也只能排二线，真正的巨头还是要看杭城马，和深城马，这一年阿里的估值都差不多一千亿美元了，而深城马根深蒂固有多少钱更是不知道。

    大强子和周煜文说两人算是半个老乡，以后可以多照顾照顾。

    “我们的物流仓已经覆盖了大半个国内，可是我们却没有成熟的支付软件，我很看好你的外卖平台，原本我是想给你投资的，但是手上实在是没多少钱了。”大强子笑着说。

    周煜文当然想股权置换成为狗东的股东，可惜他现在还没有资格，只能笑着说以后有机会吧，还有b轮，c轮呢。

    “那到时候如果需要融资，记得叫我，这是我的私人电话。”大强子说着就给了周煜文一张卡片。

    周煜文也不客气的收了，再然后小马哥在那边和人聊今晚去足浴店的问题，聊着聊着突然和大强子打招呼：“刘总，一会儿有什么安排，不然一起来不？”

    “没什么安排，那就一起去吧，我来做东。”大强子爽朗一笑的说。

    “哪轮得到你请客，来了上海肯定陈总请客。”小马哥说。

    只见一个四十多岁，皮肤干瘦带着眼镜穿西装的男人笑呵呵的说：“好说好说。”

    2013年这个时候，鹅厂刚好准备进入电商平台，可是这个时候阿里已经在电商平台一边独大，鹅厂现在做电商已经为时已晚，只能找一家成熟的电商入股。

    而狗东就是这么一家电商平台，所以这个时候小马哥才会主动的过来和大强子打招呼，而大强子却是笑眯眯的帮衬了周煜文一把道：“马总，顺便带带我这个小弟弟吧，他是我半个老乡。”

    这个时候小马哥才注意到周煜文，想了半天才道：“哦，你是那个小周吧，今年金融部和我提过你。”

    周煜文点头：“久仰大名。”

    小马哥嗯了一声，端着酒杯过来和周煜文碰了一下说：“年轻人做的可以，但是互联网这一行业基本上就是今天活，明天死的，重要的是要保住本心。”

    周煜文点头：“马总教训的是。”

    “我们这些老男人喜欢的地方，你不见得喜欢，要没事的话，就一起来吧。”小马哥淡淡道。

    周煜文点了点头，也没有说去不去。

    小马哥没和周煜文多说，尽管鹅厂已经给周煜文投资了，但是那是金融部的事情，小马哥这样高屋建瓴的人物，肯定不可能去管这么多，他转头对大强子道：“刘总，有些事情想要和你讨论一下，我们这边来。”

    “哦，好。”大强子点头，转身和小马哥离开。

    小马哥说的没错，周煜文这十亿的身价，在普通人眼里可能是了不得的事情，但是在互联网圈子里真不算什么，这个圈子里，一天不知道有多少人死和多少人活，年少有为的人太多了，周煜文真的不算什么特别优秀的。

    “小周，他刚才说什么老男人喜欢去的地方你不喜欢去啊？”跟在周煜文身边的苏浅浅脸蛋红扑扑的问，她是想歪了地方，觉得这群老男人不怀好意，忍不住提醒周煜文不要去乱搞。

    周煜文却只是笑着说：“男人的事情，女人少打听。”

    “你不要去那种地方好不好，你要有需求，你还有我呢....”苏浅浅继续红着脸说，她在乔琳琳面前乖巧可爱，看样子像是没有野心一样，那就不代表她真的没啥心机，开玩笑，追周煜文都追了两年，怎么可能不想得到周煜文呢，眼看着这蒋婷，乔琳琳一个个都睡了周煜文，你说苏浅浅不想睡周煜文，那是不可能的。

    眼下苏浅浅压根没有什么三观了，她对周煜文完全是一种执念，她现在什么都不想，就想得到周煜文，也不管是几手的。

    而周煜文听了这话却楞了一下，抬头看了一眼苏浅浅，却见苏浅浅小脸红扑扑的不敢去看周煜文，周煜文忍不住伸手弹了一下苏浅浅的小脑门。

    “哎哟，疼。”

    “想什么呢，我一直把你当妹妹呢，不许这么想。”周煜文打断了苏浅浅错误的想法。

    “可是，”苏浅浅有些委屈，可怜巴巴的看着周煜文。

    “好了，浅浅，你不要有这想法了，我是有女朋友的人。”周煜文说。

    苏浅浅憋了一肚子的话被周煜文这一句是直接阻断了，张了张嘴却什么也说不出来，可怜巴巴的问：“那你今晚还回来么？”

    “嗯，但是估计会很晚，你不用等我，先睡就好。”周煜文说。

    苏浅浅撅了撅小嘴：“小周，我不许你在外面乱玩。”

    “行了，知道，真想玩，不会找你啊？”周煜文笑着捏了捏苏浅浅的小脸。

    苏浅浅哼了一声说周煜文坏死了。

    两人就这么随便聊聊天偶尔开开玩笑，然后一起吃点高级自助餐什么的，到了晚上十点多的时候，周煜文叫了计程车让苏浅浅先回酒店。

    回去的苏浅浅各种叮咛让周煜文不要和那些老男人乱玩，周煜文表示知道，苏浅浅才一副惴惴不安的样子回去。

    看着计程车远去，周煜文不由叹了一口气，他不是很想去那些老男人的圈子，但是感觉回去面对苏浅浅也尴尬。

    别的女孩，周煜文睡也就睡了，只是苏浅浅这个女孩，周煜文说什么也没感觉，是真的没那种感觉，亦或者说是害怕，他觉得两人维持这样的关系是再好不过，再进一步，周煜文是真的控制不住。

    “小周，安排好女朋友们？”这个时候穿着西装的小马哥过来问了一句。

    “嗯，差不多了。”

    “走吧，车都准备好了。”

    小马哥倒是不客气，在会场的时候，他表现的斯斯文文的，但是出了会场整个人都变了，西装敞开，有一种二流子的感觉。

    尤其是去了高端商务ktv，皮鞋都脱了，直接开始唱起粤语歌，别说，唱起来还挺有味道的。其他的几个老男人也开始吆喝。

    苏浅浅总觉得这群老男人聚在一起肯定不会是干净的聚会，只是出乎意外的是，这群老男人还真是单纯的喝酒唱歌。

    “来，陈总，招待不周，我干了。”

    “来，刘总喝一个。”

    会场里斯文的马总现在是彻底放飞自我，酒酣耳热以后，开始聊起生意，小马哥一边抽着烟，一边竖起手指，道：“那个项目整整八个亿，全部白费了！”

    “现在国外版权保护的太好了！他们说我是南山必胜客，我也很难的，你们不知道，还有那群孩子家长，什么偷钱充值的问题，那是他们孩子的问题，偏要扯到我，这年头，想做点实事太难了！”

    小马哥在ktv里很是无奈的说。

    他现在是互联网的头部老总，但是他却表示做的不是人活，一群人一边骂着自己一边玩着自己的游戏。

    “光是dnf一个游戏，问候我家里人的id就有十几万个，还说我小气，把名字给设置成敏感词了。”小马哥一根接着一根的抽烟。

    其他人听了这话都笑了起来，然后开始说，还是隔壁的马总厉害，什么事情都不要干，就有女人心甘情愿的给他掏钱。

    “所以说电商是块大蛋糕，现在如果不进去，以后估计也没机会进去了，刘总，我的方案你考虑一下，我很看好你的公司，我们两家合作，我这边全力给你资源。”小马哥说。

    大强子笑呵呵道：“谢谢马总的看好，我再考虑考虑吧。”

    “唉，不说这个，今天就喝酒唱歌。”小马哥丢掉烟头，拿起六角杯和大强子碰杯。

    大强子双手举杯。

    周煜文这样的人来了也是小透明，他太年轻了，甚至被人当做是秘书一类的人物，本来想着过来能听到什么消息，可是什么也没听到。

    唱完歌已经是凌晨了，其他人要去泡澡，周煜文觉得没意思，就找了个借口离开。

    此时的苏浅浅已经洗完澡，头发湿漉漉的，包裹着一条白色的浴袍，然后里面还穿着一件镂空的蕾丝睡裙，这个睡裙可是苏浅浅专门准备的，就为了等这一天。

    此时的苏浅浅特别紧张，穿着浴袍露着大长腿在那边给母亲打电话，电话一接通，她就忍不住说：“妈，我和周煜文在上海呢。”

    “嗯？你们过去玩么？”

    “不是，谈生意，周煜文开了一间房...”苏浅浅弱弱的说。

    温晴听了这话有些皱眉，犹豫了一下道：“浅浅，女孩子要矜持，如果煜文他...”

    “不是，妈~！你没理解我的意思，他，他好像不想碰我。”苏浅浅脸蛋红彤彤的说。

    “那你给我打电话的意思是？”

