    

    凌言策抱着那娇躯，身上的热度又提升了，闻着怀中人儿身上的味道，他眼神开始变得像野兽看见猎物一样，紧紧的盯着钟小术，恨不得将她吃进肚子里才肯罢休。

    突然之间的沉默，气氛在慢慢的升温，钟小术有些害怕。

    感觉到怀中小人的身子微微退缩，凌言策眼底邪笑，现在知道退缩了，可是来不及了。

    钟小术想着能不能后悔，可是一片炽热的薄唇就压了下来，钟小术还没有来得及反应，一个滑溜的舌头便伸了进来！攻城掠池！

    身上都是他的气息，钟小术没有反抗的余地，不自觉的动了一下身体。

    凌言策眼神幽深，身子彻底压了下去……

    ……

    “叮咚，好感度＋20，目前好感95.”

    提示音响起，但是钟小术根本听不见，她感觉自己的腰肢要断了，起起伏伏，眼神迷离，最后晕了过去。

    第二日，难得丞相大人起床起晚了，醒来就看见怀中一身青紫肌肤的人儿，凌言策的眼神幽深，心里一种前所未有的满足感。

    钟小术其实醒来了，但是感觉自己和凌言策都没有穿衣服，就这样紧紧的贴在一起，她顿时不敢睁开眼睛。

    怎么办，真的强上了奸臣！

    “醒来了就睁开眼睛。”可能是因为早起的关系，凌言策的声音很沙哑，这种嗓音让钟小术不自觉想起了他情动是那低哑的声线。

    钟小术脸颊微热，但是就是不愿意把眼睛睁开了。

    “你不知道早上的男人是很危险的吗？真的要不听话吗？”凌言策欺身压着她。

    早上男人是很危险的，这句话纯净的她居然听懂了！

    她想起昨夜的疯狂，还有那如野兽一般的凌言策顿时怂了，眼睛慢慢睁开：“大，大人，早上好。”

    凌言策一笑，翻了个身没有压着她了，不过反而揽着钟小术，让钟小术趴在他身上。

    这个姿势不会压坏她，而他是不介意她的体重的。

    可是全程钟小术就是紧绷着身体的，她昨天晚上可是被吓着了，感觉自己紧贴着他的胸膛，钟小术紧张到爆炸。

    “大人，我该起床做事了。”钟小术觉得不说话的气氛很恐怖。

    凌言策慵懒的抱着她，道：“今日本相特许你不用早起干活。”

    “大人，那个……”

    “如今还叫大人？你是不想对本相负责吗？”凌言策幽深的眼神紧盯着她，似笑非笑。

    美男子在身下，一副要证据负责的样子，钟小术瞬间崩不住了，这是美男计吗？

    无论是不是，钟小术还是傻呆呆的开口道：“我不叫大人，叫什么？”

    “你想想。”凌言策摩挲着她的腰肢，昨天晚上她一直说受不了了，腰不舒服，今日应该会酸痛，他给揉一揉。

    钟小术脆生生的道：“叫夫君？”

    “嗯。”凌言策淡笑。

    这天早上，凌言策展现了自己不要脸，还有强势的一面，愣是逼着钟小术叫了好几声夫君才让她起床。

    而这天起，几百年上朝准时的丞相大人，开始偶尔‘偶感风寒’开始请起了假，为此南余老皇帝还是送来了一些上好的补品，不过这些补品最后全部进了钟小术的肚子。

    凌言策曰：身子极差，每次那什么都半路晕厥，需要补一补才是。

    钟小术那个脸红，要不要这么直接，你怎么不说是自己的能力异于常人！

