    一拳秒杀一个先天巅峰武者。

    秦斩在这些死囚眼中的实力直线上升。

    “这人真的是武王府少公子？”有人表示怀疑。

    传闻中，武王府少公子不是一个纨绔子弟吗？

    据说连修为都被废了，怎么可能变得这么厉害？

    难不成他们听到的是假消息？

    虽然这些人身处死牢，但是对外界的消息还是有获取渠道的。

    当秦斩眼神看向其他人的时候，不知道为何，这些连死都不怕的人竟然退却了。

    “不管你是不是武王府的人，今天你死定了。”就在这时，又一个先天巅峰武者站出来。

    此人浑身肌肉隆起，充满了压迫感。

    秦斩看了一眼此人，用手扯开铁锁，将对方放了出来。

    “铁三，杀了他，让他知道你的厉害。”

    “铁三天生神力，肯定可以好好的教训这小子。”

    很显然，这些死囚对这个铁三的实力还是比较自信的。

    铁三伸出发黄的舌头，阴森一笑：“小子，受死吧！”

    说完，他凭借着强大的体魄，直接朝着秦斩扑了过来。

    这个铁山身体极为强壮，这一个扑杀，一般人根本抵挡不住。

    可问题是，秦斩不是一般人。

    面对铁山的扑杀，秦斩依然没有选择躲避，体内能量翻腾，顺着经脉凝聚在掌心。

    握拳，轰杀！

    秦斩往前倾斜，猛地一拳轰出。

    百战神拳！

    噗……

    铁三的腹部直接被秦斩一拳打穿，鲜血混合着破碎的内脏顺着血洞流了出来。

    秦斩趁势吞噬掉对方的能量。

    虽然只有先天境，但是能量还是不少。

    在众人再一次震惊的目光中，铁三很快就变成了一具干尸。

    “你……你吞噬了他的生命力？”终于有人发现了。

    秦斩一把将铁三的尸体扔掉，冷冷的说道：“我说过，我给你们一次活命的机会，但前提是要抗住一炷香，或者直接打败我。”

    直白一点就是，要么我打死你们，要么你们打死我。

    这是有多狂！

    “你修炼的是什么功法？”一个山海境武者冷冷的说道。

    “这就不是你们关心的了，你们唯一的选择就是跟我战斗。”秦斩说着，一次性打开两个牢房，放出了两个先天境武者。

    “你们两个一起上吧。”秦斩手指勾了勾。

    伤害性极大，侮辱性极强！

    这些人都是一些亡命徒，哪里受过这番欺辱。

    两个武者二话不说，挥舞着拳头就奔向秦斩。

    结果……

    轰隆。

    又是两具干尸，都是被秦斩秒杀。

    这下，那几个山海境武者都坐不住了。

    “秦斩是吧，我要跟你生死战。”一个山海境后期的男子冷冷说道。

    “好！”

    秦斩将对方放了出来，两个人很快就拼杀在了一起。

    不得不说，山海境武者与先天境武者有着本质的区别。

    但即便如此，对方也支撑不了几招，就被秦斩一拳给终结了生命。

    同样的，他所有的修为和生命力都被秦斩吞噬干净。

    “你……你到底是人还是妖兽？”这些死囚开始怕了。

    这世上怎么还有这种人，将一个活生生的人吸成干尸。

    这太恐怖了！

    “他肯定不是人类，定然是纯血神兽变成的，大家千万不可上他的当。”一个死囚吼道。

    经他这么一说，其他死囚似乎反应了过来。

    所有人仔细的打量秦斩，试图看出他的本体。

    可无论他们怎么观察，都看不出他身上有任何妖兽的影子。

    “原来都是一群贪生怕死的鼠辈，既然你们说我是纯血神兽，那便是吧。”秦斩冷笑道。

    “小子狂妄，你以为你修炼了强大的炼体术就无敌了吗？”突然，一个老者幽幽的走了出来。

    在刚才，几乎没有人察觉到他的存在。

    就连秦斩，也不由得多看了这个老者一眼。

    此人的修为是山海境巅峰，也是整个牢房之中最强的存在。

    “聂疯子出手了，这小子要吃苦头了。”

    “有这个疯子出手，这小子怎么死的都不知道。”

    很显然，这些死囚对这个老者的实力是相当自信。

    在他们看来，秦斩肯定不是这个聂疯子的对手。

    秦斩看了一眼被大家叫做疯子的老者，说道：“你叫什么名字？”

    “名字并不重要，这里大家都叫我聂疯子，年轻人，我不管你是纯血神兽还是武王府少公子，我只想问你，你说的话当真？”聂疯子沉声道。

    “当然……”

    秦斩点了点头：“外面的禁军都被我放倒了，只要你们能在我手里支撑一炷香时间，我就放你们离去，绝不阻拦。”

    “好，那老夫便试上一试，纵然是死了也无憾了！”

    秦斩打开牢门，聂疯子话不多说，挥舞着拳头就轰向秦斩。

    此人是山海境巅峰，一出手果然不凡。

    拳风凛冽，迅捷如雷。

    秦斩哈哈一笑：“好，这才有点高手的样子。”

    言毕，他体内真元涌动，狂暴的能量顺着他的手臂倾泻而出。

    伴随着雷霆咆哮，一拳打了出去。

    轰！

    拳掌相交，顿时烟尘四起，牢房震荡。

    可是聂疯子却被秦斩这一拳给打退了出去，而秦斩却纹丝不动。

    实力高下立判！

    “好强的力道……”聂疯子自问自己也是杀人无数，可他从没见过仅凭肉身就能拥有如此恐怖的人。

    这小子难不成真是纯血神兽化形的？

    “该我了！”

    秦斩一声低吼，一拳轰出，虚空破碎。

    伴随着一阵阵音爆声，秦斩下一刻已经出现在聂疯子的面前。

    所有死囚看着如此凶猛的秦斩，都吓得说不出话来。

    聂疯子根本没有反应过来，直接被秦斩一拳击碎了心脉，仰天喷出一口气血，顺势倒了下去。

    “好强……”聂疯子抽搐着说出两个字就死了。

    秦斩可没忘记自己的目的。

    他来这里不是当圣人的，他是来获取能量的。

    杀一个人就吞噬掉对方的所有能量。

    那是一点也不浪费。

    “下面，该轮到你们了……”秦斩起身，转身走向其余的死囚。

    他大手一挥，一次性打开五个牢门。

    “你们五个一起上吧，别浪费我时间。”秦斩此刻就像是战斗狂魔，一举一动都带着凛冽霸道之气。

    “小子太狂了，哥几个本就是必死之人，不管能不能活着出去，这波不亏。”

    “对，死也要死得有尊严。”

    五个武者同时出手，一起围攻秦斩。

