    好家伙，卡蜜拉跟妲芙蒂尔这两个小孩还可以啊，马术是真的棒。

    姜云越是靠近马术场，就越是能感受到那两匹红色和蓝色的马匹在赛道上奔驰时候的强烈动静。

    虽然不是真正意义上的大型赛马，可学院提供的马匹却依然非常精良。

    两位少女骑上去后跑起来的速度那叫一个快，简直就是风驰电掣，眨眼间就带着劲风到了大老远。

    卡蜜拉会骑马这种事情倒是再正常不过了，她老家扎莱家族在中东那边是非常传统的沙漠豪族，这位大小姐也是从小就经常骑着马儿到处乱跑的主儿。

    至于妲芙蒂尔嘛，她在北方老家应该没怎么学过骑马，但坐在马上拉动缰绳时那远超同龄人的巨大力量却可以完美地控制马匹，所以也骑得飞快。

    当然，也不是所有学生都可以跟这两位一样拥有策马奔腾的权力。

    除了那两位在赛道上狂奔的领头羊之外，大多数学生都只敢在马术老师的照看下慢慢骑着马溜达，不太敢放开来跑。

    毕竟哪怕是小马，真跑起来的速度也不慢，不小心摔下去了那可不是开玩笑的。

    历代以来都不缺死在马术场上的倒霉蛋，所以马术课老师也只允许一些比较优秀的学生放开来骑，否则马术场就要变成摔死场了。

    然而，正当姜云站在场外头隔着围栏观望时，他却看到一个娇小的身影正独自一人坐在不远处那个有遮阳棚的休息区里，一副非常无聊的样子。

    嗯？那个小小只的家伙是......樱姬？

    虽然没有正对着这边导致看不太清五官，不过从她那标志性的公主切发型以及娇小的身子大概也能认得出这位初中部学生的身份。

    照理来说，学生们都在上马术课，樱姬即便不能像两位好友那样策马狂奔，最起码也应该到那边去跟自己的马培养培养感情啥的。

    不过她此时却独自坐在这里，只是呆呆地看着前方的跑道，也不知道在想些什么。

    眼见此景，姜云连忙飞身一跃跨过围栏，三两步来到休息区那边，一屁股坐在了樱姬的边上。

    “樱姬，在看什么呢？”

    “啊？我......我在看......咦？咦咦咦咦！”

    被人搭话后，樱姬先是本能地回答了一半，然后才忽然反应过来身边不知为何多了个人，以至于吓得差点跳了起来。

    但在看见一旁的是姜云时，这长得像是陶瓷娃娃一样的小可爱便伸出小小的手掌在胸口拍了拍，露出尴尬的表情笑道：“是奸云哥哥啊，非常抱歉，没看见您。”

    樱姬这孩子说本地话一直说得不太标准，口音很严重，经常会有些奇奇怪怪的口误。

    比如她会把“姜”读成“奸”，这听起来有时候还挺让人无语的，姜云好端端的名字一下就变成了某种奇怪的东西。

    因为她叫错了太多次，以至于姜云终于忍不住纠正道：“是姜云，不是奸云，来，跟我读，JIANG YUN。”

    “是......是滴，JIAN YUN。”

    “AN后面还带个G呢，‘JIANG’，不是‘JIAN’。”

    “JI......I......AN......”

    “对对对，就是这样，继续。”

    “JI......I......AN......JIAN？”

    “......”

    对于分不清“AN”和“ANG”，并且怎么努力似乎都感觉口音十分奇怪的樱姬。

    姜云在教了一会儿后，也只好伸手摸了摸她的小脑袋，露出了无奈的笑容。

    虽然学院里头外籍大小姐的数量也有一些，但口音像樱姬这么奇怪的好像也没有几个......大概是她老家那边的传统发音就很奇怪的缘故吧。

    毕竟樱姬的老家可是一个能把“the world”读成“砸瓦鲁多”，把“Star Platinum”读成“食堂破辣酱”的神奇国度，外语的发音基本都能让外国人一脸懵逼。

    感受到了姜云的无奈后，樱姬也低下头来有些失落的说道：“樱姬素不素很笨......什么都不废做，话也说不好，骑马也不废。”

    樱姬之所以在马术课上没有参与，只是坐在一边，主要也是因为她的身子一向虚弱，马术老师都不敢让她上马。

    虽然喝了这两个月的“白鹿踏雪粥”后，少女的身体素质已经强了不少，可是在老师眼中却依然是那个玻璃娃娃的感觉。

    因此每次看到两位好友在马术场上策马奔腾，爽快地骑着马儿竞速时樱姬都会非常羡慕，可是她却什么都做不了。

    “没有这回事，樱姬是个好孩子，这就已经足够了。”

    见到这孩子开始失落，姜云则是一边说着，一边伸手在樱姬的小脑袋上摸着。

    那感觉，就像是在安抚因为没抢到鱼干而低沉的可爱小猫咪一样。

    好在樱姬的性格比较单纯，似乎也很吃这一套。

    被姜云摸了摸脑袋后她也很快也眯着眼睛微微笑了起来，看上去十分治愈。

    在摸着樱姬的小脑袋，陪她度过这无聊的课程时。

    姜云忽然想到她也是下午要上课的学生之一，于是便忽然想到可以咨询一下这位大小姐的意见。

    “樱姬，下午你们要上我的烹饪课，还记得这件事吗？”

    “记得记得！”提起这件事时樱姬一下子来了兴致。

    她睁着亮闪闪的大眼睛看着姜云，笑着问道：“奸云哥哥，下午打算教窝们做些什么呀？”

    因为课程安排的关系，姜云到现在教的两节烹饪课都是高中部的学生，初中部都还没上过课，以至于对姜云的课程还充满了好奇。

    看着樱姬那亮闪闪的大眼睛，姜云则是笑着反问道：“那就要看你喜欢吃些什么了。”

    “窝？窝喜欢吃些什么？”

    “嗯，我打算在下午的课程上教一道你喜欢吃的菜或者甜品。”

    樱姬闻言一下子张大了嘴，然后受宠若惊地说道：“真的吗！那窝喜欢吃牛奶布丁，可以学着做吗？”

    “牛......牛奶布丁？”

    “嗯嗯嗯，甜甜的，滑滑的，最喜欢了。”

    这样啊......樱姬喜欢吃这玩意，这下有点伤脑筋了。

    得知了樱姬的喜好后，姜云脸上虽然带着笑意，可是心中却有些纳闷。

    怎么说呢，他毕竟是个中餐厨师，而“牛奶布丁”这玩意其实是法国厨师最早做出来的典型的西式甜点。

    虽然这种甜点的制作方法非常简单，味道也很受女孩子喜欢，不过要在课堂上教这玩意，在姜云看来属实没有牌面。

    我堂堂一个中餐厨师，教人做西餐甜点，我这面子往哪儿......嗯？等等？牛奶布丁？

    正当姜云考虑着要不要让樱姬换一种菜品时，他却忽然想到在中餐的甜品体系里好像也不是没有类似的食物。

    而那种经常被人跟“牛奶布丁”认错的中式甜品的名字就叫做......“双皮奶”。

