    “谁？”季含薇也有点怀疑自己的耳朵。

    　　她已经做好心理准备，说这话的人可能是医馆内的任何一个人，甚至是她自己的徒弟。

    　　但是戴波调查出来的结果却让她大吃一惊。

    　　“东家，小的询问过家丁和药童们，好几个人都看到他跟刘荣有接触，为了不冤枉他，小的还特意找到他询问了，他也承认了。”

    　　戴波做事季含薇还是信得过的，但是……思慧的父亲？他为什么要做这样的事？

    　　华思慧此时早就收拾好行李，等着第二天跟季含薇一起出门去元凝心家。

    　　本来应该早点睡的，但她兴奋地翻来覆去睡不着，也不知什么时候，突然听到院门响，然后便听到华母埋怨的声音。

    　　“这都什么时辰了才回来，你再不回来我都要锁院门了！这又上哪儿灌的黄汤子，哎呦你快离我远点儿吧，浑身都是酒气，臭死了！”

    　　“你懂什么，我今天本来早就要回来了，结果在酒馆碰上戴波，他客气得很，非要请我再喝几杯，我就有跟他喝了一场才回来。”

    　　戴波是季含薇比较倚重的人，医馆里里外外跟看病抓药无关的事儿都交给他办。

    　　华父平时想巴结都巴结不上，这回戴波突然主动请他喝酒，他自然得意得不行。

    　　华母根本不信，戴波那人她也见过多次，平时见谁都板着脸，可不像是会请人喝酒的样子，就算请，也请不到自家这个糟老头子身上。

    　　“姓华的，人家戴波好端端的干嘛请你喝酒？好啊，你现在不但出去喝就，还学会撒谎了是不是？长本事了啊！”

    　　“谁撒谎了，不信你明天去问戴波，他、他真请我喝酒——呃——”华父说着打了个酒嗝，颇有些小得意地说，“你是不知道，他还问、问我事儿呢！”

    　　“吹牛都要吹上天了，你大字不识一个，人家问你什么事儿！”

    　　“你、你这婆娘，还别不信，有些事儿，不用有学问，还就得我这样没学问的人来做！”华父今天高兴，喝得不少，说话声音也越来越大，“我、我这件事办、办得漂亮，连、连季大夫知道了都、都得夸我！”

    　　华思慧对父亲总喜欢借季大夫的名头出去吹牛的行为本就心下不满，可身为子女，又不好多说什么。

    　　此时一听他提到季含薇，赶紧下床出来，帮着母亲一起把人弄回屋里道：“爹，你小点声，大半夜的在院子里嚷，把邻居吵醒了多不好！”

    　　华父看到女儿还没睡，登时更来了精神，抓着她的胳膊不放，一个劲儿说：“爹、爹这次也帮上忙了，帮上季大夫忙了！你等着，这次戴波回去把事儿跟季大夫一说，她肯定高兴，以后肯定会更看重你！”

    　　“爹，你说什么呢？”华思慧被他说得一头雾水。

    　　华父得意地冲她勾勾手，示意她凑近些，然后贴着她的耳边嘀嘀咕咕说了几句。

    　　华思慧听完脸色就变了，难以置信地看向他问：“爹，你说什么？你为什么要跟刘荣说那些话？我不是早就说过，医馆的事儿你不要跟着掺和！你说这些话要是让师父知道，会怎么想我，想我们家啊！”

    　　华思慧听了华父的话，简直又惊又怕，眼泪都快急掉下来了。

    　　“我为什么掺和？我还不是为了你！”华父一脸为了女儿什么都肯做的模样，“你之前说季大夫因为那个潼娘子不开心，如今爹帮她给潼娘子找了这么个事儿，季大夫知道还不高兴？她一高兴，你的日子不就好过……”

    　　华思慧简直要被气死了，将华父的手一甩开道：“爹，人家如今早就生完了，母子平安！”

    　　“啥？”华父听了这话，一时间有些转不过弯来，扭头看向女儿问，“季、季大夫不是说治不了么，怎么就母子平安了？”

    　　“白天那孕妇的爹娘找到医馆来送喜蛋，嘴上说是感谢，却一直阴阳怪气的，把店里的客人都给说跑了好多，师父生气得很，所以今天才提前关门歇业了。

    　　“我当时还奇怪，当初既然是刘荣带着媳妇来看病，送喜蛋也该是刘家来人才对，怎么来的是娘家人……”

    　　华父还傻傻地接话道：“是啊，季大夫又不是娘家亲戚，道喜也该婆家来人送喜蛋才对，这家人不懂事，办事都办不明白！”

    　　“什么不懂事啊！”华思慧急得眼泪都出来了，跺脚道，“娘家肯定是知道了你当初干的好事，这才找上门来的，不然戴大哥好端端的怎么可能请你喝酒，分明是来套你的话的！

    　　“你倒好，不但一五一十全招了，还得意得很，这次真是要被你害死了！”

    　　“啊？”华父闻言傻眼了，瞬间出了一身冷汗，醉意都随着汗发出去，禁不住后怕起来，“那，那可如何是好！”

    　　华母虽然没听懂什么婆家娘家的是怎么回事儿，但也知道老头子肯定又给闺女惹麻烦了。

    　　她一巴掌拍在华父后背上骂道：“我早就跟你说，没事不要去医馆，别给闺女找事儿，你就都当耳旁风！”

    　　骂完她又着急地看向女儿问：“慧儿啊，这事儿严不严重啊？明天赶紧跟季大夫说说，你爹大老粗一个，不懂事，说错什么做错什么，我带他去给人家赔礼道歉，跟人家说清楚，就说这根本不关季大夫的事儿！”

    　　华思慧没理会母亲的和稀泥，继续生气地哭道：“我平时说什么你们都只当耳旁风，如今搀和出事儿来了，又说得这么轻松。

    　　“你去跟谁道歉，跟谁解释啊？人家认识你是谁啊？人家只会说是在季氏医馆遇到的人，传出去说不定就直接变成师父的授意了。再说了，外头谣言传得多快，你解释得过来么！”

    　　见女儿如此不依不饶，之前还有些担心的华父脾气瞬间上来，一拍桌子道：“我是你爹，不是你孙子，你跟谁大呼小叫呢？

    　　“话是我说的，我又没不认账！如今说都说了，也过去那么久了，我还能咽回去还是怎么的？

    　　“你少跟我和你娘在这儿掀眉毛瞪眼睛的！哦，道歉不行，解释也不行，那我跟你娘去给人家磕头行不行？再不行我就一头磕死在人家门口，你总该满意了吧！”

    　　“爹，你……”华思慧被气得眼前发黑，每次都是这样，每当她想跟父母说点什么，最后都是这样的结果，胡搅蛮缠，完全沟通不了。

    　　华思慧哭着回房，拎起自己收拾好的行李，头也不回地往外走。

    　　“大半夜的你上哪儿去！”华母到底还是惦记女儿的安危，赶紧追出来问。

    　　“我……”一个字刚出口，华思慧立刻意识到不对，赶紧压低了自己的声音才道，“我去师父门口跪着，一直跪到师父起床，求师父原谅，这下你们满意了吧！”

    　　从戴波口中得知真相之后，季含薇一晚上也辗转反侧，没有睡好。

    　　一大早起来才知道，华思慧已经在门口跪了大半夜了。

    　　“你这孩子，这是做什么，先起来吧！”季含薇推开房门道。

    　　华思慧闻言，眼泪瞬间又落了下来。

    　　若是平时，季含薇肯定会说赶紧起来，今天却只淡淡地说了句先起来吧。

    　　华思慧跪在外头大半夜，心里一直翻来覆去地想这件事儿。

    　　从理智上，她够理解季含薇为此生气，甚至可能因此疏远自己。

    　　但当真发现季含薇的态度变化时，却还是忍不住红了眼圈儿。

    　　她咬牙把眼泪憋了回去，踉跄着起身。

    　　在外头跪了三个多时辰的膝盖早就没了知觉，她深一脚浅一脚地好不容易挪进屋里。

    　　“我不是不讲理的人，这件事是你爹的错，怪不到你头上。”季含薇嘴上这么说，但若说心里真的没有芥蒂，那就真的是自欺欺人了。

    　　华家父母平时在外面吹嘘几句，偶尔带着要看病的亲戚朋友过来，季含薇看在徒弟的份儿上，能给的面子也都给到位了。

    　　万没想到华父竟然不走脑子地做出这样的事儿，让她现在连看到爱徒心里都忍不住有些别扭。

    　　“如今虽然天还热着，但是跪这么久膝盖也是受不住的，回家好生热敷一下，驱驱寒气，年纪轻轻的别落下什么病根儿。”

    　　华思慧刚觉得师父还是关心自己的，紧接着就注意到她话里的那个词。

    　　回家？

    　　华思慧猛地抬起头，眼神里满是哀求地看向季含薇。

    　　“师父，不是说今日要去看师公么？”

    　　季含薇被华思慧看得有些不忍，移开目光道：“你伤了膝盖，这次就先别去了，我自己快去快回，下次等你师公过寿再带你回去多住几日。”

    　　华思慧刚才好不容易忍住的眼泪，瞬间要落不落地充盈在眼圈儿内，声音中满是企求地唤道：“师父，我……”

    　　季含薇怕自己心软，直接起身打断她的话，伸手本想摸摸她的头，最后却只落在她肩膀上道：“行了，我叫人送你回家，该怎么热敷你自己都会，不许不当回事，真落下病根以后老了要遭罪的。”

