    孙霖并没有参和徐可跟吴雨森二人的争吵。

    当然，徐可跟吴雨森二人也没有征求他意见的意思。

    在他们看来，孙霖就一个歌手、音乐人，懂什么电影。他的主要工作就是利用自己的人气，把歌迷吸引进电影院。至于拍摄的事，你还是安静的做个美男子就好。

    对自己的定位，孙霖也没什么意见，他本来就不懂什么电影制作，也没兴趣投入太多的精力进去。投资《英雄本色》完全是因为知道这是前世的一部爆款，想要趁机赚点钱。

    能够轻轻松松的就把钱赚了，这正合他意。

    至于电影的事，还是交给徐老怪和吴大脑袋两人吵去吧。不吵一下，说不定最后拍出来的还不一定是前世的那部经典的《英雄本色》呢。

    在施楠生和杜素华谈完投资分成的事，从另一个包厢进来的时候，徐可和吴雨森二人还在为宋子豪这一个角色争得唾沫横飞。

    孙霖则独自坐在茶几一角，悠然的品着刚才徐老怪泡出来的茶，仿佛和另一边的争吵完全隔绝开一样，很有一种独自美丽的感觉。

    施楠生还没进门，就已经听到两人的争吵声。

    进来以后，两人还在那里争论不休。

    “你们两个在那里吵什么？”施楠生伸手揉了揉额头两边的太阳穴，她感到有些头晕。

    这两个男人真是一点都不省心，也不管还有外人在场，就在这里争吵了起来。

    再看看孙霖那小子一副好整以暇的坐在那里看戏的模样，她就感到来气。

    徐可看到施楠生进来，顿时就好像找到靠山一样，吧啦吧啦的把他跟吴雨森争论的东西给施楠生说了。

    “阿生，你说我说得对不对，电影固然要考虑角色的契合度，但我们同样要考虑市场，狄隆已经过气了，找他来演男主角，很难吸引到观众进入电影院。”

    施楠生听了徐可的话，也知道两人的分歧点在哪里了。

    她是比较倾向于徐可这边，跟他们的夫妻关系无关，单纯是从市场角度来考虑。

    不过这话她不能明说，因为她是徐可的妻子，身上天然的会被打上徐可的标签。她赞同徐可的话，也只会被吴雨森认为她偏帮自己老公。

    “霖仔，你觉得宋子豪谁来演合适？”施楠生眼角一下瞥到在那里拿着紫砂杯正在装逼的孙霖，于是一脚把皮球踢了过去。

    施楠生这一脚踢得让人有些猝不及防，幸好孙霖反应，立马把皮球一脚踢了回去。

    “你让我写歌我会，电影制作的事我哪里懂，徐导、吴导都是很有能力的大导，他们说怎么演我就怎么来。至于选角的事，我觉得两位导演可以慢慢商量嘛，反正我们这部电影也不急。”孙霖这一番话，貌似说了很多，但又貌似什么都没有说。

    得罪人的话，是他老孙会说的吗？

    不过这番话，都是让徐可和吴雨森这两位导演听了感觉心里非常舒坦。这个很有能力的大导，夸奖的不就是自己吗？

    施楠生看看一脸谦虚的孙霖，又看看另一边一脸得瑟的徐老怪和吴大脑袋，这男人跟男人之间的差距咋就这么大呢。就这两个憨货，估计什么时候被人卖了都不知道。

    这皮球孙霖不接，她也没有办法，只好顺着他的话往下说，“没错，选角的事也不急于一时，我们可以慢慢商量。香江的男演员那么多，总会有合适的人选。”

    施楠生话里的意思就是这话题暂时先打住，回去了再慢慢商量。

    吴雨森也没有意见，虽然他看好狄隆，但也不是非狄隆不用。要是施楠生这边能找到一个比狄隆更合适的人选，他也没意见。

    要是单纯只是为了迎合市场，随便找一个当红明星来出演，他是无论如何也不会接受的。

    事情告一段落，孙霖也就带着杜素华一起离开了。

    “我们公司投资300万，享有香江本地百分之三十二的利润分成以及百分之二十的外阜利润分成。”

    孙霖开着车，杜素华坐在副驾驶的位置上，给他汇报着刚才跟施楠生的谈判成果。

    正式的合同虽然还没有签，但双方已经在口头上达到一致，只等施楠生那边把合同弄出来，送到孙霖这里签字就行。

    对这个分成比例，孙霖还算满意。

    他的底线其实是百分之三十的香江本土分成，结果杜素华给他谈到了百分之三十二。

    两个点的分成好像不多，但落实到《英雄本色》这部3400多万票房的电影上，那就是几十万，这笔钱用来发发公司的奖金，那也是极香的。

    《英雄本色》的投资总预算是800万，如果按照投资分成比，他投资300万应该享有的分成是37.5%，但实际上却不能这么算。

    徐可的工作室是主控方，掌握着整个项目的绝对话语权，其他投资方在分成比例上面，肯定要做出一定的让步。

    孙霖这边之所以能够争取到32%的香江本土票房以及20%的外阜票房分成，主要还是因为他们主动放弃版权的要求。

    虽然是电影的投资人之一，但孙霖从来就没想过插手剧组的运作，这种吃力不讨好的事，做来干什么。只需要安排公司的财务定期核对一下剧组的账目，确保投资全部都落实到这部电影上面就行。

    至于另一位男主角是否由狄隆来演，孙霖也不太关心。在他看来，《英雄本色》这部电影的灵魂是周闰发这个男三号，只要保证周闰发能够如同前世一般出演小马这个角色就够了。

    宋子豪这个角色，前世的狄隆虽然也演得不错，但真没有什么不可替代性。

    不过孙霖觉得宋子豪这个角色最终还是由狄隆出演的可能性很大。

    吴雨森是一个执拗的人，他认定了的事情就很难改变。香江适合出演宋子豪这个角色的人不是没有，但形象合适名气又比狄隆大的人，孙霖还真想不出来。

    徐可和吴雨森两人的争执，最终大概率会以徐可的妥协而告终。相比起执拗的吴大脑袋，徐老怪已经习惯了妥协。

    不过，这些还是让施楠生头疼去吧。

    说不定她正乐着呢，毕竟《英雄本色》这部电影过后，她家老爷就不用再跟吴雨森那个大脑袋分享了。

    经常三更半夜的老公被叫出去，这样的痛苦谁懂？

    把杜素华送回公司，孙霖就开着车来到商业电台。

    新专辑已经确定1月13日，也就是《超级女声》总决赛的第二天正式发售，所以专辑的前期宣传现在就已经开始。

    虽然有着《超级女声》这个万众瞩目的舞台作为新专辑的宣传平台，外界歌迷对于他的这张新专辑也充满了期待，但常规的宣传依旧不能少。

    在之前，孙霖就已经拜托王心尉在亚视帮他找了一个导演，给他新专辑的主打歌《水中花》拍摄了MV，并且已经在亚视午间新闻之后的时段开始播放。

    上一次《月半小夜曲》的MV拍摄以及在亚视晚间黄金时段的播出都是属于跟邱德艮交易的一部份，孙霖并没有花一分钟。

    这一次的《水中花》则不一样，从MV拍摄再到在亚视的播出，他都是掏了钱的。

    《水中花》这个MV的制作费是三万。

    在亚视午间新闻后连续播出三天，亚视那边算是给了一个友情价，只收了他五万。

    单只是这个MV的制作和播出就花了他八万块钱。

    这一次在《水中花》这张专辑的宣传上，孙霖也算是大手笔，宣传预算他一共批了三十万给杜素华。

    换成其他的扑街歌手，一张专辑能不能卖到八万块钱都是问题。三十万的宣传费，更是连想都不最想。

    除了电视台的宣传之外，这张专辑也已经登陆各大电台，开始打歌。

    在电台打歌虽然不用广告费，但该给的红包依然不能少。

    按照规矩，只要你的专辑送到电台，他们的DJ都会给你推送。但这个推送次数的多少，就很有说法了。

    如果你的红包到位，分量足够，多给你推送几次也不是问题。如果没收到红包，就推一次甚至还在歌曲里在插播人声也是很有可能的事。

    这就是唱片这一行的人情世故，大家都是在规则内灵活办事。

    不得不说，在这个音乐推广渠道比较单一的年代，电台DJ，特别是一些著名的音乐DJ，确实很牛逼。不管是歌手还是唱片公司，哪怕你心里再不爽，也不得不接受他们的这种潜规则。

    今天孙霖要上的正是商业电台的一档节目《六一一学生周记》。

    这节目的名字一看就不是什么正经的音乐节目。

    这档节目正不正经孙霖不知道，但确实不是一档音乐节目。

    孙霖之所以在商台的一篮子节目里选中了这么一个节目，纯粹是因为这档节目的主持人叫林忆连。

    这段时间他要上的电台节目有好几档，其中也有一些非音乐类型的节目，《六一一学生周记》虽然并不是一档音乐节目，但在学生群体里面收听率不低，作为一位歌迷群体以学生为主的歌手，上这样一档学生向的电台节目，也就不显得突兀了。

    林忆连，八九十年代香江华语乐坛的代表女歌手之一。对于前世混迹在唱片行业的孙霖来说，可谓属于可望而不可即的存在。

    对于现在还处于青涩状态的林忆连，孙霖自然很有兴趣认识一下。

    还在学生时期，林忆连就已经在商业电台兼职DJ工作，也是在这个时期，被新力唱片发掘并作为潜力新人开始培养。如果没有记错，林忆连的第一张个人专辑，就是在今年推出，至于具体什么时间，孙霖就不记得了。

    虽然早有心理准备，但在录音室见到林忆连的时候，孙霖还是被震了一下。

    面前这个身材短小又黑又瘦的非主流就是日后那个优雅大气的林忆连？孙霖实在是无法把两人的形象联系在一起。

    虽然早就知道林忆连是属于越老越妖的类型，年轻的时候并不觉得有多漂亮，反而随着岁月的沉淀变得越来越有味道，但这个差距也实在太大了吧。

    林忆连的官方身高是159，一个很神奇的数字。

    一般身高159的女孩，都会选择说整数160，或者有些可能觉得太整不好，也会报161、162。而林忆连的官方身高居然是159这样一个畸零的数字，要么就是这人确实很有个性，要么就是真实身高不足159。

    孙霖显然更倾向于后者。

    这个时候的林忆连估计没有穿高根鞋的习惯，站在180的孙霖面前，明显矮了一截，目测大约就是155左右。

    “孙霖你好，欢迎来到我们《六一一学生周记》作客，我可是你的歌迷，你第一张专辑里面的歌我基本上都会唱，现在对你的新专辑也是非常期待。”

    林忆连见到孙霖显得有些兴奋，大有一种小粉丝见到偶像的感觉。不过这两年的电台经历，还是她让很好的克制了自己的冲动，条理清晰的跟孙霖打着招呼。

    “六一一你好，我也是你的粉丝，一直都非常喜欢收听你的节目。”孙霖微笑着跟林忆连打招呼。

    六一一是林忆连在电台的艺名，她的听众平时也会用这个艺名来称呼她。虽然孙霖只是在上这个节目之前，抽空听了一期节目，但并不妨碍他利用这一点来拉近彼此的关系。

    商业互捧嘛，你捧我一下，我吹你一下，大家自然的也就高大上起来了。

    “真的？孙霖你有收听我的节目？那我真的太高兴了。”林忆连高兴的说着。

    额，这反应好像有点不太正常。

    孙霖现在才发现，这位黑瘦的非主流先前好像不是在跟他做商业互动。

    这位未来的天后，莫非还真是我自己的小迷妹不成？

    “对，我特别喜欢收听你的节目，也喜欢你的主持风格。”没办法，在商业电台碰上这么不商业的事情，孙霖只能硬顶了。

    幸好，林忆连也没有在这个问题上纠缠下去，因为节目录制的时间到了。

    “各位收音机前的听众朋友大家好，欢迎收听《六一一学生周记》，我是你们的老朋友六一一。今天我们节目请来了一位非常厉害的歌手作为嘉宾，也是六一一本人非常喜欢的一位歌手，有请孙霖……。”

    不愧是有着两年多主持经验的老主持人，开麦以后的林忆连显得非常专业。

    结合《六一一学生周记》的节目内容，跟孙霖聊起了他的学生时光，也穿插着不时把话题引到他的新专辑上面。

    在节目临近结束的时候，还让孙霖在现场演唱了他新专辑里的主打歌《水中花》。

    节目结束以后，林忆连还问孙霖要了一个签名，那股高兴的劲儿，确定是真粉丝无疑。

    要不是知道她早在去年就已经被新力唱片签下，正在接受新力唱片的专业培训，孙霖还真有把她签到公司的想法。

    这妥妥的就是一颗摇钱树，而且还是自己的小迷妹。

    唉，可惜了，还是再等两年吧。

    等别人把这棵树给养好了，他再去挖角，岂不美哉！

