    第二天一早，天刚蒙蒙亮，棕熊就醒了。

    眼睛还没睁开，棕熊就闻道了一股鲜美的血腥味。

    “吼？”

    它低吼了一声，带着疑惑爬起来。

    一看周围的情景，顿时惊呆了！

    “吼~”

    只见周围堆放着好几头猞猁、野狼，都是刚刚被杀死没多久，还在淌血的。

    都是食物啊！

    棕熊欣喜的大吼一声，熊掌一抓，将离得最近的野狼拽到身前，低头就咬。

    他现在很虚弱，急需要进食补充体能。

    这些猎物，都是上好的补品！

    “怎么样，我这服务周到不？贴心不？感动不？”

    旁边忽然传来一道人类的声音。

    棕熊光顾着吃，没看到旁边还站着个男人，顿时被吓了一跳。

    硕大的身躯往后躲了躲，好似是被巨石氏族的人害惨了，产生了心理阴影，条件反射式的警惕人类。

    “吼？”它低吼了一声，就像在问：“你谁呀？想干嘛！”

    陈立随手将一头野狼丢到棕熊面前，笑眯眯的道：“快吃吧快吃吧，吃完了恢复健康，我就可以领奖励回家了。一晚上没睡，我可是很困的呢~”

    “吼？”棕熊歪着头，完全听不懂他的话。

    这人类啥意思？

    笑得那么贱兮兮的，还给俺食物，是想讨好熊爷，然后当熊爷的小弟吗？

    哼，想得美！

    区区人类，也想和熊爷套近乎，简直是做梦！

    棕熊哼哧一声，鄙夷的瞅了陈立一眼，搬过两头野狼的尸体，挪了挪身子，大屁股坐在地上，一手抱着一头狼，左一口右一口的享用起美味。

    被无视了的陈立，表情尴尬。

    他能够读懂棕熊行为动作之中的含义。

    这个憨憨熊，显然是没把他当成救命恩人来对待，而是当成了一个舔狗！

    这还得了？

    他陈某人堂堂人文初祖，大发明家，原始海岛的救星，小野猪的好伙伴，巨人之屁享用者，三亿女原始人的梦想……居然被当成了舔狗！

    过分！属实过分！

    “喂，给点面子。”

    陈立拉住棕熊左抓着的野狼，拽了回来，“我好歹救了你一命，还送你们那么多食物，你都不表现一下？”

    棕熊：“吼吼？”

    这个人类想干嘛？

    居然当面抢夺熊爷的食物！

    过分！属实过分！

    熊爷吃东西的时候最讨厌被打扰了！

    棕熊有点恼怒，熊掌死拽着野狼，又拉了回去，并恶狠狠的大咬一口狼肉，用小眼睛瞪了陈立一眼。

    仿佛在说：“再闹，再闹就把你也吃掉！”

    陈立：？？？

    这憨熊还跟他杠上了？

    陈立正有点不爽，这时，系统的声音忽然响起。

    “叮~目标棕熊已经脱离危险，【救助】任务完成。”

    “你获得了新的属性点，请选择分配方向。”

    “你获得了熊族的好感！”

    悦耳的提示音，对于犯困的陈立来说简直如同天籁。

    任务完成了！他不用再陪这头蠢熊待在林子里喂蚊子了！

    毫不犹豫把2个属性点加在体能上，体能提高到4点。

    再把脚边的另一头野兽尸体丢给棕熊，甩下一句：“你好自为之吧，爷回家了。”

    转身就走。

    一晚上没睡，他现在又困又饿，只想回到自己的小木屋里，美美的睡上一觉。

    然而，棕熊并没有让他走的打算。

    随着系统任务的完成，正在进食的棕熊忽然感受到了一股无法言喻的亲切感从心里诞生。

    他看了看眼前的人类，原本那份不爽的感觉消失得无影无踪。

    只觉得这个人类长得非常好看，特别招熊喜欢，让熊忍不住就想凑上去蹭一蹭，求个摸头杀。

    ……然后它便凑了上去，想用大脑袋蹭一蹭陈立。

    这一动作，可把陈立吓了一大跳。

    陈立视角：体形硕大的棕熊扑向自己，大脑袋上满是血迹，熊嘴周围还有猩红的碎肉，狰狞而又可怕！

    “干嘛！你干嘛！”

    “刚恢复过来就翻脸不认人了是不是？居然想吃我！”

    “我特么可不是好惹的，走你！”

    受到惊吓的陈立闪身一躲，避开了棕熊的磨蹭，同时瞪着眼睛，右拳蓄力，双腿微弓，猛然发力！

    10点力量喷薄而出！

    右勾拳！

    哐~

    一声巨响。

    小小的拳头，打在大大的熊头上。

    10倍于普通成年人的力量，打得棕熊的脑袋歪向一边，虚弱的身躯不受控制的跌倒在地上，发出一声沉闷的声音。

    “吼？？？”

    棕熊被这一拳给打懵了。

    这……这是什么情况？

    躺在地上，棕熊眨了眨小眼睛，熊脸懵逼。

    它只是想蹭一蹭这个可爱的人类，看看能不能求一个摸头杀，为什么这个人类要打它？

    而且这个人类的力气也太恐怖了吧！一拳打过来，它只觉得自己牙都快被打断了，牙床疼得冒血！

    熊当场就哭了。

    “哼哧哼哧……”

    棕熊发出委屈的声音。

    陈立听见了，还以为这蠢熊是不服气。

    “怎么，还想再来？”

    “那就别怪我趁熊之危了！”

    陈立在外面熬了一晚上，本来心里就有点不舒服。

    这熊不知道感恩就算了，居然还主动“袭击”他，这不是作死行为吗？

    打！必须狠狠的打！

    让丫长长记性，知道他陈某人不是好惹的！

    ……反正棕熊现在虚弱，也没力气反抗。

    陈立二话不说，捏着拳头，跳上去对着棕熊肥胖的身躯就是一通老拳。

    “我特么打死你个破熊！”

    “竟敢袭击我这个救命恩人！”

    “老子为了你一晚上没睡……

    “都长皱纹了！”

    “艹！破系统！”

    “垃圾任务！”

    “我特么居然和巨石氏族杠上了！”

    “打起仗来可是会死人的！”

    “啊啊啊啊啊~”

    “看拳！”

    陈立一边骂一边打，每说一句，就是一记老拳砸在棕熊肥胖的身躯上。

    虽然没有用全力，但是凭他现在的力量，这一通胖揍下来，也是相当带劲的。

    棕熊被打得全身生疼，在地上滚来滚去躲避。

    它彻底懵了。

    这个人类也太可怕了吧！

    鬼知道为什么那么小的拳头能打出那么大的力气！

    而且还专门挑它肉多的地方打，打起来疼得要命，还偏偏不会受伤……

    “吼呜~”

    挨了一顿胖揍，棕熊终于忍不住大哭了出来。

    “靠！还不服气是不是？”

    “再打！”

    “开山拳！”

    “八极崩！”

    “庐山升龙霸！”

    “天马流星拳！”

    “啊呜~”

    “吼呜呜呜~”

    森林里，响起了一阵阵凄惨的熊叫。

