    桑国最大的两个家族一个叫做德牧家族一个叫做狼青家族，经过和大宁的这一战之后，不仅仅是桑国现在已经在覆灭边缘，这两大家族也在覆灭边缘。
    国荣族荣，国败族败。
    沈冷和孟长安的大军已经攻破了海野郡城和金阁郡城，距离象征着桑国皇权的京都城已经可以说近在咫尺。
    也就是在灭掉了德牧川的二十万大军之后不久，海沙派来的人历经艰险绕过京都城找到了这，向沈冷和孟长安详细说了北路军的情况。
    “我本预计这一仗要打上至少一年。”
    沈冷站在地图前，眼神扫过手下众将，笑了笑说道：“可是现在看起来，如果我们顺利的话，大家能在春节之前回家过年。”
    大帐里的将士们全都笑了起来。
    “后续的大军还在增援过来。”
    主要负责后勤补给的王根栋说道：“昨日补给队伍到了海野郡，他们是从樱城出发的，听他们说，第二批两卫战兵超过十万大军已经在路上了，如果没什么差错的话，大概三天后就能在樱城登陆。”
    沈冷嗯了一声：“补给的队伍给咱们送来了更多的火器，还有粮食，还有陛下的奖赏，陛下已经知道咱们攻入桑国内陆的消息，但还不知道我们距离京都已经没多远。”
    沈冷笑道：“陛下的预测是，我们在明年夏天回师，我们偏偏就要在这个冬天回去，吓陛下他一大跳。”
    众人再次笑起来。
    王根栋道：“昨日也收到了辽北道和连山道两位战兵将军派人送来的消息，他们已经攻破了桑国的粮仓重地，不过未能全歼敌军，有大概半数的溃兵逃回了京都方向。”
    沈冷点头：“拿下来就好，去传令，让他们留下一万人守着粮仓，大军继续向北进发。”
    他算计了一下日子，然后手指在地图上点了点：“十天之后，我们在这会师。”
    那是京都城南。
    沈冷看向海沙派来的人：“你且休息几天，海沙将军让你给我送的口信就是约定日子，你离开海沙将军大营的时候是二十天前，算计一下，他约定一个月之后会师京都，时间刚好来得及。”
    “是！”
    来送信的人知道自己再赶回去也来不及，况且他的任务就是来告诉大将军沈冷，海沙的队伍会在约定时间到达京都城北。
    “大家打起精神来，今夜好好休息，明天一早大军开拔。”
    “呼！”
    众将整齐的应了一声。
    沈冷等众将散去之后问王根栋：“知不知道第二批过来的战兵队伍是谁领兵？”
    “知道。”
    王根栋嘿嘿笑了笑道：“陛下准了大将军的请求，把唐狠将军从南疆调回来了，陛下调东蜀道战兵将军去了南疆，新升任了一位战兵将军接管东蜀道战兵，然后又从北疆息烽口大营抽调了六万大军，这六万人交给唐狠将军指挥。”
    沈冷也笑起来：“那就好......”
    他一直都惦记着这件事，当初他从武新宇手里把王根栋王阔海要回来，当时就说好了要把唐狠也要过来，然后再把唐狠送回北疆。
    这下算是了了武新宇一桩心愿，唐狠调回北疆，任职息烽口大营将军，虽然息烽口距离北疆大将军府还有几百里远呢，可那几百里和千山万水比起来就什么都不算。
    “这样。”
    沈冷看向王根栋：“你去传令，等唐狠将军的队伍到了之后吗，就说我任命她为主将，和另外一位战兵将军去攻打南州岛。”
    “是！”
    王根栋道：“咱们这边的兵力足够，让唐狠将军顺势把南州岛打下来，桑国主要的四个岛就都在我们手里了。”
    沈冷点头：“去传令吧。”
    他舒展了一下身体，攻打桑国的战争最难打的早就已经过去了，灭掉了桑国水师之后，大宁战兵双脚踏上陆地开始，桑人就已经不可能再挡得住。
    “冉子。”
    沈冷笑着叫了一声，陈冉颠颠儿的跑过来问：“什么事？”
    沈冷道：“给你个任务。”
    陈冉肃立：“大将军请下令。”
    沈冷笑着说道：“你去给桑国皇帝高井原写一封信，大概意思就是让他投降，如果不投降的话就要屠掉京都城，别写的太少，具体内容你自由发挥，高井原应该已经快要气的吐血了，你这一封信，必须让他把血吐出来。”
    陈冉哈哈大笑：“交给我！”
    沈冷还不知道，高井原怎么可能那口血还没有吐出来，已经吐过两次血了，第二次吐血险些要了高井原的命。
    陈冉跑回自己的住处，找出来纸笔，坐在那沉思了好一会儿，这封信沈冷交给他来写，陈冉当然得写好。
    十天之后，沈冷的大军如约到了京畿道京都城南，这几百里杀过来，几乎没有遇到什么像样的抵抗，桑人的主力军队已经被几乎全灭，地方州府县的守军根本不是宁军的对手，况且从海野郡城到京都城一马平川，没有山川大河之险，沈冷根本就没有下令去攻打沿途小城。
    这是完全没有必要的事，拿下京都之后，这些小城就会不攻自破，拿不下京都的话，打下这些小城也并无多大意义，这些小城中守军数量稀少，也不会对大军背后构成威胁。
    也就是在沈冷和孟长安的大军到达京都城南的时候，陈冉的那封信也送到了京都城里。
    内侍两只手拿着这封信好像捧着烫手山芋似的，一口气跑进大殿，内侍将这封信呈递给高井原，说是宁军派人送来的信，高井原本不想看，想直接撕了，可是又好奇宁人会说些什么，于是将书信打开看了看。
    信封拆开，他发现除了有一封信之外还有一块质地不错的手帕，手帕上还写了三个字......送温暖。
    “尊敬的桑国皇帝陛下。”
    高井原轻声读出来，开头还不错，最起码保持了足够的尊敬。
    “我大宁战兵已经拿下左中州岛大部，为感谢陛下之慷慨，所以写信给陛下致谢，顺便送陛下回礼一份。”
    “信封里的手帕对于陛下来说应有大用，可抵得上陛下送予大宁的桑国半壁江山，陛下若是想哭，可用这快手帕擦拭，这块手帕是我在海野郡城里买来的，这里已经是大宁的疆域，所以陛下用的是大宁的地方特产。”
    “小儿放肆！”
    高井原看完这句话后气的脸色发白，咆哮着骂了一句。
    后边还有几句话。
    一句话是......陛下如果现在投降的话，我愿意以主人的身份陪伴你游览海野郡城，大宁的海野郡城里风景秀美，如今满目宁旗，更增添了不少色彩。
    一句话是......如果陛下不知投降的流程如何，可以咨询你手下德牧家族的人，他们应该会很熟悉，料来德牧川投降的时候，必然已与他们家里人商量过。
    高井原猛的将书信撕碎扔在地上：“欺人太甚！”
    他大步从高台上走下来，桑国朝廷里有不少出自德牧家族的官员，高井原大声吩咐道：“调派禁军，把德牧家里的人全都给我抓起来，没收他们的家产充当军资。”
    盛怒之下，谁劝也不管用，朝堂上所有德牧家族出身的人全都被抓了起来，一个不剩。
    没多久禁军就冲进了德牧家族在京都城里的大宅，上上下下千余口全都被抓进大牢。
    高井原被气的隐疾复发，原本之前就有两次吐血，这次被气的几乎一病不起。
    京都城南宁军大营。
    沈冷带着人在营外巡视，京都城就在十几里之外，那大城的轮廓清晰可见。
    “大将军。”
    古乐一边跟着沈冷走一边说道：“京都城内的守军数量并不少，我在京都城日子很久，城防布置都已经绘图，其中一部分招募来的人还是经我之手，如果我能暗中回到京都城内的话......”
    沈冷看了他一眼道：“想都别想。”
    古乐道：“若我进城，说不定能说服一些人投降，里应外合攻破京都，我知道京都城东侧水门那边有个地方可以进去，是京都城的出水口，只能容一人爬进去......”
    沈冷正色道：“我说过了，不许就是不许。”
    古乐张了张嘴，沈冷已经回头吩咐了一声：“去找人把耿珊叫来，告诉他古乐想偷偷进城，让耿珊把古乐绑回去家法伺候。”
    “是！”
    陈冉哈哈大笑，转身吩咐亲兵去找耿珊。
    可是许久之后亲兵回来说找遍了军营也没有找到耿千办，听完亲兵的回报之后，沈冷的脸色立刻就变了变。
    “她一定瞒着我们进城了。”
    古乐的脸色有些发白，他看向沈冷：“大将军。”
    “去吧。”
    沈冷道：“去把她追回来。”
    古乐抱拳：“是！”
    在京都城东侧水门旁边有一道出水沟，是城中排水的渠道，出水口有一层铁栅栏拦着，不过古乐他们在城内探查消息的时候却发现，这个出水口的铁栅栏锈坏了几根，可以将其折断，人能爬出去。
    那时候他们本是在寻找危险时候的出路，以备不时之需，耿珊也一定是去了那......她对京都城也很熟悉，她想进城找办法配合大军攻城。
    古乐心急如焚，此时已经天快黑了，他知道耿珊一定会等到天黑才靠近城墙，她轻功身法不俗，借着夜色靠近那个地方不会被发现。
    古乐一阵阵的后悔，就不该提前把自己的想法告诉耿珊，不然的话她也不会瞒着自己去。
    可就算是天黑悄悄爬进去的话，京都城内必然宵禁，城中都是桑军巡视，一不小心就会被抓住。
    古乐越想越心急，已经等不及到天黑了，带了几个得力手下朝着那边追赶过去。
