    他听到侍卫的通报，说君湛不见了，他第一个想法就是君湛在这里。

    你看，

    果不其然。

    南离神情恍惚。

    其实，南离已经很久没有见过这样的君湛了。

    卑微，狼狈，不堪一击，像是被人从深渊上毫不留情的抛弃，狠狠跌落泥潭，满身荆棘。

    上一次见到君湛这样还是什么时候？

    南离恍惚的想，

    哦，

    那还是刚刚从崖底将君湛捡回来的时候，那时候的君湛也和现在一样，狼狈不堪，遍体鳞伤。

    可是唯一不同的是，

    那时候的君湛，还很小，但是眼中有光，在抓住神医谷谷主衣摆的时候，眼底迸发出的是对生存的强烈渴望还有噬骨的恨意，那种少有的韧性，是谁也打击不了的，像是一匹幼小的孤狼，虽幼小，但绝不妥协，带着骨子里的倔强和野劲。

    当时南离就在想，

    为什么那么小的一个孩子，几乎应该是锦衣玉食无忧无虑的活着，可是却又那般狼狈，眼底野狼般狠辣的恨意，让人触目惊心。

    明明应该是个……骄纵无畏的年纪啊。

    现在啊，

    这匹小狼长大了，再也不用独自舔舐伤口，他可以亲手手刃曾经一个一个的仇人，也可以帮助更多的人活下去，但是……君湛眼底的光，就好像随着那人的离开一同消失了，伴随着生的勇气，一同离开。

    南离再也看不到君湛眼底的光彩了，再也……

    南离只是感觉有些难受，他走上前，默默的看着那个一言不发如同雕塑的身影，垂下眼眸，低声说道：“别看了，救不过来了，人早在三天前就死的透透的了。”

    而现在在床榻上的，不过是一具——冰冷的尸体。

    君湛什么也没说，也不答话，平静的站在那里。

    南离看了景云一眼，见他沉默平静的像是定格在那里的雕像，南离低低笑了笑，那笑多多少少带着自嘲的意思，看样子也是没想过让君湛说话，只是一个人自言自语的说着：“你昏迷三天了，当时把你救出来的时候，你几乎已经没气了，看起来就像是死了一样，真的，跟一具尸体没什么差距。”

    南离勾唇，像是在笑，继续道：“要不是那老头知道你出事了从神医谷出来，你现在已经死了。”

    “当时把你救出来的时候大家还都挺震撼的，毕竟所有的伤几乎都在你一个人身上，你护着的人伤口很少。可是呢？偏偏是你活了，她死了。”南离道，一句句轻飘飘又带着自嘲笑意的话像是往君湛心口上戳着淬了毒的刀子，巴不得面前人心口支离破碎才甘心：“你说这是不是造化弄人啊？啧啧，可惜了你几乎搭上一条命也没救回来一个活的。”

    南离去看君湛，像是想从君湛面具下的神色中看出什么来，可是唯一看到的就是如同机器般木然空洞的平静。

    南离就是看不惯君湛现在这个样子，眼底的死气浓郁，像是只身一人站在陡峭幽深的悬崖边上，只要再踏出半步就能坠落无尽深渊。

