    第二天一早，顾涵易要出差，杜若佳一大早就起来给顾涵易做早饭，等顾涵易起床的时候，桌子上面已经摆满了早饭。

    见顾涵易下楼，杜若佳笑着迎了上来，冲着面前的顾涵易说道，“起来啦，快，给你做了早饭。”

    “这都是你做的？”顾涵易扫了一眼桌上各式各样的早饭，有芝麻饼，有粥，有三明治和牛奶，还有小笼包，顾涵易微微皱起了眉头。

    “是啊。”杜若佳笑着点了点头，冲着面前的顾涵易说道，“快尝一尝。”

    “不是有下人吗？”顾涵易微微蹙眉。

    闻言，杜若佳的脸色顿时暗淡了下来，她讪讪的看着面前的顾涵易，一脸委屈的说道，“我只是……想在你走之前让你吃顿好的，这也有错吗？“

    顾涵易见杜若佳生气，忙揽住了她的肩膀，冲着面前的杜若佳说道，“我不是那个意思，我就是觉得你现在怀着孕，不希望你这么辛苦……”

    “我不辛苦。”杜若佳忙说道，“你平时上班这么辛苦，我给你做顿早饭算什么？”

    杜若佳拉着顾涵易坐下，给他盛了一碗粥，冲着面前的顾涵易说道，“你尝尝这粥，我都炖一个多小时了。”

    顾涵易尝了一口，连连点头，见顾涵易吃得开心，杜若佳的脸上也露出了笑容。

    她撑着下巴坐在一旁看着顾涵易吃，顾涵易看了杜若佳一眼，问道，“你怎么不吃？”

    “你吃吧，我不想吃，没什么胃口。”杜若佳淡淡的说道。

    “没胃口？”顾涵易愣了一下，忙拉着杜若佳的手，问道，“怎么了？哪不舒服？要不要我陪你去医院看看？”

    “我没事。”杜若佳忙说道，“你不是还要出差嘛，就别担心我了。”

    “你这个样子，我怎么能放心出差？”顾涵易蹙眉说道，“你到底哪里不舒服？要不要紧？”

    “我真的没事。”杜若佳急忙说道，“就是……你这要出差了，我这心里总觉得空落落的。”

    杜若佳叹了一口气，说道，“以桐最近忙着拍戏，你又要出差，我心里总觉得空了一块……”

    “就这事？”顾涵易闻言松了一口气，他看着面前的杜若佳，笑着说道，“我还当是什么大事呢，我出差也就两三天的事情，再说了，不是还有南夕陪着你嘛。”

    顾涵易笑了笑，继续说道，“你放心吧，我都跟南夕说好了，这段时间我不在，她会好好照顾你的，你要是有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    “南夕？她……”杜若佳微微蹙眉，一副如鲠在喉的样子。

    顾涵易见状，急忙问道，“怎么了这是？”

    “我……”杜若佳支支吾吾的看着面前的顾涵易，一脸的为难。

    “是不是南夕做了什么让你不高兴的事情？你跟我说，回头我去说她。”顾涵易一脸严肃的问道。

    “不是。”杜若佳苦笑了一声，继续说道，“照道理来说，这些话不该我讲，可是涵易，我跟南夕两个人在家，我实在是……不太放心。”

    “不放心？”顾涵易愣了一下，问道，“不放心什么？”

    “你又不是不知道，南夕不比以桐，她到底不是我的亲生女儿，我觉得……她好像不太希望我生下这个孩子……”

    “怎么会？我跟南夕都聊过了……”顾涵易笑了笑，接着说道，“南夕不是你想的那种人，她答应过我，会好好照顾你的。”

    “话是这么说，可……”杜若佳欲言又止的说道，“可谁也不知道她心里到底是怎么想的，这……万一你出差的这段时间，我和肚子里的宝宝出了什么问题，你到底是帮谁呢？”

    顾涵易闻言皱起了眉头，他看了一眼面前的杜若佳，说道，“不会有这样的万一的。”

    “我只是打个比方。”杜若佳装做忧心忡忡的样子，说道，“涵易，你别嫌我麻烦，自打怀孕之后，我这心里就特别没有安全感，我……”

    她顿了顿，继续说道，“南夕是你的亲生女儿，我这肚子里的……也是你亲生的，万一……万一他真的因为南夕出现什么问题，你到底会帮谁？”

    没等顾涵易回答，杜若佳接着说道，“我知道你不喜欢我问这些假设性的问题，可我还是想知道……”

    这孩子肯定是不能留了，她就是想看看，顾南夕在顾涵易的心里究竟有多重要。

    顾涵易看了一眼面前的杜若佳，知道自己要是不回答杜若佳，怕是今天都出不了这个差。

    他皱着眉头想了好一会，这才冲着面前的杜若佳说道，“南夕和你肚子里的孩子……都是我的孩子，我相信南夕不会像你想的那样，可如果真的发生这样的事情……”

    顾涵易顿了顿，继续说道，“我肯定不会偏袒任何人的。”

    闻言，杜若佳的心里简直乐开了花。

    就算她不能把这个孩子生下来，可只要能把顾南夕这个麻烦解决掉，她就心满意足了。

    杜若佳刚准备说话，就听到身后传来顾南夕的声音，“聊什么呢？我怎么好像听到我的名字了？”

    杜若佳顿时后脊发凉，有一种被人抓包的心虚。

    她尴尬的低下头，不敢去看顾南夕。

    顾涵易倒是若无其事的站了起来，冲着面前的顾南夕说道，“没什么，这不是要出差嘛，你杜姨一大早起来做的早饭。”

    顾涵易笑了笑，继续说道，“正好你来了，我也得走了，南夕，那……你杜姨舅拜托你照顾了。”

    “放心吧爸。”顾南夕冷冷的瞥了一眼杜若佳，冲着面前的杜若佳说道，“我一定换您一个完好无损的杜姨。”

    顾涵易这才安心离开，他前脚刚走，杜若佳心虚的问道，“喝粥吗？要不我给你盛一碗？”

    “不用了。”顾南夕冷笑了一声，冲着杜若佳说道，“你现在可是家里的重点保护对象，要是……”

    “要是因为给我盛粥发生了什么意外，那我可担待不起。”

