    杀了霸气王者后，张山和风云清清各升了一级，而且两人都获得了金币。

    看样子，这个水晶守护模式，还是得靠杀人啊，光靠刷机械兵是没有前途的。

    杀一个人，给的金币比刷几波兵的金币都要多，而且经验也多。

    得找机会再搞一波啊，就是不知道霸气王者复活后，还敢不敢再来上路了。

    算了，不管他，先解锁一波装备。

    在击杀霸气王者后，张山的金币数量已经有一千五百多。

    红色装备可以解锁三件，如果直接购买的话，那就只能买一件。

    张山在考虑了一会后，选择购买一把红色火枪，再解锁红色项链。

    由于他现在的等级，还没有五级，所以解锁和购买的装备，都只是一级装备。

    不过，水晶守护模式中，装备都会随着玩家的等级而提升，早点搞到装备早占优势。

    在装备两件红色装备后，张山的攻击力，就已经非常可观了。

    一级的红色火枪，攻击力为50，项链的攻击力是25。

    而且装备还会加敏捷属性的。

    再加上张的三个被动技能，一共增加百分之三十的攻击力。

    现在他的攻击力已经达到了一百零几，要是霸气王者，还敢在他面前浪。

    张山两枪就能把他打倒。

    在霸气王者被张山击杀后，此时他的直播间是一片嘘声。

    “靠，王者巨贡献了一血？”

    “这不对啊，他们之前不是已经有一个人，被野怪打死过么，霸气王者应该算第二个死的啊，怎么会是一血呢？”

    “二货，被玩家杀死的才算啊，野怪杀的算个毛线。”

    “你们搞错了重点了吧，重点了王者巨送出了一血，后面就很难玩了啊。”

    “怕什么，才死一次，还早得很呢。”

    “死一次就很难玩了啊，六管菩萨肯定会更新装备的，霸气王者还敢上去跟他对线的吗？”

    “还去对毛的线，刷野怪去吧。”

    “问题是他那一身新手装备，能打得过野怪吗？”

    “也是哦，只能让队友带着他打野怪了。”

    “那还搞毛啊，两个人去打野怪的话，那上路怎么办？直接放弃了吗？”

    “只能放弃了啊，现在六管菩萨刚更新装备，霸气公会谁敢上去跟他对线啊。”

    清完对面的机械兵后，张山这边的机械兵，还剩下四只。

    可以去搞一波对面的防御塔了，看看防御塔到底有多强的。

    张山和风云清清，跟着机械兵来到对面的防御塔下。

    让机械兵顶在前面扛塔的伤害，张山对着防御塔不停的攻击。

    同时查看防御塔的属性。

    防御塔：攻击力五百，生命值50万。

    握草，这还打个毛线，不把装备和等级搞上去的话，他们可能连一座防御塔都推不动。

    更不用说，至少得推倒一路三座防御塔，才能开始攻击对面的水晶塔的。

    特么的，杀人去，这样玩个毛啊。

    再刷一波兵，解锁一双靴子，就去杀人。

    过了半分钟，再次刷完一波兵后，前后两波兵，刚好五百金币。

    张山立马选择解锁红色靴子，换上靴子跑得快啊。

    要是跑得跟个老大爷一样慢，还怎么去其它路杀人啊。

    就算跑到下路，怕是也得要三五分钟以上吧。

    换上红色靴子后，霸气王者还没有过来。

    他这会应该刚复活，就算他想过来，也还得跑半分钟呢。

    先不管他，去找其它人杀。

    趁着现在他比别人，多了一千金币的装备优势，不去杀波人，实在是说不过去啊。

    至于去哪儿杀人，那就有讲究了。

    别人也不是傻子，只要张山在上路消失，霸气公会的人，肯定就知道他要去其它路搞事情了。

    别人肯定会做好防备，或者干脆缩在塔下，不会给他机会的。

    张山打算先去对面的野区找找，看看能不能找到正在刷野怪的霸气御天。

    那哥们一开始的时候，就被野怪杀一次，估计现在也没怎么发育起来。

    趁着这时候，再去搞他一波。

    要是实在找不到的话，那就在他们野区刷野怪。把他们的野怪都刷了，让他们没野怪可刷，嘿嘿。

    想到这里，张山对风云清清说道。

    “我去对面野区找人杀，你占线升级，自己小心一些，可别挂了。”

    “放心吧，挂不了，我也马上可以解锁一件装备了。”

    风云清清刚才也获得了三百金币，只要再补四个兵，她就能解锁一件装备。

    那样她自己保命，应该没什么问题，解锁一件装备后，至少比霸气王者要强吧。

    要张山离开上路后，霸气公会中的五人，马上都紧张了起来。

    “都小心一些，六管菩萨没在上路了，估计是想游走杀人，大家都注意一点，实在不行的话，就缩在塔下，等他露面后再出来。”

    霸气王者在队伍频道中提醒说道。

    “先不急吧，六管菩萨从上路跑过来，不论是来中路，还是去下路，至少也要一两分钟以上吧。”

    “不错，我们不用过度紧张，趁着这一两分钟，赶紧补几个刀，争取解锁一件装备出来，那样就不用怕六管菩萨了。”

    霸气公会五人，在一阵紧张后，又回归平静，继续补刀。

    就算张山打算去其它两路杀人，也得先跑过去吧，水晶守护模式又没有传送机制的。

    跑路得花时间吧，计算好时间就行。

    霸气王者想了想也对，而且张山离开上路也好，他正好可以继续去上路补刀打钱。

    现在风云公会的上路，只剩下风云清清一个辅助，霸气王者完全不怕。

    以风云清清的伤害量，他就是站在那让她打，一时半会也打不死他的。

    霸气王者继续跑到了上路，而此时张山正在对面的野区乱逛。

    这野区真特么有点大啊，找了半天都没找到霸气御天。

    这家伙也不知道，躲在哪个角落刷野怪的。

    正在这时，张山发现霸气王者又出现在上路。

    嘿嘿，既然找不到霸气御天，那就活该你倒霉了，再杀你一次。

    张山从对面野区，向上路狂奔，同时呼叫风云清清。

    “别压得太狠，让霸气王者嚣张一点，等我过来杀。”

