
旁边五六米的地方，就是一个墓室。

墓室的门已经被推开，门外躺着三具尸体，在里面，也躺着四个。

因为死者的身上都带着强光手电，所以令墓室内也透着光亮，加上铁头等人用手电照射，他们能够清楚地看到墓室内的光景。

墓室正中，摆放着两口石质的棺材，最为诡异的是，在棺材上面，竟然悬浮着一把剑。

这把剑的剑鞘通体为金色，在光线之下，散发出炫丽的光彩。剑鞘上有古朴的花纹，剑柄之下则勾勒着龙纹。

他们试图确定这把剑是不是被什么东西吊住，但很快发现，剑就是这样悬在半空之中，没有任何牵扯。

华雨浓一见到这把剑，眼睛就是一亮，露出兴奋之下。可是旋即，脸色又恢复正常。

“这是怎么回事？都死了？怎么都死了？”铁头也显得紧张起来。

如果这些人是被人杀的，他一点也不会害怕。可是这些人死的不明不白，只是脸色发黑，身上一点伤口也没有，连半点血迹都没见到。

没有人能够解答这个问题，华雨浓看向张禹，说道：“你怎么看？”

张禹此刻正盯着那把悬浮的剑，听到华雨浓的声音，他回答道：“我也不太清楚，但可以肯定，墓室之中应该是有一个阵法，进去的人都会死。”

“那……你看只有四个死在里面，门口还有三个，有一个还是死在这边，这又是怎么回事？”华雨浓不解地问道。

“我现在可以感觉到阵法所散发出来的煞气，只是这个位置，沾染的比较少而已。一旦进去，必然煞气攻心，哪怕站在门口不进去，同样也会沾染大量的煞气，很快就死。死在这里的人，我想应该是先前也到了墓室门口，然后想要出来报信，可惜走到这里就行了。”张禹不敢确定，只是假设。

“那、那你能不能想个办法破了这个阵？”华雨浓问道。

“我也没有把握，这种煞气很奇怪，我以前从来没有碰到过，根本不知道这是什么煞气。而且在这个位置，也无法看到这个阵法的全貌，我得上前瞧瞧才能确定。”张禹说道。

“我跟你一起过去。”华雨浓仍然挽着张禹的胳膊。

“你还是别过去了，你是应劫之人，这里煞气深重，只怕你一过去，就会应劫，那护身符也未必保得住你。”张禹认真地说道。

“这……那你小心点……”华雨浓真挚地说道。

张禹微微点头，他突然咬破舌尖，一口血喷在手中金钱剑上，跟着将金钱剑横在胸前，才慢慢地朝墓室门前走去。

他刚刚的话，铁头等人都听的清楚，谁也不敢轻易上前。而且他们突然发现，同伴的脸色好像比在外面的时候黑了一点。他们越发的紧张，地上的尸体，都是脸色发黑，他们不知道自己能不能也变成那样，躺在这里。

张禹每往前走一步，墓室内的光景就多一分映入眼帘，当他快到墓门前之时，墓室内的一切已然可以尽收眼底。

墓室内雕栏玉刻，石壁之上刻有仙鹤，老虎等珍奇异兽。

而在石壁边，还分别有六个女人。

没错！不是骸骨，是人！

她们穿着古代的宫装，服色各异，每个人都有一个姿态，或是仰身躺着，或是侧身而卧，或是抱膝而坐，或是婷婷玉立。她们的脸色惨白，没有半点血色，显然是死人。尸体能够保存完好，张禹可以肯定，这其中不是用了某种药物，就是有人布下了什么法术，能够让她们的尸体完好。

“呼……”

蓦地里，张禹突然有一阵寒风刮来，他下意识地向后倒退一步。

手中的金钱剑“嗡”地一声，发出剑鸣。

张禹能够确定，这阵寒风是一股煞气，而这股煞气正是从对面的那把剑上散发出来的。也仗着金钱剑，若不然的话，自己就算当场不死，也撑不了多一会。

剑鸣之声，令后面的华雨浓等人都是大吃一惊，华雨浓担心地叫道：“你没事吧？”

“没事。”张禹嘴里说着，又向前走了一步，继续观察墓室内一切。

墓室不是特别大，主要就是一把剑，两口石棺和六具女人的尸体。也就是说，这个阵法应该是以这些为基础组成的。

张禹虽然学过一些阵法，但大多都是风水阵，其他的阵法，他学的并不多。用老王头的话说，奇门遁甲包罗万象，没有人能够全部通晓，王老头知道的也是有限。

张禹自认，凭着肉眼，根本看不出来这个阵法。他咬破手指，在眼前划过，施展出望气术。

这次再一瞧，眼前是绚丽多彩。墓室内的主流气色自然是黑色的煞气，除了这个之外，在那把悬空剑上，包裹着一团赤金色气雾，而在剑下还有一股淡红色的气雾。

看到这个颜色的气雾，张禹不由得一惊，因为他现在可以隐隐感觉得到，这气雾之中带着一股执念。这股执念，有气吞山河之势，壮志难酬之凄凉，有心杀敌无力回天之无奈。

张禹曾经听老王头说过，执念这个东西，很多人都会有，这代表着一个人的执着。可执念有强有弱，有的人在死后，这股执念就跟着消失，有的人因为太过执着，在死后执念还能保存一段时间，但也会慢慢消散。

从周边六个女人的服饰来看，这个墓穴中埋葬的人，最少得有几百年，而几百年下来，执念仍在，由此可见，这个人在死时的执念何等强悍。

两口石棺之上，分别围绕着橙红色和土黄色的气流，而石壁边的六个女人身上，也有着这种不同的气雾色彩。

白色、绿色、火红色、深黑色、黄金色、水蓝色。

这八种颜色与那把悬空剑上的赤金色相得益彰，仿佛是织成了一道网。而那股淡红色的执念，在这道网下，苦苦支撑。张禹不难预见，可能用不上十年，这股执念被碾压，化为乌有。

“我明白了。”张禹深吸了一口气，脸上浮现出一丝笑容。

“你明白什么了？”后面的华雨浓听到张禹不大的声音，她赶紧出声问道。

张禹本是一句感慨，听她询问，便解释道：“我明白这是什么阵法了，原来是九耀转轮大阵。”

“九耀转轮大阵……”华雨浓自然不解，跟着问道：“那是做什么用的？”

****

特别鸣谢：hon，无限夏流，吊儿郎当，核资TV，守护者车神，我们都是穷人，amjf的打赏，以及诸位大大们500多张的推荐票和投了月票的大大们。老铁原本以为上架之后，推荐票会减少，结果发现一点也没少，简直让人欣喜过望。而这30张月票，竟然还上了灵异分类前十，让我都有了拼分类月票榜的冲动。

另外：老铁决定再推出月票加更措施。原先500推荐票加更一周，保持不变。月票加更为累积50张，加更一章，单月上设封顶，最多加更40章。再多的话，老铁真写不出来。因为不仅仅得写，还得保证质量，回过头再审稿、修改。一天基本上都是起步10小时的作业。

最后当然要热烈恭贺我核资TV大哥晋升堂主。今晚加更一章！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2611893"  chaptername="第176章  强大的执念（第四更）">加入书签</a>
</div>
