
　　猪刚烈不会无缘无故进入如此强烈的境界状态，以前是狩猎的时候出现过，那是因为森林当中不知名的蛮兽。

　　现在既然出现了这样的状态，毫无疑问预示着有东西来了。

　　“拿着”

　　陈也从随身空间中取出了两根钢筋长矛，其中一根交给了夏晗。

　　夏晗接过了长矛，警惕地看着猪刚烈面对的方向。

　　“咚咚咚”

　　一阵阵沉重的脚步声传来，树林当中一对猩红的眼睛出现在两人面前，疯狂的注视着他们。

　　“这......这是什么怪物。”

　　夏晗和陈也都被这怪物的模样震惊了，它通体是令人压抑漆黑颜色，形如鳄鱼，却是两脚直立，生有一对巨大无比锋利手爪。

　　人形鳄鱼如果只是如此，那还好说，最为诡异的是他那脊背处扭曲触手已经几乎嵌入身体大脑袋。

　　这是一只不折不扣怪物，就好像是在核辐射区域里面走了一遭。

　　“吼”

　　怪物一见到他们，就发了疯似的狂吼起来，然后大步流星向着他们冲来，丝毫没有顾忌。

　　“不正常，小心点。”

　　鳄身怪物给两人感觉完全不像是正常生物，疯狂、不顾一切，似乎眼里只有杀戮。

　　“哼哼哼！”

　　猪刚烈也不示弱，狠狠冲了上去，锋利的獠牙对准了鳄身怪物的胸膛。

　　鳄身怪物不多不避，狠狠向着猪刚烈抓了过来。

　　“砰”的一声，二者狠狠撞在一起，猪刚烈的竟然是被挡住了。

　　陈也神色微变，猪刚烈的力量他可是知道的，搏斗狮虎绝对不问题，但是现在竟然是被挡住了。

　　麻烦了。

　　陈也知道遇上了硬茬，于是道：“夏师姐，小心了，这东西很厉害。”

　　一边说着，一边将迅猛龙从随身空间里面召唤了出来。

　　“迅猛龙上，协助老猪。”

　　迅猛龙一出来，顿时有些焦躁，它同样感觉到了来自鳄身怪物的威胁，那感觉就像是天敌一般。

　　迅猛龙瞬间冲了上去，趁着鳄身怪物和猪刚烈角力的时候，狠狠的一爪子抓向了对方手臂。

　　“铿锵”

　　碰撞声响，那鳄身怪物然如鳄鱼一样的皮肤，拦住了迅猛龙的爪击，竟然只是留下了一道浅痕。

　　“吼”

　　鳄身怪物一爪子打在了迅猛龙的身上，迅猛龙可没有猪刚烈那样厚实的身板，径直就被打飞出去。

　　它的身上顿时出现几道血痕，鲜血开始流淌。

　　猪刚烈见势不对，大脑袋一摆，撞开鳄身怪物。

　　陈也看准了时机长矛就是猛然掷出，“嗖”一声清响，长矛就到了这鳄身怪物面前。

　　“噗嗤”

　　只见鳄身怪物伸手抓来，仅仅是抓到这长矛末端，尖端一侧，已然没入它肩头。

　　“吼！”

　　乌黑血液流淌而出，鳄身怪物显然陷入了更加疯狂境地。

　　它狠狠抱住猪刚烈的脑袋，然后双手用力，一把将猪刚烈扳倒在地。

　　不好！

　　那鳄身怪物撇下猪刚烈后，直冲冲向着方才击伤的它陈也杀来。

　　气势汹汹，利爪锋芒逼人。

　　鳄身怪物一逼近就抬起了巨大手爪向着陈也抓来。

　　陈也心中一凛，越发冷静，一个驴打滚险之又险的避开了这个爪击。

　　漆黑而锋利兽爪在他眼前略过，破风刺痛皮肤。

　　“吼”

　　猪刚烈和迅猛龙已然起身，见到主人受到危险，那里能忍，齐齐扑了上来。

　　迅猛龙张开血盆大口咬住鳄身怪物的左腿，利齿透过坚韧皮肤没入肉中，乌黑鲜血飞溅而出。

　　猪刚烈也是一口獠牙狠狠咬在了鳄身怪物右腿之上，獠牙刺破大腿，如同钉子死死嵌入其中。

　　“吼”

　　鳄身怪物因为剧痛发狂，狠狠在猪刚烈身上拍击，强大的力量让猪刚烈口中流血，险些压制不住鳄身怪物。

　　就在这时候，夏晗忽然冲了出来，手持长矛大步跃起，向着鳄身怪物的背部狠狠扎去。

　　鳄身怪物背后是普通章鱼一样的触手，坚硬盘鳄甲反而更少。

　　夏晗这狠狠地一扎，长矛没入，乌黑血液飞溅而出。

　　“噗呲”

　　夏晗一咬牙，身上浑身力气一送。再将这长矛刺入几分。

　　“吼！”

　　那鳄身怪物受到这般伤害，当即怒吼发狂，身后触手齐齐动作，一把将夏晗打飞出去。

　　“趁现在！”

　　夏晗不顾身上伤势，对着陈也大声喊到。

　　此时鳄身怪物正是怒吼之时，血盆大口已然张开。

　　陈也早已经等候多时，手中出现钢筋长矛狠狠对准它的嘴巴投掷出去。M.23sk.com

　　长矛如同流星，穿入鳄身怪物的嘴巴。

　　这一击似乎穿透鳄身怪物的大脑，顿时让它失去了动作，庞大的身子摇摇欲晃，然后倒在了地上。

　　陈也看见这鳄身怪物身死之后，立即重跑到了倒地的夏晗身边，将她搀扶起来。

　　他眉头皱着，脸色不大好看，夏晗的伤势可不轻。

　　肩膀的衣服已经破裂，入目之处是一道鲜血淋漓伤口，鲜血自肩膀流淌而下，染红了她的衣服。

　　“夏师姐，忍着点。”

　　肩膀伤口很大，几乎撕裂的整个肩膀，鲜血不断涌出，很不好处理。

　　陈也没有学过专业急救，现在也能死马当作活马医，按压伤口附近，先将出血量控制住。

　　“那怪物触手有倒钩，没想到伤的这么重。”

　　夏晗露出个笑容，眼睑微微颤动：“看来，我运气不大好。”

　　这样的伤口，若是在蓝星或许处理的快，那么完全不是问题。

　　但是在这远古森林一样的地方，止血、杀菌防止感染都是大问题，受伤就意味着可能死去。

　　人类的身体，可没有野生动物那样强大而且能抗，哪怕她经过一点强化也是这样。

　　“师姐不怕死？”

　　“我好歹是选修过法医课的人。”

　　“我们学校只有法医理论，可不是法医课，一学期都只是PPT教学。而且，师姐你眼睑在颤抖。”

　　“师弟，当面揭女生的短，会一直单身.......”

　　“嗯哼～”

　　陈也借着聊天分散了夏晗注意力，划拉在伤口处的倒钩取出，然后按住伤口，将血止住大半。

　　虽然是突然动作，但是疼痛感可不是假的，夏晗脸色瞬间微白了几分。

　　“血止住了一点，我要给你用药了，别介意。”

　　陈也一手按住夏晗肩膀继续止血，然后另一手从随身空间里面取出了白凝草。

　　白凝草能够止血，这东西是他探索孤岛地图时候获得的。

　　一直没有机会用上，没想到现在是派上用场了。

　　陈也一手需要压着给夏晗止血，腾不出手来将白凝草捣碎。

　　他只要将这两颗白凝草塞进嘴巴，用牙齿嚼碎。

　　白凝草刚刚入口，陈也眉头就皱了起来，这玩意比起黄连都苦。

　　不过救人要紧，陈也只得咀嚼起来，强忍着这满口的苦涩。

　　夏晗见了这幕，却是眉眼带笑，肩膀的伤口似乎都没这么痛了。

　　“你还笑，这可是在帮你止血，苦死我了。”

　　陈也将嚼碎的白凝草敷在夏晗肩头，轻轻用力按住，夏晗嗯哼一声，显然是触到了痛处。

　　她却不在意这痛楚，微微侧头看着陈也苦脸，轻笑道：“鲁迅说过，要学会苦中作乐，你吃了苦，那我自然得乐了。”

　　“哼哼，鲁迅可没有说过这话。”

　　陈也小声在心里嘀咕一句：小气的女人。

　　“感觉怎么样？”

　　“感觉好多了。”

　　白凝草敷上去之后，夏晗就感觉到了一丝舒适凉意，痛感没多久就降低了。

　　陈也帮着夏晗压了大约十分钟，也是看到了血渐渐止住了。

　　这白凝草只怕也是和黑金草差不多的东西，这效果极为显著。

　　陈也撕下了自己衣服，然后帮着夏晗将伤口包裹起来，固定起来，然后才缓缓搀扶起她。

　　“去看看那个怪物。”

　　两人缓过劲第一件事，就是去看那一头古怪鳄身怪物，然而当他们看向鳄身怪物的时候，却是不约而同露出震惊神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十二章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 