    “张风，你对一个人普通人说这么多干嘛？”

    林火的问话让刚向秦明详细介绍米饭的张风愣住了。

    是啊，他干嘛向秦明这么仔细地介绍银发小萝莉米饭的资料？

    正常替米饭道歉不就行了？

    不待张风想明白为什么，米饭就开口了：“大哥哥身上有着让人忍不住说实话的力量。”

    此话一出，让秦明心里咯噔一跳。

    她该不会看出来他的技能王之真心，有强制让人回答他问题的能力了吧？

    可是他因为忌惮小萝莉米饭，并没有发动技能。

    张风告诉他这么多，都是张风自愿的！

    “让人忍不住说实话的力量……难道这个秦明也是超凡者？”

    林火虽然与秦明多次接触过，但都是在不知情的情况下，所以他并不认识秦明。

    米饭摇了摇头：“普通人，只是很有亲和力。”

    随着她亲口说秦明是普通人，秦明心里也是松了口气。

    还好这个米饭没看出来什么，不然他今天可能进超凡者小队就出不来了。

    张风看向米饭：“米饭团长，你现在是去灵江城的机械飞升派系，还是去我们超凡者小队坐一坐？”

    “去超凡者小队看看吧。”

    跟张风他们离开前，米饭对秦明招了招手。

    “有喜欢的味道的大哥哥，下次再见！”

    “下次见。”

    秦明嘴上说着下次见，他心里是希望短期内都不要再碰到小萝莉米饭了。

    光是无法获取资料这一点，就足以让秦明谨慎对待。

    看来今晚回去，他得利用原初混沌殿堂的力量，向张风询问更多米饭的资料才行。

    一直没有高阶超凡者的灵江城竟然来了这么一个大人物，这对于他这个在新手村发育的人很不利。

    回到家中，秦明先是享用了黄依依准备的午餐，又是上了一下午的贵族礼仪课。

    再等到晚饭时间结束，秦明才有了可以单独一人活动的时间。

    自从遭遇机械战团的团长米饭，秦明可是一直惦记着她。

    当然不是馋她的身子，而是想确保她不会对自己的生存产生威胁。

    进入原初混沌殿堂，秦明立刻使用诸天万界池映照张风队长的画面。

    此时的张风，正一个人在超凡者小队总部的办公室办公。

    这是一个非常好的机会，秦明也是即刻建立起了他和张风之间的联系。

    同一时刻，办公室里的张风浑身一个激灵。

    短暂的震惊过后，他假装起来放松，走到窗口眺望窗外的夜景。

    “伟大的主上，是……是您在呼唤我吗？”

    他不敢开口，只能尝试用心声与秦明沟通。

    下一秒，秦明的声音就在他的脑海响起。

    “没错。”

    确认真是他心中的祂在找他，张风强忍着不安的情绪，继续道：“主上，您……您找我是又有什么新的指示吗？”

    “我需要白天和你在一起的米饭的资料。”

    秦明也是很直接，将他的想法告知给张风。

    一听到祂竟然提到了米饭团长，张风大脑有些发懵。

    祂这都知道？

    难道说他成为祂的信徒后，真的一举一动都在祂的注视之下？

    想到这里，张风不敢再往下深想。

    既然祂对米饭团长感兴趣，那么他不可能拒绝祂的提问。

    缓了口气，张风也是继续用心声与秦明沟通。

    “回主上，米饭团长是机械飞升派系的王牌之一，机械战团的团长。”

    张风的回答并没有让秦明感到满意。

    因为这都是他白天就知道的。

    他继续问道：“这些我都知道，我要更详细的资料，比如她的能力和等级。”

    他的这个问题把张风给难住了。

    机械飞升派系总部的事，他一个小小的灵江城超凡者小队队长所知有限。

    在小萝莉米饭来之前，他甚至都不知道米饭是谁，还是机械飞升派系的人提前通知他，他才了解的。

    但也仅限这点资料，要想知道更多，恐怕得让米饭亲口说才行。

    “抱歉，主上，我知道的就这么多，关于她的具体等级和能力，我也不知道。”

    盯着画面中的张风看了会儿，秦明相信他不敢对他撒谎。

    这也让秦明对小萝莉米饭的忌惮更深了。

    等级和能力不明，最近他可得小心点了。

    这么想着，秦明又继续问道：“那你知道她这次来灵江城，是为了什么事吗？”

    这个问题张风还是知道的，身为信徒的他不敢隐瞒秦明。

    “伟大的风暴之神，米饭团长她这次来灵江城，是为了调查黄衣使徒。

    前几天的诡异砖块在灵江城的基因飞升派系和机械飞升派系的人争论中，最终被机械飞升派系的人带去他们的总部。

    经过鉴定，能刻下这段文字的黄衣使徒很可能是神祗级别的存在，所以机械飞升派系的总部派来米饭团长，进行专门的调查。”

    认真听完张风队长的回答，秦明不禁深吸一口气。

    黄衣使徒是神祗级别的存在？

    那岂不是说前来调查黄衣使徒的小萝莉米饭，也是神祗级别的超凡者？

    机械飞升……这条路不是说走到尽头也会被邪神污染腐蚀吗？

    按秦明通过原主记忆对这个世界的了解，这个世界应该还没有凡人靠不断进化成为比肩邪神的存在。

    越想越觉得困惑，就在他打算继续追问张风这个世界有没有凡人进化为比肩邪神的存在时，他打住了。

    因为这个问题一旦问出，他作为邪神的伟岸形象一定会被张风质疑。

    身为邪神的祂，怎么可能不知道这种事？

    严重的话，张风很可能会怀疑他不是真正的邪神，而是比张风等级还低的超凡者。

    再一仔细调查一下，说不定他的真实身份就会暴露。

    这可不是秦明想见到的走向，为了避免这种情况，秦明只能忍住好奇之心。

    “可以了，你的回答让我很满意，那个米饭团长，我会亲自留意她，下去吧！”

    以他认为的诡异邪神该有的语气遣散张风，秦明就断开了他和张风之间的联系。

    而张风本人此刻却有些腿软和不安，甚至有点愧疚。

    他一个超凡者小队队长，竟然当邪神的走狗，为祂提供米饭团长的情报。

    尤其是一想到祂说祂要亲自留意米饭团长，他就一阵后怕。

    生怕米饭团长惨死在祂的诡异手段之下！

    

