    “走了？”静了一小会儿之后，连翊开了口，往日清润浅淡的声线此刻低沉而性感，有点蛊惑的意味，漫不经心。

    染白的视线落在玉佩上面，没有说话，桃花眸色泽微深。

    巨大的屏风隐约映出一抹修长漂亮的影子。

    年轻颀长的身影从屏风后走了出来，他身上罩着一件雪色锦袍，撑起了一条冷硬漂亮的肩线。

    此刻外衣有些松散，腰带没有束好，能窥得见里面干净的白色中衣，锁骨若隐若现，晶莹的水珠顺着他棱角分明的俊美侧颜轮廓滑落，末落衣领，气息禁欲，勾魂摄魄，美色蛊惑。

    那往日清雅淡然的气质，似乎都融了点邪。

    “没走？”连翊看到站在外面的身影，微微有些诧异。

    听房间里没有声音也没有回应，他还以为染白已经出去了。

    这才就直接从屏风后出来。

    染白早已收回了落在了玉佩的事情，她回了一句：“没呢。”神情平静如初，“折扇给你放这了。”

    连翊应声，他低着眸，微微拢了拢宽松外衣，束好了腰带，衣衫严谨的整理好，又恢复到一贯的温雅如玉，风度翩翩的模样。

    “用晚膳了吗？”连翊问。

    染白摇头。

    连翊说：“那你下楼等我。”

    少女道好，旋即转身出去，顺带关上了门。

    房间里又剩下了连翊一个人。

    修长漂亮的身影站在那，浅淡的眸光落在了桌面上，神情内敛，白皙精致的容颜上不蕴含任何情绪。

    最后，

    他微微勾了下桃花花色般的薄唇，重新拿起桌面上的玉佩挂在腰间，碧色玉佩十分通透，是和他这个人身上如出一辙的清冽气息。

    房门推开，

    连翊走了出去。

    刚刚来到客栈的一楼，还没走出去，就迎面进来了一伙人，鱼贯而入，瞬间让空间变得有些拥挤了起来。

    客栈中不少人都停下了步伐，望着这一幕。

    为首的人是一个长相十分凶狠的男人，透着一股子冷漠的气息，站在那的时候，让周围的人忍不住心肝一颤。

    不仅仅是因为这人的气势，更是因为……

    这个人是县令大人身边的手下！

    当今县令苛捐杂税，广收金银财宝，生活作风骄奢淫乱，更是导致了民不聊生、怨声载道的结果。

    很多平民都对县令有很大的怨言和不满，但都是敢怒不敢言，毕竟县令的官那么大，哪是他们这一群普通人能惹得起的？

    此刻这人怎么又来这个客栈了？

    在客栈中的人心底暗自嘀咕，纷纷退后了好几步，不敢上前招惹。

    “冲你来的。”连翊的感觉何其敏锐，这个人乍进来的时候他就察觉到那凶狠的视线冷冷的看了过来，带着一种令人不舒服的感觉，他挑了下薄唇，语气平淡。

    染白“噢”了一声，纠正：“准确的说，是冲我们来的。”少女笑得随意而张扬，在现在这种情况来讲也显得不慌不忙，还有心思和连翊闲聊：“毕竟你之前也动手了。”

    连翊想了下，“也是。”

    后面的黄莺：“……”

    请问你们两个在现在这样压抑而沉闷的情况下一本正经的讨论现在的问题真的合适吗啊喂？！

    敢情我不是人是吗？

    你们能注意下我吗？？

    弱小无助的小可怜需要被关爱。

    “大、大爷，你们来这里，有什么事情吗？”店掌柜看到这一群人，心底也清楚他们平日里作恶多端，横行霸道的性子，一时间面色惨白如灰，颤颤巍巍的问。

    民怎敢与官斗？

    为首的男人冷笑了一声，抬起手来一指，就是染白的方向：“其他人要多远给我滚多远，他们几个给我留下！”

    这话一出，

    四周的人面面相觑，有些同情的看了一眼染白。

    挺漂亮的一个小姑娘，这要是落在了县令那，恐怕这一辈子就毁了，那可真的是生不如死啊。

    心底惋惜归惋惜，但要是让他们主动站出来为了一个素未谋面的少女说话那是不可能的。

    毕竟人都是利己主义者，很少有什么真正的大爱无私的人。

    在惧怕覆巢之下焉有完卵。

    即使是有，

    也是少之又少的概率。

    瞬间。

    原本还人满为患的客栈一楼几乎散去了一大半的人，一窝蜂似的离开。

    该往出走的往出走，该回到自己房间的回房间。

    很快，

    这宽阔的大厅就显得空旷了很多。

    掌柜的不知道跑到哪个角落里躲下了。

    一时间，

    染白三人站在那里纹丝未动，就极为明显。

    那个为首的大汉上下打量了不远处的人，最后粗声开口：“看来就是你们了，敢胆违抗我们少爷的命令，还不知天高地厚的和我们少爷动手。”

    “如今我们老爷有请，说吧，是你们自己走，还是我来抓你们走。”这话一落，站在大汉身后的人都是一副跃跃欲试，蠢蠢欲动的模样。

    “要是不走呢？”染白含笑问道。

    “那就别怪我们不客气了！”大汉冷哼了两声。

    连翊挑了下深色精致的眉梢，眸光有些薄凉的落在对面那些人身上，手中的折扇轻巧的转了一圈。

    黄莺怂兮兮的躲在了染白身后，原谅她在这个世界只是一个孤苦无依的弱女子，没有武力值！

    他们是奉着县老爷孙保同的命令来的。

    孙保同在县府里听到自己千宠万宠舍不得打舍不得骂的亲生儿子竟然被人打了，还是在那么多人的情况下，他怎么可能忍受的了？

    一定会派人过来算账。

    更不要谈孙介荣回去之后，就向孙保同告状，咬牙切齿的让孙保同必须替他报仇。

    所以也变成了现在的画面。

    他们在县城中做惯了这种事情，虽然知道小少爷之前被打了，但是还真没放在心上，也没把年轻男女当一回事……

    然后，

    就导致了现在的情况。

    客栈里，

    一片狼藉。

    那些来的时候威风凛凛，凶狠霸气的人，此刻都被打懵了，那一双眼睛瞪得比铜陵还要大，震惊而惊恐地看着面前的两个人。

    谁能告诉他，

    他们两个人怎么那么能打啊！！

    客栈中桌子凳子摔坏了一地，画面看起来真的有点凄惨。

