    “早晚得将你打趴下，跪在地上唱征服！”

    楚云心中暗暗发狠，可惜当下实力不如人。

    虽然说面前的家伙是自己的幻宠，但是他只能暂时委曲求全，屈服了下来：

    “你让我抢的那枚什么鬼东西，到底是什么？有什么用？！”

    “什么叫你抢的？那是我抢的！”莉莉·凯瑞雅眼神一瞪。

    直接在那里反驳道。

    “......有区别吗？”

    楚云脸上的神情抽了一抽。

    “好像，没区别？”

    莉莉·凯瑞雅不由得一怔，在那里沉吟了一会。

    才有些不确定的说道。

    “知道就好！你先告诉我，那东西到底是什么？！”

    楚云见对方被绕了进去，急忙在那里追问了起来。

    那枚所谓的【传承之石】，到底是什么东西，有什么作用。

    可是关乎到柳灵儿的身体，由不得他不上心。

    “那东西？用你们的话说，就是一件能量储存器而已。”

    莉莉·凯瑞雅在那里毫不在意的说着，后面似乎是想到了什么。

    随口补充了一句：

    “唔，认真点说，好像有一点孕养残魂的功能？”

    “什么意思？”

    楚云脸色凝重的望着她，希望她能解释清楚一些。

    “从我血脉传承的记忆中了解，只要是个生灵。本身就会有专属于自己的本源。”

    莉莉·凯瑞雅难得好心情的没有怼他，而是在那里耐心的解释起来：

    “用你们人类的话来说，就是灵魂，魂魄，真灵，精神体等等。只是说法不同，意义一样！”

    “灵魂嘛。”楚云在那里低声自语了一句，身为华夏人，他更习惯用这个词来形容。

    “你还没告诉我，那东西到底有什么用？”

    “我......你是不是傻？！刚才不是说了吗？能量储存器！能干嘛用？！”

    本来就有些不耐的莉莉·凯瑞雅一听到他的话。

    直接就在那里发起了飚来。

    “咳咳，那为什么......”楚云轻咳一声，掩饰了一下脸上尴尬的神情。

    将之前柳灵儿发生的情况说了出来。

    “还能有什么情况，那东西被你那个小女友给认主了。还是，那种被人诓骗着，半认主的状态！”

    莉莉·凯瑞雅一脸鄙夷的在那里说道：

    “里面有些家伙，可是想着通过你那个小女友的身体。重新回到这个世界上来！啧啧。”

    “重新回到这个世界？什么意思？”

    楚云脸色一沉，突然有一种不好的预感。

    “能什么意思？用你们的神话传说来定义，就是借体重生，夺舍复活呗！”

    前面叛逃后，在基地市里生活了一段时间的魅魔--莉莉·凯瑞雅可是有专门深入了解过自己所在的世界。

    一些灾变前的文献资料，更是颇受她的喜欢。

    尤其是一些神话传说和灾变前的一些所谓网络小说。

    更是她了解的重点。

    各种关于神话中的种种神迹和传说，都被她各种了解了一遍。

    “夺舍复活？！”

    楚云脸色一变，死死的盯着对面的魅魔。

    “你别这么盯着人家看嘛~奴家害怕~！”

    莉莉·凯瑞雅脸上露出一抹惊怕的表情，一只手拍着那丰满的胸口。

    一副可怜兮兮，害怕柔弱的表情，看的对面的楚云眼角一阵直抽。

    “害怕？你害怕个鬼！”

    对于这个家伙不按常理出牌的行为，楚云这段时间的相处。

    算是有了一些免疫，只是有时候对方的一些似不经意的动作。

    引起的一些少儿不宜的暴露，他偶尔也会沉迷上那么几秒......

    “给个方法，怎么解决这个问题！”

    楚云回想起刚才，被他拿出来的那枚【传承之石】一副急的回到柳灵儿的表现。

    他知道，自己不做点什么。

    柳灵儿后面肯定会出问题，已经被他内定为未来想要在一起的灵魂伴侣。

    楚云可是不想看到她有受到丝毫的伤害。

    “不知道！”

    之前还一副可怜兮兮，柔弱可欺的莉莉·凯瑞雅。

    转身一变恢复成了妖媚御姐的模样。

    “......”

    楚云脸色一沉，有些不善的看着她。

    “你在怎么看着我也没用，那东西，我怎么知道有什么用！”

    莉莉·凯瑞雅翻了个白眼，“不就是里面有一些死而不僵的老家伙吗？直接灭了就是！”

    楚云原本还郁闷的心情，一听到对方这么随意的说法。

    眼中一亮，顿时明白了过来。

    对啊！管对方想干嘛，直接将里面的那些残魂给灭了！

    管他们有什么手段，复生也罢，夺舍什么的自然成空。

    残魂都没了，靠什么来夺舍？！

    直接灭了他丫的，不就行了！

    想到这里的他，当即激动的直接从意识海中退了出去。

    只是没有多久，十几秒钟后。

    他的身影再次出现在意识海中，看着眼前依然站在那里。

    似乎是在等着他回来的莉莉·凯瑞雅。

    楚云有些尴尬的在那里低声请教起来：

    “咳咳，你有没有什么办法将里面的残魂毁灭掉？”

    楚云很明白，在面对眼前这头性格百变，让人琢磨不透的尤物。

    单刀直入，简单直接的询问更有效果。

    “这不是有手就行吗？”

    莉莉·凯瑞雅一副很是随意的在那里说道。

    “有手就行？”

    楚云嘴角抽了抽，嘴巴微微张开。

    他傻了，跟一头七阶的幻宠讨论这个话题！

    “你帮我将里面的那些残魂，处理掉！”

    “可以。”

    让楚云没有想到的是，本来还以为会被魅魔一句话拒绝。

    对方直接一个点头，就答应了下来。

    “......什么条件？”

    他脸色变幻了片刻，在那里低沉的问道。

    “没有条件......”

    莉莉·凯瑞雅看着对面名义上的主人--楚云。

    听到自己的回答，脸上露出一抹松了口气的表情。

    她嘴角上翘，露出一抹坏笑：“......才怪！”

    “额。”

    被魅魔这么一顿耍，楚云脸色沉了下去。

    “条件是什么！”

    这个时候，他倒是没有在坚持什么。

    在楚云的字典里，有所得就要有所付出！

    莉莉·凯瑞雅歪着头，在那里看了他片刻。

    在楚云渐渐有些不耐烦起来之前，嘴角微微上翘。

    露出一抹惊人的妩媚笑意，在那里轻声说道。

    “还没想好，以后在告诉你！”

