    苏乾静静地看了那纱窗上影子一会儿。便转身准备离去。

    “小姐，好像，少爷们对您都好像不太……”不过这个时候，丫鬟小兰子的声音在说道。

    让苏乾的脚步再次停住了。

    “他们不喜欢我，我还不喜欢他们呢！要不是为了母亲，哼……”她愤愤不平。

    “小姐，不过小的很奇怪。大少爷、二少爷不喜欢小姐是因为大夫人、二夫人，不过三少爷怎么也……？”小丫鬟再次疑惑说道。

    看来二人主仆和睦，此刻居然谈心一般说起话来。

    “不要跟我提那个变态！”但是一说起苏乾，她直接打断道。

    “变态？”小丫鬟被震住了：“小姐，三少爷做了什么事情吗？！”

    “没什么。反正不想提他！”她再次说道。

    “小姐，你们是不是有什么误会。三少爷也是个挺好的人啊，你不知道，上次，三少爷的家丁小鹿子被圣言少爷的人打断了腿，大夫们都说没有办法了。只有三少爷不放弃，最后，三少爷费尽心思，花了很大的精力，不知道从哪里找来的药，居然真的把小鹿子的腿给治好了呢！”

    小兰子述说着：“据说，为了给小鹿子找药材，三少爷出府近一月，归来的时候，满身褴褛，狼狈不堪，不知道经历了怎么样的艰险。”

    “噢？还有这样的事情？”秦茵被小兰子提起了兴趣，问道：“不过，圣言少爷是谁，”

    “圣言少爷也是苏家的少爷，不过是支系一脉的少爷。”小兰子解释道。

    “他不是三少爷么？这个圣言少爷的人，怎么敢打断他的家丁的腿？”她没有叫苏乾三哥，也没有叫苏乾变态。

    “小姐你有所不知。三少爷虽然是嫡系少爷，可是三少爷的母亲出身也不好。所以，三少爷是庶出。再加上以前三少爷虽然努力修练，但是气功功力却一直卡在一阶的瓶颈上，不知为何，无法寸进。因此，三少爷也可以说是受尽人情冷暖。”小兰子解释道：“前个月，少爷刚刚成亲不久。可是，嫁过来的沈家小姐，嫌弃少爷……居然拿了苏家的丹药之后，转身就拜在了碧海阁门下。然后居然，带着碧海阁的人，上门来毁亲了。”

    “什么？”秦茵也惊呆了。她刚来没两天，不刻意接近人，之前也便没有亲近的人，还没听说过这件事呢。

    “上个月，这件事情还在江陵传得沸沸扬扬呢。不过还好，没有想到，三少爷知耻后勇，居然气功突破，功力勇猛精进。”小兰子也笑道：“不久前，三少爷在天香楼连败东郭家子弟，真是大快人心！”

    “小姐，你一定跟三少爷有了什么误会……”小兰子说道。

    “没有误会。不说他了。听到我就心烦！”秦茵却说道：“不补了，小兰，你去睡吧。我也要睡觉了。”

    “小姐，我服侍您入寝吧。”小兰子说道。

    “不用了，我自己来。”秦茵道。

    “小姐，我……”小兰为难道。

    “这是命令。”但秦茵说道。

    “噢，那小姐，小的这便退下了。”小兰子这才退出来。

    看着小兰子要出房门。苏乾赶紧身躯一转，转到一个转角处。随后，等小兰子离开后。苏乾也便离开了。

    第二日，便是苏振堂纳妾之日。

    虽是嫁娶，但是纳妾不是娶正妻，是不允许隆重宴客的。因此，只有一些跟苏家来往亲密的，才会接到邀请。

    苏家自家子弟，自然也到了。像是三爷苏振族等人都到了，苏立言、苏立功、苏申虎等人也跟着长辈到了。

    不过苏乾却是没有看见苏载天、苏申龙，一问才知道，原来他们遭遇打击后，现在在勤奋刻苦地修炼。甚至连家主纳妾，都直接不来参加。

    当然，纳妾这种事情，长辈来其实也便可以了。小辈跟着来可以，不跟着来也没有人勉强。

    父亲苏振堂跟秦木婉拜了天地。二人都满面笑容，看得出来，他们真的很高兴。

    苏乾看得也很感慨。这跟自己拜堂时候的场景，简直是两番画风。

    现在想起来的，当初自己跟沈芷茵成亲时，自己满心只有炼药洗髓之事，心思根本就没有在沈芷茵身上。之所以成亲，是因为当时弱小，虚以逶迤，服从家族。

    而沈芷茵当时也是面无表情，强颜欢笑。

    跟现在苏振堂与秦木婉二人眼神含情脉脉的情景。根本不能比。

    而大哥与二哥虽然心中有些不高兴，不过也都在得体地看着。没有闹事。至少表面上没有很难看。

    婚宴中间，苏乾也曾碰到秦茵。想要开口跟她道歉，可是她都没有给苏乾机会，每次都是冷眼相视，宛如遇见狗屎，唯恐避之不及。

    苏乾想拉住她，却不想，她开口就是变态。吓得苏乾赶紧放手。毕竟虽然只是小范围的宾客，但毕竟是人来人往，要是被人听了去，影响怕是不好。

    “诸位，除了我的妾之外，容我再介绍一位以诸位。”苏振堂拜了堂，站起来对满堂宾客说道。

    “小茵，过来。”随即，他对秦茵招手。

    本来在一旁看着的秦茵叫到苏振堂身边。

    “这是小茵。从今日起，她以苏茵为名。便是我苏家之人，是我苏振堂之女。还请诸位多多关照。”苏振堂说道。

    “我苏振堂发誓，从今而后，会把小茵当成亲生女儿疼爱。”苏振堂随后又道：“小茵，你尽管放心呆在苏家。”

    “父亲，我只希望，你能对母亲好一些。”秦茵也是有些感动道。

    “这个你放心。”苏振堂也道。

    这个插曲过去了。纳妾之宴也便继续了。

    喝了一会儿酒。

    苏乾一直在偷偷观察着秦茵。见到她退出了大厅。他也便跟了出去。却见她独自一人来到荷花池边，独自一人拿着一小枝条，在无聊拍打着，不知在想什么。

    苏乾想着父亲说要让自己跟妹妹好好相处的话语。随后斟酌了一下用词。这才向她走过去。

    “四妹。”苏乾开口。他努力微笑得人畜无害。

    “恩？你？！”但没想到她转身看得苏乾就是皱眉。还是宛如见到狗屎般。

    “这个，四妹，其实三哥我是……”苏乾刚想说，其实，他是来道歉的。

    “我不想跟你说话！”但是没有想到，她面带寒霜，伸出一只纤纤细手，手掌一挡。将苏乾的话语挡了回去。

    然后哼了一声，转身就走。

