    []

    闻言，三宝，八妞，汝汝的脸色都是一变。

    八妞更是急道：“我就觉得那个地方好危险，席重他们肯定是搞不定的，不行，我们要去救他们！”

    “可我们现在被绑着，根本出不去。”汝汝急道。

    八妞也急。

    急得都快要哭了：“是啊，那怎么办啊！”

    二宝和三宝互相看了对方一眼。

    他们心里也急。

    可看到八妞和汝汝两个女孩急得快要哭了，他们就告诉自己，他们得冷静！

    麻麻说过。

    男子汉要保护女孩，要承担责任！

    所以这个时候他们必须要冷静，不能够给乱了，要不然只会让八妞和汝汝更急。

    他们得好好想想办法！

    二宝和三宝压住自己的情绪，脑中飞快转动。

    现在他们被绑住，根本无计可施！

    除非解开绳子，恢复自由！

    他们才有办法逃出这里！才有办法回到神域学院！去找席重他们，去救爹地和麻麻！

    二宝和三宝可谓是绞尽脑汁。

    可最后想来想去，在这暗无天日的小房间里，被绑着的他们，是怎么也逃不出去的！

    就在两个孩子都要想得小脑袋爆炸时，门被推开了。

    夜辰的一个手下进来了。

    他端着四碗米饭。

    虽然将四个孩子扔在这里，但夜辰手下每天送饭倒是积极。

    夜辰手下也清楚，这四个孩子很机灵。

    所以即使送饭进来，也绝对不会给他们松绑，而是自己亲自喂他们吃。

    原来夜辰手下喂二宝他们吃饭，他们都会快速吃完。

    因为四个孩子绝对不会在吃饭这件事上含糊。

    夏珠和他们说过，身体是一切革命的本能。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    四个孩子，都牢记这话！

    然而以往都大口吃手下喂来饭的三宝，在无意中注意到饭碗是玻璃的后，忽然大脑中飞快闪过了一道白光。

    三宝他想到了办法了！

    他什么也没说，而是故意吃得很慢。

    一口几乎要嚼个五六分钟，手下喂得不耐烦了。

    而这时，三宝忽然对手下说道：“叔叔，你等下再来喂我吧，我现在没有胃口，我晚点吃，你等下再来吧。”

    手下时间倒是多，但是没有心思在这里耗着。

    他随手将碗一放在地上，然后看了三宝一眼：“等下我再来，还这样慢吞吞吃，这饭就别想吃了。”

    说完手下扬长而去。

    门重新被关上了。

    三宝眼底闪过了一道暗芒。

    下一秒，他拼命弯下了身子，在小小的身体几乎要被拉断时，三宝终于成功咬住了玻璃碗。

    他用牙齿咬住玻璃碗，然后微微抬头，随后用牙齿的力量用力将玻璃碗往地上一砸。

    “砰”

    随着清脆一声响，碗碎开了。

    而三宝也是一嘴的鲜血。

    这一幕，惊呆了二宝，八妞，汝汝。

    二宝的反应最快。

    他意识到了三宝想要做什么。

    他立即制止了三宝：“三宝！危险！你不能这样！你马上给我停下来！这样可能命都会没有！”

    三宝没有理二宝。

    他心里清楚，这是唯一的机会了！

