    

    蓝衣小厮连忙笑着走了过来，对张世平深深施了一礼，极其机灵地对着张世平说道：

    “这位前辈，您是想要法器丹药还是符箓，本店东西齐全的很，定有和您心意的。只不过这号东西太多，怕前辈咋的一看，一时间寻不到自己称心如意的，不如跟着小人先去楼上的雅间先坐着歇歇脚，顺便喝杯清茶解解渴。您就只需要开个口，本店便将东西送到雅间，让您过目挑选，要是不合适的再换就是了，省的前辈太劳累，以免让别人说本店招呼不周，那可真的是大罪过了!”

    听到这蓝衣小厮这般说法，张世平淡然一笑，眼睛扫着店中，看店中那些衣着各异的修士，有一大部分人的注意力已经被这蓝衣小厮吸引了过来，张世平便没有再推脱，“那前面带路去吧。”

    蓝衣小厮一听，则是更加高兴，满脸地笑容，在其他小厮暗恨中，这蓝衣小厮恭敬地将张世平带上楼，选了一件外墙上画着山石墨竹图的雅间，“前辈您先在青竹轩稍等一下，小人这就立马请掌柜过来。”

    张世平坐在蜡光如黄玉的竹椅子上，对小厮淡淡说了一声“去吧”，看了一眼青竹轩布置，便闭目养神。

    在小厮刚刚踏出门去，他后头就又三位婷婷袅袅的纤腰婢女，面容八九分相似，手中各端着清茶瓜果，看张世平闭着双眼，便轻轻地将手上的东西放下，人则悄无声息地退了出去。

    张世平没有动桌上的东西，直到一会儿后，一位长眉若柳，身如玉树的白衫中年人走了进来，便给人一种春风迎面的感觉，“鄙人玉宇居掌柜葛雲见过道友，不知道友贵姓？”

    “免贵姓张，见过葛掌柜，可是红雨真人所在的葛家，失敬失敬！”张世平一听到葛雲两字，准确来说是听到这掌柜姓葛，心中便有了些猜测，他站起来身对进来的葛掌柜回了一礼，惊讶问了葛雲一句。

    同时张世平定眼一瞧，看清了葛雲的筑基后期修为后，心中更是惊讶，这人修为可要比他身后的多，张世平自付神魂比得上筑基七层的修士，但却看不透这人修为具体如何。葛家竟然能派出一位筑基后期的修士在玉宇居坐镇，一是葛家极为重视这间玉宇居，二则是有可能这位葛雲，不被葛家老祖红雨真人所喜。

    张世平心思转动的极快，只不过葛家竟然能说动谢家让出安然居，当真好手段，一想到这里，张世平心中便更为惊讶。

    “张道友请坐请坐，家族老祖正是红雨真人。”葛雲走到张世平旁边，请张世平落座。

    “来，张道友请喝茶。”葛雲端起桌上的茶杯，热情地对张世平说道。

    “我今日来玉宇居，是想看看贵店有没有合适火属性筑基中期、后期修士服用的，增长法力的丹药，不知道贵店有哪些合适的丹药，可否先让我过过眼。”张世平笑着对葛雲说道，却没有端起茶杯，半口都没有喝。

    葛雲注意到这一点，在他心中就立马将张世平这人归于生性谨慎的那一类修士之中，看破却没有说破，他思考了张世平所说的话，想了想，便开口道：

    “合适火属性筑基中期修士的丹药，现在本店中有离明丹、玄火紫烟丹、梧桐赤丹、青华丹、炙脉丹、六阳融雪丹这六种灵丹，筑基后期的就少了些，现在本店中只有三种，分别的天炙化冰丹、青莲碧希丹、火辰朱丹，不知道道友想要哪一种，本店下品有，中品的也有。”

    张世平一听到玉宇居中有离明丹和梧桐赤丹，便不再犹豫，他先是问了葛掌柜这两种丹药的价格，感觉自己能接受的了，便让他将自己需要的这两种灵丹各拿五瓶出来。

    然后张世平将玉瓶上的丹药倒了出来，放在自己手心，看丹药的成色，又细细地，从每瓶中取出一粒丹药，用银质小刀，轻轻地刮下一点点粉末，仔细感受着弹药的药效，丹药粉末中蕴含的药力，让他眼前一亮。

    张世平将他面前查验过的十瓶丹药全部收进储物袋中，然后伸手在自己腰间那灰黄色的储物袋中上一拍，各色灵光闪烁，在这雅间地面上，多了一大堆颜色繁彩的下品灵石，总的有九千块灵石。

    红雨真人是正阳宗的客卿金丹修士，葛家在云锦坊市的这件玉宇居，十有八九是有正阳宗的份子在其中，算是自家宗门的店铺。如果不是这样，那张世平每次最多买个两三瓶的灵丹，而不是直接拿出九千块。这样大手笔的钱财来。

    葛雲笑着伸手，衣袖一挥，发出一片青色灵光，卷起地上的灵石，一次千把来块地将灵石收进自己储物袋中，最后留下了六百块灵石，转头对张世平说道，“张道友第一次光临本店，给您打个折。”

    六百灵石可不是一个小数目，张世平笑着道了声谢。不过张世平刚想起身，却突然想到他在楼下看到的那张红灰色的灵符，便问了旁边的葛雲，葛雲只笑了笑，他拍了拍手，唤来守候在门外的小厮，去店里面的库房里面，将新进的一批灵符拿过来，让张世平过过眼。

    很快蓝衣小厮就端出一个大的黄花梨木匣子，放在桌上，然后后退了几步出去。葛雲“答”的一声，打开这木匣子上的铜扣，然后打开来，将木匣子转向张世平。

    木匣子很大，分为两层，各装着七八张灵光闪动的灵符。其中有两张上面画着一块青砖、另外一张上面画着两把无柄长剑，他如今手头上除了二阶下品法器七宝青火扇外，还有一把二阶中品法器龙舌弓，有这两把法器，倒也够用了，不过谁又嫌自己压箱的宝物多呢？

    张世平指着上面那张画着青砖的符宝问价。

    “张道友，这符宝名为四方古印，售价三万七千灵石。另外这一张符宝是日月双剑，价格就低了多，只要一万两千灵石。”葛雲看张世平对符宝有兴趣，心中更加高兴，要是能将这两张符宝给卖了出去，那他玉宇居就赚大发。        

