    第245章挑明（2）

    楚瑛回去以后就开始收拾行礼了。她说办完丧事再回京是为了稳住张太后，等回了洪城是再不愿踏足这儿了。

    李勉得了消息急忙赶了过来：“师姐，你明日就要回洪城？昨日还没听你提，为何这么突然啊？”

    楚瑛将手里的经书放下，说道：“太后娘娘想让你领兵打仗，又觉得你性子太跳脱想让我鞭笞辅佐你。我不回去，难道还真要跟着你去打仗啊？”

    李勉惊呆了：“你说的都是真的？”

    “这么大的事我骗你做什么？也不知道太后娘娘怎么想的，我都从没上过战场，让我鞭笞辅佐你，这不是瞎胡闹吗？”

    这话李勉不认同了，说道：“师姐，你别妄自菲薄，我觉得你若领兵打仗绝不逊色雷明霁的。”

    杨一东在旁听了暗呼好家伙，竟拿他家国公爷相提并论。不是他自夸，年轻一辈的将领还没一个比得上他家国公爷。也是国公爷太强了，所以老国公才会让爵的。不过他已经将楚瑛看成未来的国公夫人，所以也没反驳。

    楚瑛哭笑不得，说道：“你也太高看我了。好了，你别说了，我要回洪城了。昨晚我梦见父王大哥跟我说全身好疼，我得回去请高僧给他们做法事，不然转世投胎都难了。”

    李勉点头道：“那你什么时候返京？”

    楚瑛想了下说道：“最快也得中秋后吧！”

    不想返京的借口很多，到时候随便找两个就是，反正心里打定主意一辈子都不踏足这儿了。

    很不巧的是下午楚瑛突然头昏沉沉的，到下半夜发起了高烧，回洪城的事只能往后拖了。

    楚瑛靠在床头，很是郁闷地说道：“以前不舒服，练半天武出一身臭汗就好了。现在身体，真的大不如前了。”

    看来李太后说得对，不能仗着年轻就糟践身体，等回洪城以后她得好好补一补。至于说灵水，楚瑛是舍不得喝的。

    想起灵水，楚瑛问了杨一东：“常兰娅失踪了，她是被人抓走了还是自己躲起来啊？”

    杨一东摇头道：“不知道，我们没有关注这个人。郡主若想知道我让人盯着常家人，若常兰娅没死肯定会跟父母联系的。”

    楚瑛摇摇头拒绝了。她并不想跟常兰娅再有交集了，这姑娘太危险了，一个不小心就回波及身边的人。

    两人正说着话，李太后身边的冷丹带着滋补品过来探望。看到楚瑛气色不错，她笑吟吟地说道：“郡主，太后昨日听闻郡主生病就要过来探望，还是被皇后给劝下来了。”

    皇后就是陆湘，与楚瑛也有几面之缘。

    楚瑛很是感激道：“让太后娘娘操心事我的不是，等病好了我进宫向太后娘娘谢恩。”

    冷丹坐在床边，说道：“郡主，昨日下午魏国公送了两道折子入宫，一道折子是大同的军务，还有一道折子是给太后请安的。”

    楚瑛有些不明白了，雷明霁好端端的为何要上折子给太后请安。就她的了解，这家伙从不做无用之事。

    楚瑛想了还是没明白：“魏国公远在大同还如此挂念太后的凤体，太后可一定要保重好身体。”

    冷丹点了下头，笑着问道：“你于魏国公有救命之恩，不知国公爷可有写信于你？”

    楚瑛倒也没隐瞒，说道：“前几日收到了一封信，信上说若碰到难事可吩咐杨一东。不过等我病好了就要回洪城，到时候让他回大同去。他该在战场奋勇杀敌，不该被我耽搁了。”

    “看来魏国公很关心你？”

    楚瑛笑了下说道：“魏国公重情重义有恩必报，他对我特别照顾都是因为我当初救过他，并没其他。”

    冷丹暗道，太后娘娘可不这么说。李太后收到雷明霁的请安折子，猜测到雷明霁是想要她手里的画。

    宽慰了几句，冷丹就回宫了。

    杨一东等冷丹离开以后，进屋将一封信交给了楚瑛：“郡主，这是我家国公爷写给你的信。”

    楚瑛想着刚才的事，疑惑地问道：“刚才冷丹与我说，你家国公爷特意给太后写了请安的折子，我觉得她好像话里有话。你觉得，国公爷是否有什么特别的用意？”

    杨一东心道国公爷的速度可真快，竟直接像太后索要画像了：“国公爷的心思我是猜不透的。”

    楚瑛也没有多想，接了信放在枕头旁边：“我这病也不严重，太医说养三四日就好了。等我启程了，你就回大同去吧！”

    杨一东摇头说道：“郡主，路上多匪徒，而且在洪城也有与王爷世子不对付的人。保不准那些人会在半路上伏击你，还是让卑职护送你回洪城。等事情都安顿好了，我到时候再回大同不迟。”

    他是真的很想将楚瑛拐去大同的，不过他也知道这事得一步一步来，不能操之过急。

    楚瑛这会精神比较短，不想与她起争执：“你先下去吧！我没叫人不要让人进来。”

    “是，郡主。”

    楚瑛喝了一杯水才拆开信看，结果信的开头是‘阿瑛’二字，她吓得手一抖信就给落在了锦被上了。

    搓了搓太阳穴楚瑛又将信捡起来，重新看才确定自己刚才没有眼话：“这家伙在搞什么鬼？”

    看完信后她才知道，原来都是李勉那厮弄出来的事。楚瑛就不明白了，怎么一个大男人那么嘴碎呢！当日都说了是做戏竟转头还告诉雷明霁，这让她以后怎么面对雷明霁啊！

    楚瑛将信放下，自言自语道：“这事该怎么解释啊？”

    雷明霁给太后递请安折子，目的估计是她画的一副画。有那画在估计她解释雷明霁也不会信了。

    捂着脑袋，楚瑛骂道：“李勉你这乌龟王八蛋，你害死我了。”

    本来淮王跟楚锦就认为她喜欢雷明霁，若知道这事再辩解都无用了。唉，她真的没喜欢的人，更不想嫁人啊！

    还有雷明霁也真是的，不是说了鞑靼不灭就不娶妻，现在写这么一封信来做什么，这不是故意给她找事嘛！

    (本章完)

