    

    稍微一顿，他又淡淡道，“不用拘泥于这些小节，直接去找方尚书即可。”

    “诺。”

    侍卫们虽然暂时还不知道顾瑾渊的身份，但瞧着文侍郎这般恭敬，自然也都明白，这容貌倾国的年轻男子，身份绝不会一般。

    很有可能，就是传说中的那些皇亲贵胄！

    方振宇知道，在这紧要关头，皇帝陛下必然是会找人盯着他的动向的。所以，该办的事情，他已经全部交给了心腹，至于自己，则是像往常一样，在自己位置上处理公文。

    尚书所在，距离侍郎所在并不是很远，文承东带着顾瑾渊没走两步就到了。

    行至门口，他便按照顾瑾渊的示意，当先上去叩门。

    “叩叩”两声轻响之后，里面便传来了方振宇不耐烦的声音，“本官现在没空！滚！”

    他这会儿，正心烦意乱着呢，没空搭理那些繁琐的事！昨日皇帝出其不意的一招，让他们之前的很多周密准备都有了破绽。

    现在，必须重新调整方案，扩大弃子的范围，方能保证自身不受波及。

    昨日下朝之后，他同蒋源郎去岳父那里商议许久，才定下计划。而面对岳父对他们没做好防护的责怪，他们也无话可说。

    下面到底发生了什么事，他也不是特别清楚。他只知道，最开始，自己派下去的人，是确认把人给解决掉了的…

    怎么…？

    就在他心烦意乱的同时，方才被叩响的那扇门，竟然直接被推开了？！

    “放肆！本官不是说了现在没空吗？！是哪个不开眼的东西…”方振宇话还没有说完，便瞧见身着便服的顾瑾渊在文承东的陪伴下走了进来。

    “是朕这个不开眼的东西…打扰了方大人办公。”顾瑾渊嘴角微微上翘，拉出一个不带任何感情的冰冷笑容。

    “陛下？！”方振宇不敢相信自己的眼睛，但顾瑾渊那冷到骨子里的声音，却让他不得不信，这是真的皇帝陛下！

    在惊慌失措的情况下，方振宇只能连滚带爬地离开座位，急忙跑到顾瑾渊跟前跪下磕头，“陛下恕罪，臣不知是陛下造访，一时…一时胡言乱语，请陛下恕罪！”

    说完，他便重重一个响头直接磕在地上，把额头都磕出了一片淤青。

    “啧。”顾瑾渊弯唇，似笑非笑地走到方振宇身边，嗤笑道，“朕以前竟是不知，温文尔雅的方大人，官威竟然这么大。”

    “上衙的时间，外面有人求见，竟然问都不问一句，就直接叫人滚？”

    “朕寻思着，自己这脾气，也不一定能比得过你方大人啊？”

    方振宇闻言，又赶忙对着地板连磕三个响头，直到额头隐隐有破皮流血的迹象，方才停下动作。

    他丝毫没为自己留情，因为他知道，他现在对自己留情，待会儿皇帝就不会对他留情！

    别的不说，就他之前那一句“不开眼的东西”，就足够被治一个大不敬之罪了。

    见他如此拼命，顾瑾渊也没多说什么。他只是弯了弯嘴角，便悠闲踱步到方振宇的座位上坐下了。

