
　　身为海军最高战力，被一个区区五千五百万贝利的海贼挑衅是一种什么样的体验？

　　看看此刻库赞脸上凝固的表情就知道了。

　　估计他这辈子都有被人强行驱赶过的经历，甚至杯子里的酒已经被刺骨的寒气彻底冻成了冰坨。

　　但是最终，他还是没有选择将这个嚣张的家伙直接冻成冰雕，而是冷着脸站起身准备离开。

　　无他，只是不想在遇上艾伦与罗宾之前闹出太大的动静。

　　可就在这个时候，贝拉米身边的副手萨奇斯却伸出手将其拦住，冷笑着威胁道：“难道在离开之前，你不打算表示一下感谢吗？毕竟我们可是饶过了你的性命呢。”

　　“感谢？”

　　库赞的眼睛里瞬间闪过一抹骇人的光芒。

　　很显然，他被这种毫无底线的挑衅彻底激怒了。

　　也许下一秒就会直接出手，将这个不入流的海贼团直接全部冻成冰坨。

　　可惜的是，贝拉米一伙人完全没有意识到自己正在招惹一个多么危险的人物，继续肆无忌惮的逼迫与挑衅，压根没有一定点收敛的意思。

　　当这位海军大将终于人不可忍将要爆发的刹那，又有几个人从外面走了进来。

　　走在最前边的不是别人，正是已经成长为亭亭玉立御姐的妮可·罗宾。

　　同样的，罗宾也看到了那个早已成为童年梦魇的高达身影，整个人瞬间僵在原地，眼神中充满了恐惧。

　　但是很快，她突然感觉到有一只手搭载自己的肩膀上安慰的拍了拍。

　　“放松，你现在可是我的船员。”艾伦面带微笑的说道。

　　“嗯！谢谢你，BOSS。”

　　罗宾听到这句话顿时变得不那么紧张。

　　原因很简单！

　　艾伦几次出手的战绩都太惊人了！

　　不管是击败七武海，还是与四皇中的其中两个进行切磋，都从某个侧面证明了他拥有登顶的强大实力。

　　所以海军大将虽然很强，可也绝对不可能在一对一战斗中胜过世界最强的男人白胡子。

　　“喂！贝拉米，我觉得情况好像有点不对劲。”萨奇斯压低声音提醒道。

　　尽管他只是个借助鬣狗海贼团恶名作威作福的人渣，可是该有的眼力劲还是有的。

　　尤其是刚才被欺负的库赞，此刻浑身上下已经开始散发出刺骨的寒意，周围环境的温度更是降到了零下。

　　“呦！这不是海军大将青雉么。怎么，你打算来找我的麻烦吗？”艾伦似笑非笑主动打了个招呼。

　　下一秒……

　　哗啦！

　　整个酒馆内原本还打算看热闹的海贼与赏金猎人，全部不约而同从椅子上跳了起来，二话不说便往外跑，连酒钱都没有给。

　　毕竟这年头，凡是长期在海上混的，谁脑袋上还没有点通缉令和悬赏金。

　　再加上海军大将这些年来展现出来的强大实力，但凡有点脑子的都不会留下等着被抓。

　　至于几分钟前还在挑衅的贝拉米一伙人，眼下两条腿已经不受控制的抖动，估计差不多可以直接去换裤子了。

　　因为他们招惹了不该招惹的人，接下来能不能活着离开全得看对方的心情。

　　至于反抗或者逃跑。贝拉米亲身体会过多弗朗明哥的强大，所以深知自己根本不可能逃得掉。

　　不过库赞目前显然没有功夫理会这几个不入流的小角色，抿起嘴角回应道：“不，我可不是为了你，而是为了你身边的恶魔之子妮可·罗宾。知道吗？凡是收留过她的人，最终无一例外都会遭受背叛与厄运。”

　　“哦？让我猜猜，这些背叛与厄运其中有一半都是你们海军和世界政府造成的吧？知道我为什么不愿意加入海军吗？因为你们根本没有任何正义可言！”艾伦上前两步将罗宾挡在身后。

　　他知道，对方之所以说这些话，其实只是在进行测试，测试自己有没有能力和决心保护罗宾这个最后能够读懂历史正文的奥哈拉学者。

　　“哼！看来你是铁了心要收留恶魔之子了。既然如此，那就在这里解决你好了。”

　　库赞手中瞬间凝结出一支冰刃，摆出一副准备动手的样子。

　　“哈哈哈哈！解决我？你是不是太高估自己了？伊克！帮我清理一下垃圾。尤其是那个叫贝拉米的家伙，他吃下的弹簧果实还是很有用处的。”艾伦头也不回的吩咐道。

　　“明白，船长。”

　　伊克双臂瞬间覆盖上黑里透红的武装色霸气，直接一个箭步冲了出去。

　　贝拉米自然不可能坐以待毙，立刻发动能力将双腿变成弹簧，砰地一声从头顶撞出一个大洞飞了出去。

　　伊克先是小小的惊讶了一下，然后便抡起拳头，砰地一声将剩下几个人干翻在地，然后变身成为一只巨猿，直接把整个酒馆的屋顶撕扯下来，用尽全身力气扔了出去。

　　眨眼功夫，屋顶便追上了试图逃跑的贝拉米，当场将其从半空中砸下来，狠狠摔在地上。

　　还没等他反应过来，巨猿形态的伊克便从天而降，拽着一条后腿上演了一出“妇联”中的经典桥段，把这个倒霉蛋抡起来左右摔打了二十几次，直至其彻底陷入昏迷为止。

　　要不是之前艾伦说过要保留弹簧果实，估计伊克会硬生生将其摔打成肉泥。

　　看到巨猿那恐怖的力量与弹跳能力，库赞瞬间意识到这绝对是一个至少拥有中将实力的动物系恶魔果实能力者，而且还是稀有的远古种。

　　意识到这一点后，他立刻开口提议道：“这里动起手来不太方便，不如让我们到镇子外面没人的地方，如何？”

　　“随便！”

　　艾伦耸了耸肩膀，简单粗暴把贝拉米几名手下的脖子踩断，扔给酒馆老板作为房屋损坏的赔偿。

　　等做完这一切，两人才一前一后来到魔谷镇郊外的空地上，

　　其他人则站在一旁观战。

　　“冰冻时刻！”

　　库赞率先释放出了自己恶魔果实的能力，释放出大量的冻气。天籁小说网

　　可遗憾的是，这点程度的寒冷还没等靠近，就被出鞘的炎魔剑全部蒸发。

　　一时之间，整个战场周围全都是白色的水蒸气。

　　“不好意思，你的力量对我不起任何作用。”艾伦挥舞着散发出恐怖热浪的神器说道。

　　“火焰之剑吗？真是有够麻烦的。”

　　库赞下意识挠了挠头，脸上浮现强烈的忌惮。

　　虽然他早就从海军的情报体系中得到过关于这柄剑的资料，可是亲身体会过后才明白，那些报道根本没有任何夸大的成分。

　　恰恰相反，他们都低估了这把剑的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十八章 你们根本没有任何正义可言免费阅读。https://xs.23sk.com 