    对于魔佛一脉突然放慢脚步的举动，陈洛阳没有丝毫放松警惕的意思。

    虽然还不确定那个程虎元跟魔佛一脉是否来自同一个地方，但不能排除这个可能。

    换言之，他们或许认识。

    有可能彼此之间没有交情，甚至还有仇怨，但也有可能联成一气。

    现在似乎没有往来的样子，说不定就是等着送他陈洛阳一份惊喜大礼。

    所以陈洛阳反而命魔教中人，更进一步盯紧黑莲佛境那边的动静。

    这个程虎元单独一个人，目标太容易隐藏，不易发觉他的下落，可黑莲佛境家大业大，稍微有点风吹草动，目标就很明显了。

    当然，还有另外一种可能性…………

    陈洛阳目送手下教众接了他的命令退下后，沉思半晌，站起身来。

    他一路出了行宫大殿，来到广阔天地间。

    西北甘州的风景，同南荒魔域那边又自截然不同。

    不过，陈洛阳眼下不打算慢慢欣赏风景。

    对他而言，这里跟南荒魔域或者说跟昔日的总坛古神峰，有一点相似之处。

    正是这一点相似之处，如今可为他所用。

    那就是……火山。

    在这甘州西北的金成山脉南麓，也有几座活火山。

    只不过，规模远远比不上古神峰。

    大致跟黔州那边的千潮山相近，比那里的地火活动更稍稍激烈一些。

    陈洛阳来到其中一座活火山的火山口，然后直接落入其中。

    在火山下方，有一座巨大的阵势，正在徐徐运转。

    那是仿照祝融焚天阵而建。

    不过，因为布阵材料稀缺，所以只是个简易版，力量远远无法跟祝融焚天阵相比。

    但其实，哪怕材料充足，陈洛阳也不会真弄个完整版的祝融焚天阵。

    因为他需要的就是这种缩水版。

    眼下缩水版的大阵下方，闪动一片青黑色的光芒。

    这青黑色的光芒，在不断对抗下方澎湃的地火。

    光芒源头，是一个只有三岁左右年纪的小男孩。

    男孩眉心处一枚符印闪动光芒，衍生出虚幻的青黑冥海。

    他那对同样闪动青黑光芒的大眼睛里，不见昔日天真无邪，只有冰冷无情的刺骨寒意。

    正是身怀冥海咒印的小苏远。

    虽然这里的地火熔岩力量，远远比不得古神峰那边，但他现在也没有陈洛阳帮忙，要自己独立对抗地火。

    目前尚弱小，又没有途径补充提升力量的他，只能独自苦苦咬牙支撑。

    万幸，还有一座简易版的祝融焚天阵帮他，否则他怕是早已经无力支撑。

    但与此同时，这座简易版的祝融焚天阵，同时也把他压在下面不得逃脱，不得不与地火对抗。

    是以当陈洛阳这个师父来了之后，小家伙一点都不高兴，看都不看他，只咬紧牙关苦苦支撑。

    反正也打不过这个大个子……

    陈洛阳对此，莞尔一笑。

    一重冥海咒印，开启与否，就像是双重人格一样。

    现在这小家伙情感淡漠，甚至连憎恨的情绪都很微弱。

    当然了，杀意格外强烈，但那不针对某个人，而是针对众生。

    待冥海咒印被封印后，就又变回那个可爱的孩子。

    而且两重人格之间，记忆并不共通。

    所以陈洛阳现在压榨童工没半点犹豫。

    他来到小苏远身边，凌空盘膝而坐，俯视下方地火熔岩。

    看着那些翻滚的岩浆，陈洛阳不期然间想起了死在自己手上的王飞。

    趁着他跟刀皇宇文峰决战之际，王飞意图毁灭古神峰。

    相较于毁灭古神教总坛的意义来说，王飞更大的目标，其实是为了断去陈洛阳当时第十四境力量的源头。

    其他地方也有火山，但像古神峰一样规模这么巨大，地火这么猛烈的就太难寻了。

    陈洛阳了解情况后，难免哭笑不得。

    严格来说，王飞的思路没错。

    虽然第十三境的自己便能击败王飞，但站在王飞的角度，总比面对第十四境的自己要好吧？

    正常进程下，同刀皇决战后，他还需要个几天才能彻底康复。

    在此期间，想要补充第十四境层次力量的“祝融”，还真有些麻烦。

    但可惜，他同宇文峰一战，有额外的战利品。

    “生”字天书作用下，自己直接康复了。

    于是“黑日”、“影月”教育王飞后，第十四境的力量再彻底送其绝望。

    而在康复后，第十四境的“祝融”，陈洛阳信手拈来。

    古神峰，对现在的他确实没用处了，他还要谢谢王飞一炸再炸，更方便自己换总坛。

    不过，地火熔岩，仍然可以用到。

    但不再是为了“祝融”。

    而是为了“玄冥”。

    当初本就打算借助眼前这个小家伙的冥海咒印和地火熔岩力量来修炼神武魔拳中的“玄冥”一式。

    只是因为古神峰下地火意外炸了，前所未有猛烈，所以才因势利导改为修炼“祝融”。

    眼下一切都重新上了正轨，自己原先被打乱的计划，便可以再次提上日程。

    只不过，并不一定非要局限在古神峰了。

    陈洛阳坐在小家伙旁边，徐徐伸出一只手，五指合拢，握成拳。

    随着他拳意越来越凝练，顿时有一股极寒之气，在火山口中出现。

    乍一看，同小家伙的冥海相似。

    但陈洛阳的拳意，死寂之意稍逊，极寒则犹有过之。

    莽莽荒凉古老的感觉袭来，仿佛冰河时代降临。

    而当拳意凝练到极致后，一尊青黑色的神祇，出现在火山口里。

    仿佛通体由黑色的冰冻结而成，人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，鸟一般的脚爪下，再踏两条青蛇。

    这尊神祇一出现，火山口内不仅仅温度直线下降，更在瞬间安静下来。

    陈洛阳和男童，仿佛置身于一个没有声音的世界。

    下方熔岩地火赤红的火光，在这一刻不仅失去温度，连色彩似乎也一下子黯淡了许多。

    极寒的力量意境，冻结有形有质的万物，同时竟似乎要将没有实际形体的声音、光线乃至于时间空间也要一起冰封。

    世间一切，仿佛一起步向永恒的寂灭。

    光和热，生命与精神，全都归于无，在永恒的黑暗和冰冷中，走向宇宙的终焉。

    神武魔拳，玄冥！

    那尊青黑色的神祇，赫然正是上古传说中的冬神、雨神、水神又或北方之神的玄冥。

    玄冥相凝聚之后，随着陈洛阳拳头继续向前，那尊神祇双目中仿佛有神光一闪而过。

    恍若真正的玄冥降临于这人间。

    下方地火熔岩，直接熄灭。

    陈洛阳拳势未出，只力量凝而不发，但这座小型活火山，已经被他变成死火山。

    一旁的小家伙，双目中神光湛然。

    少有情绪的眼眸里，少见的流露出激动兴奋之情。

    他这一刻甚至完全忘记了对陈洛阳的畏惧，而试图以自己的冥海，去吸纳玄冥相的寒气。

    但玄冥相瞬间消失。

    迎面而来，是祝融相伸手弹了他一个脑崩儿。

    小家伙眼睛一翻，眉心处的符印顿时消失，冥海散去，人也昏睡。

    “记吃不记打的傻小子。”陈洛阳笑骂。

    他动作熟练无比。

    不管是熄灭活火山，还是重新封印小家伙的冥海咒印。

    说起来，金成山脉这几座火山，都差不多被他全弄熄了。

    要继续下去的，他恐怕需要砸开下方大地，自己人造火山了。

    不过应该没那个必要，自己这一式“玄冥”，已经摸到窍门，接下来慢慢深入揣摩，则着急不得了。

    陈洛阳抱起小苏远，出了火山口，返回住处。

    他静下心来，安静练功。

    而魔教的诸般教务，需要他这个教主拿主意的，自有手下人及时送到。

    对于现在正鲸吞神州的古神教而言，最重要的事，便是稳定各方局面，将整个神州浩土真正纳入自身掌控中。

    这需要长时间的水磨工夫，心急不得。

    同时也需要得力的人，在各个地方分别主持局面。

    于公于私，这都是重要时刻了。

    既是重要的工作，同时也是分蛋糕的时刻。

    曾经南荒魔域八方护法，分别住持八大分舵。

    现在整个神州入手，各州都建立分舵，便都各需要主持者。

    这不仅仅是分封，也是治理地方的必须手段，打下来的江山，要坐稳才行。

    至于各个分舵的护法人选，就需要陈洛阳这个教主来决定了。

    此刻的他，在教内威望已经达到顶点。

    昔日八方护法，少壮派、元老派各占四席的事情，已经成为历史。

    元老派在消亡，魔教内外，陈洛阳基本已经唯我独尊。

    不过，合适的人选，更有助于效率的提升，所以陈大教主这些日子以来，一直有仔细琢磨这方面的问题。

    一个又一个人选分派下去。

    异地任职、流官制要考虑，当地状况和手下个人状况也要考虑。

    陈大教主玩的不亦乐乎……不对，才不是玩，是忙的不亦乐乎。

    而就在此期间，老寿回来了。

    同时，他也带回剑皇的回信。

    回信的核心重点则是，接下陈洛阳的战书！

    神州浩土于是再次震动，时隔一月之后，魔皇和剑皇再次约战。

