    “呼！”

    就在杀手难以置信地盯着秦天的时候，秦天突然一挥手，一道蛊针，直接隔十几米的距离，横冲直撞出去，射中了一名藏在草丛中的家伙。

    “跟我玩这种游戏？你们还嫩了点！”

    话音刚落，秦天脚步移动，整个人化作一道残影，将草丛中的这个家伙给揪了出来。

    随即脚一瞪，这个家伙就好像一颗皮球一般，被秦天踢上了半空。

    所有隐藏在暗处的杀手，脑子好像瞬间短路了一般，看着秦天这诡异、恐怖的动作，就好像在拿他们这些兄弟的性命在玩耍一般。

    他们被震惊了。

    一个三千万绝杀令的目标人物，竟然如此可怕？

    “唰……”

    下一秒，一个接着一个隐藏在暗处的杀手，全数钻出。

    他们武器装备精良，手中的武器同时对准了秦天的脑门。

    每一个杀手都在特殊的伪装下，和黑夜融合成了一体，如果他们身体不发出任何动静，恐怕很难会有人发现得了他们的存在。

    秦天双眼微眯，扫视四周，大约数了一下，一共是九个人。

    加上被打伤、被杀的那三个人，一共是十二个杀手。

    “我非常讨厌被人用枪指着脑袋……”秦天的眼睛里闪烁着一道道寒光。

    “少废话，有人要出三千万杀你，只有割下你的脑袋，我们才能拿到这三千万的赏金！”杀手冷戾地喝道。

    “这么说……我如果想活命，只有一种选择了？那就是……杀了你们？”秦天的脸色瞬间阴冷到了极点。

    可就在此时，一个杀手将一个用迷彩外壳包裹住的平板丢了出来，就落在秦天的脚下。

    “话别说的太早了，我先给你看个东西，我保证你会非常有兴趣的！”

    “嗯？”秦天眉头一皱，低头一看地面上的平板，屏幕上的画面，瞬间让其脸色巨变，情绪也随之失控了：“卑鄙，好一招调虎离山？”

    平板上显示出一个秦天熟悉的身影，杨悠然被两名黑衣壮汉挟持，而且泛着寒光的匕首已经架在了杨悠然的脖子上了。

    “哥，别管我……你快走啊……”

    “哥，你听到了吗？他们要杀你，你快点走啊，走的越远越好……”

    平板上传来了杨悠然的喊叫声。

    这个画面、这个声音，无一不刺激着秦天的每一根神经，他怒了。

    刚才秦天抱着雨晴的时候，杀手的第一枪，原来是这样的目的？

    看来他们这些人，用意并不是要秦天的小命。

    “哼，你们不是杀手？”秦天眯着眼睛扫视全场，眼神里流露出的阴戾气息非常可怕，放弃一道刺骨的寒意。

    “我就喜欢和聪明人打交道，不过……你说的不全对！”

    “哦？此话怎讲？难道……这些人里边，只有少数人是杀手？”

    “哈哈……”

    秦天的话音刚落，那名脸上涂满油彩的男子仰头大笑：“你说对了，杀手的三千万赏金照拿，甚至他们可以拿到一亿多的赏金，我们这么多兄弟，还帮着他们完成任务，这样的好事，谁会拒绝？”

    “现在我有点明白了，赵夫人就这么想要这块玉佩？我真是好奇，以她的身份和财富，什么样宝贝买不到？竟然为了这一块玉佩花费如此代价？”

    “这就不是你应该问的了！”

    “嘿嘿！”那个家伙咧嘴笑了一声，用手指着秦天脚下的平板，很兴奋地笑道：“交出东西，医馆里的这些人我们一根毫毛都不会动，还有这位小妹妹，这么嫩的小丫头如果因为你而死，实在是可惜了！秦天，我警告你，别耍花样，我知道你会妖法，魔力猎那些蠢货就是因为大意，才把小命给弄丢了，从这里距离医馆一百多米，就算你会飞，也救不了医馆里的人……”

    “还有，整个医馆四周，埋了几十公斤的TNT炸弹，足够把医馆炸上天了……”

    “如果你敢耍花样，我保证……你会亲眼看到一朵蘑菇云把医馆里的那些人送上天……”

    “难怪刚才地面的石板会好端端的裂开了，原来你们早就在医馆里布下了天罗地网？”秦天的眼里杀机爆现，愤怒已经到了极点。

    只是，在这样的威胁下，秦天的确不敢轻举妄动。

    这一次，可和以前不同。

    首先秦天距离医馆一百多米，医馆里的任何动静，他都无法左右，稍有不慎，那么医馆里的那么多人，都会因他而丧命，其次就是杨悠然在他们这些王八蛋的手里，这和医馆的威胁，已经对秦天形成了双管齐下的威胁作用，最重要的一点，是那埋在医馆里的炸药，秦天就算是交出了玉佩，这些人也不会信守承诺，这炸药也就成为了至关重要的一个环节了。

    综合以上几点，秦天必须要想一个万全之策，否则，这一次就栽到姥姥家了。

    不得不佩服赵夫人的阴险狡诈。

    这个女人为了得到这块玉佩，手段层出不穷，可谓是无所不用其极。

    只要能达到目的，也是不择手段了。

    “现在明白的太晚了！”那个家伙冷笑着，得意地对秦天说道：“现在给你两个选择，第一，交出东西，然后你自废武功，我要亲自砍掉你的双腿双臂，医馆里的人和那位小丫头，可以活命……第二，你和所有人一起下地狱，哈哈……”

    说话间，这个家伙大笑起来，笑声响彻天际。

    “秦天，现在我很想看到你的悲惨下场……”

    “不过嘛，你如何选择那是你的事，无论是哪种结果，你都逃不出我们的手掌心！”

    “对了，雨家大小姐倒是蛮漂亮的嘛，我可是从来没有玩过这么漂亮的女人……哈哈……”

    咯吱咯吱……

    秦天闻言，拳头紧捏，愤怒刺激着他的情绪失控，用力之下，秦天全身的骨头发出了刺耳的声响。

    “哟，想杀我？来啊……有这么多人给我垫背，我赚了……”

    “啧啧啧，很生气吧？我就是要激怒你，怎么着？你敢动一下，我就让你亲眼看着你这些人下地狱，还有……让你眼睁睁地看着自己的女人被我的兄弟玩死……哈哈哈……”

    说着，那个家伙还特意做了一个挑衅的动作。

    “你……全家都得跟你陪葬……他们都死定了！”

    秦天说话间，杀气滔天，全身体蛊之力已经开始涌动，而且，不知道什么原因，挂在脖子上的那块玉佩，因为秦天的情绪波动，突然间闪烁着一道刺眼的红光。

    在那一瞬间，所有人都震惊了。

    【作者有话说】

    感谢‘书友-021952515552’这位大佬的‘牛气冲天’道具打赏，感谢您的支持，谢谢谢谢！再次感谢……

