    “拳霸？怎么不干脆叫拳皇！这谁起的名字，也太次了。”

    无意间听到江湖中人给他起的名号，林虚不由的一阵吐槽。

    他最强的手段是剑法，结果搞了个名号叫拳霸。

    不郁闷才怪！

    好在这个身份只是个马甲，等过段时间丢了之后，爱叫啥叫啥。

    “这女人果然是麻烦，本来只想苟起来，没想到又惹出这种事情！唉！”

    在回到客栈之后，从苏颜汐口中，他才知道了宴会上发生了什么事情。

    他在无意间，打死了匈奴族第一勇士呼延勒尔，使得名气暴涨。

    对此，林虚只想说一句麻麻批！

    能够一拳击杀呼延勒尔，除了林虚本身实力强大，还因为在神秘阵法中的这段时间，他修为又有突破，地坤图已经修炼完成。

    地坤图的作用，是可以吸收伤害，把力量通过脚下的大地进行化解。同时又能通过大地力量的反馈，爆发出恐怖的巨力。

    正是通过地坤图的力量，他才能轻易轰杀呼延勒尔。

    “只可惜，那个阵法在我破解残局后，就失去了诸多神奇效果，估计再有一段时间，就会自然破灭！”

    说起阵法，林虚是真觉的可惜。

    若是那个阵法一直存在的话，往后完全能够成为他的闭关之地。

    不光具有强大的修炼加持作用，还具有强大的隐匿作用，堪称闭关的极品福地。

    可惜，那个阵法存在的意义，就是为了让人破解其中的残局。现在残局已经破，阵法也就没有了存在的意义。

    要不了多久，就会自行消散。

    这次发现神秘阵法，林虚除了修为上的收获，更大的收获是，在破解掉“大梦三千”的棋局后，获得的神秘功法——【天衍神诀】。

    【天衍神诀】的具体品级他无从得知，但是能够用如此神秘阵法保护的东西，怎么看都不可能是垃圾。

    最次也得是天级吧？

    这门功法的主要做用就是凝练精神力，使得精神和天地产生一种神秘的联系，借助天地之力来进行推演，探知虚无飘渺的命运。

    说简单点就是，能够感知危险，预测凶吉，再详细点就是，可以直接判断对手的攻击。

    【天衍神诀】功修炼的层次越高，感知能力也就越强，越清晰。

    功法的作用很牛掰，只是现在林虚没空深入修炼。

    他只是在功法传递的过程中，掌握了【天衍神诀】的一点皮毛，可以在一定程度上判断敌人的攻击轨迹。

    虽然只掌握了这么一点皮毛啊，但已经足以让他在战斗中占据极大的优势。

    【天衍神诀】绝对堪称是战斗中的超强辅助功法。

    不过林虚感觉，创造这门功法的高人，主要目的可能是为了下棋。否则他没必要摆个棋局来考验人。

    如此牛叉的功法，用来下棋，只能说高人的境界，普通人理解不了。

    林虚准备等修炼成【长生诀】后，就好好琢磨琢磨【天衍神诀】。

    “师傅，我有事情要独自出去一趟！这次就不麻烦你了！”

    感知到苏颜汐要外出，林虚本来想要跟随，却被对方开口拒绝掉。

    这让他有些疑惑，但也没有多想。

    既然对方不想要贴身保护，那么出事了也怪不到他头上。

    “刚好，我也趁机去看看林恒怎么样了！”

    这几天一直忙着修炼，都把这个便宜老弟忘到爪哇国去了。

    ……

    苏颜汐悄悄出了客栈，不仅没有带着林虚，连葛老和小丫鬟都没带。

    经过一番周折，她进了一处普通的民宅。

    “二哥，究竟是什么人，需要搞这么神秘？”

    民宅之中，东方铭正坐着喝茶，看到苏颜汐按照约定而来，脸上露出笑容。

    “你先别着急，咱们先喝一会茶。”

    看他神神叨叨的样子，苏颜汐皱了皱柳叶眉，也只能坐下。

    她之所以愿意独自来赴约，一是相信对方不会害她，毕竟两人也曾有过过命的交情。

    另外一个就是，她与生俱来的神秘感知，并没有从东方铭身上感觉到危险。

    见到苏颜汐坐下，东方铭朝暗处示意了一下，立刻有手下开始在附近悄悄的搜查，避免有人跟踪。

    苏颜汐眉头忍不住又皱了一下，星眸流转，不明白东方铭为什么这么小心。

    不过她也没有多问，耐下性子，一口口的喝着茶水。

    自己这位二哥，也是聪明人物，绝不会做一些无用功，如果想告诉她的话，等一下自然会告诉她。

    就这样静静喝了大半个时辰，以苏颜汐心境，也微微升起了一丝烦躁，东方铭这才起身。

    “走吧！咱们一起去见，那个你一直想见的人！”

    “二哥，都到这个时候了，你就别隐藏了，究竟是谁？”

    苏颜汐隐隐有些猜测，但还是问了出来。

    “你三哥！薛归月！”

    “三哥！！”

    听到东方铭说出薛归月的名字，苏颜汐脸上露出惊喜之色，眼中更是闪过一抹情愫。

    两人的感情，显然并不是异姓兄妹那么简单。

    “三哥要见我，又何必这么麻烦！直接来我的住处找我便是！”

    “这里面牵扯到一些事情，还是等见到三弟之后，让他给你解释吧！”

    东方铭的话，让苏颜汐心中的疑惑更深。特别是想起，东方铭有意交代不让她带随从的话。

    难道是我的身边有奸细？

    只是她回想了一下身边三人的身份，怎么看都不像别有用心。

    小丫鬟就不用说了，让她当奸细，恐怕先把自己给卖了。

    葛老是她从生死边缘救回来的，如果不是为了报答她的救命之恩，早就隐遁山林了。

    至于林虚，就更加不可能了，每天都是修炼，名义上是保护她，但是每次不是她反应的够快，早就被人打死了。这那里像卧底，更像是给她送葬的。

    最重要的是，以林虚的实力，直接就碾压她了，想要什么都可以强行获得，根本不需要跟在她身边。

    嗯？

    苏颜汐突然惊醒。

    对呀！林虚根本不需要跟在她身边，那他又为什么答应自己，难道真的只是为了感谢自己送出的功法？

    因为东方铭的话，原本对林虚毫无疑心的苏颜汐，也忍不住开始怀疑起来。

    两人悄悄的赶了一段路，依旧是在城中，东绕西绕，进了一处酒楼。

    二楼单间，东方铭笑着伸手示意了一下。

    苏颜汐深吸一口气，轻轻推开房门。

    “四妹，好久不见！”

    薛归月脸上带着笑容，端着酒碗，气质洒脱，朝她遥遥举杯。

