
        夜魔族没有寻找新的领地，直接把魔域秘境当成了临时住所，把曾经囚困了它们数千年的封印当成了它们的守护堡垒。百万夜魔和魔兽开始扫荡周围五百里海域，屠杀一切活物，连鱼虾水草都不得放过。

    第二天天色未亮，魔皇血祭招魂幡，亲自带领五万夜魔、八万魔兽，在赵厉指引下横渡海域，杀向海族联盟。

    海族联盟集合队伍准备围剿赤凤炼域，没想到还没等出发，却等来了噩耗，更等来了夜魔族。

    距离魔域秘境最近的海皇族陷入大乱，一边焦急的通知其他海族尽快通过空间祭台来助阵，一边集合全族之力，巩固增强守护大阵。

    夜魔为什么会突然杀出来？

    为什么没有任何征兆？

    为什么迷天混沌大阵和万道困天阵会失效？

    为什么所有镇守部队全军覆没？

    为什么夜魔族没有任何休整，甚至不花时间了解现在的古海形势，直接就对着海族联盟杀过来？

    太多的为什么，刺激着海皇族以及整个海族联盟的神经。但现在不是解答疑问的时候，而是做好防御，应对夜魔族的猛攻。

    与此同时，‘夜魔族重现古海’的消息像是狂风暴雨般席卷海域，以惊人的速度传播，掀起惊涛骇浪。

    所有人都措手不及，陷入深深地恐慌！

    太突然了！

    虽然已经做好准备，可是夜魔真的重现古海的时候，还是很难平静。而且来的太快太快，远远超过预想，以至于在得到消息的第一时间所有大中型势力以及霸主级势力，无论是人族还是妖族，都出现不同程度的慌乱，又都请出了闭关的强者，包括很多许久已经不再理会族务的老祖们。

    谁都知道，西海……变天了……

    3月30日深夜，夜魔族奔袭数千里海域，以排山倒海之势轰击海皇族。

    八万魔兽搬潮掀海，卷起千万重巨浪，以汪洋之力连绵不绝的轰击着海皇族的防御阵法，撼动群岛根基，颤动守护大阵。

    海皇族上下惊乱，看着密密麻麻铺天盖地的魔兽，他们浑身恶寒，仿佛灵魂里散发出惊惧感。

    各海族部队跨越空间祭台赶到这里，可是在看到外面的情景后，还是惊得脸色苍白。他们从来不惧夜魔族，但前提是夜魔族被囚困在秘境里，被镇压在深渊里，而不是真实而愤怒的出现在他们面前，而且包围了他们。

    白炎教等势力惊惧不安，都生出了退意。他们虽然已经做好了准备要面对夜魔族，可那是要在灭了赤凤炼域之后，在休养生息几年之后，绝不是现在这种时候、这种局面。而且夜魔族刚出魔域秘境，不要休息的吗？不要调查古海形势的吗？不应该先去进攻赤凤炼域那个‘弱者’的吗？为什么第一时间就扑到这里了？

    只有一种可能，它们的怒火已经达到了极致，它们要发泄，要复仇！

    南宫无尘心情沉重，还没解决赤凤炼域，也没拿下天王殿，夜魔族就出来了？而且直扑海族！接下来西部古海肯定大乱，他还怎么利用海族图谋天王殿？他还怎么夺回两大圣器？他在西海已经快两年了，眼看就要成功了，怎么会出现这种剧变！

    30日夜！夜魔族与海族联盟的恶战正式爆发，五万夜魔、八万魔兽，完全不是在进攻，而是在发泄，它们疯狂着、咆哮着、不管不顾的猛烈攻击，滔滔魔威几乎颠覆了这片海域，引发了天灾。它们要把数千年的仇恨，要把祖祖辈辈的怨怒，全部发泄出来，它们要让海族血债血偿。

    连续三天三夜的猛攻，海皇族外围阵法终于击碎，海族联盟集合强悍队伍正面迎击夜魔族。

    然而，这不是战斗，这是喂食！

    夜魔族和魔兽们根本不在乎输赢成败，也不在乎伤亡，它们就是来吃肉喝血的。它们嗷嗷怪叫着、狂热嘶啸着，前赴后继的扑杀着人族和妖族，哪怕重伤垂死，也在往前冲。可一旦人类落到它们手里，绝对会被疯狂地撕咬啃食。

    最恐怖的是，战场惨烈，混乱悲壮，却没有任何一滴人族妖族的鲜血落到海面，没有任何一块肉和骨头落下，因为都被夜魔族和魔兽们疯狂争抢。它们的怨恨，它们的疯狂，几乎惊颤了这片天地，它们要喝人类的血，仿佛这样才能解恨，它们要用人族的血涂满身体，仿佛这样才能发泄，它们要用人族的皮和骨头当饰品，仿佛这样才是荣耀。

    海族联盟惊悚恶寒，跟赤凤炼域打了这么久，也算是见惯了生死，可这种残忍的场面、这种疯狂的扑食，还是让无数人心头颤抖，惶恐后退，连凶悍的灵妖们都不敢往魔兽群里硬闯。

    短短半天时间，在夜魔族和魔兽的血腥‘进食’刺激下，海族联盟全面后撤，退回到了万道困天阵里，以阵法硬抗夜魔族。

    与此同时，各方霸主和大型势力陆续行动起来，有些是撤回所有在外面的弟子，全面防御，随时准备恶战。有些是集合到一起，准备奔赴海皇族战场。

    4月5日，在海皇族被围困的五天之后，海族秘密联系到三大霸主，九个大型势力，集合了五万多部队，长途奔袭，杀向了战场，要从外围袭击夜魔族，同时号召更多的势力联合起来，趁着夜魔族还没有站稳脚跟，把它们重新杀回魔域秘境。

    4月7日！

    海皇族战场全面升级，在得到五万强者增援之后，海族联盟终于压下那份恐惧，开启屏障，冲出了十万强者，内外夹击，猛攻夜魔族。

    夜魔族血战不退，势头不减，悍不畏死的两面开战。强大的实力配合滔天怨念，爆发出来的杀伤力恐怖到令人惊悚。

    但是随着越来越多势力响应号召，越来越多的的队伍开始加入战场，夜魔族终于被包围，更多地海族联盟部队也从海皇族的族地里杀出来，把它们团团包围。

    然而，4月10日，就在海皇族战场基本要定局的时候，在海族终于看到胜利希望的时候。千里之外的金灵族族地突然遭到袭击，敌人……赤凤炼域！

    赤凤炼域集合八万部队，几乎是精锐力量倾巢出动，降临金灵族，以两大圣器为主，猛攻着金灵族守护大阵。

    金灵族虽然布置着很多重封印，可再强的封印都需要用灵力去催动，由于各海族都抽调了近八成的部队压向了海皇族前线，以至于内部防御力量非常薄弱，多数都是些普通武者。

    短短一个时辰，外围守护阵接连攻破，连金灵族最强守护阵都打碎，守护阵阵心里面的数万族人活活震死。

    赤凤炼域部队全面猛攻万道困天阵。

    海皇族前线惊动，金灵族、天蒙族、罗刹族，惶恐撤退，急忙分出部分力量回援族群。一旦赤凤炼域杀进去，就可以通过金灵族的空间祭台进入天蒙族和罗刹族，甚至会闯入海皇族。

    终于……

    在金灵族的万道困天阵被破灭之前，海族援军接连赶到，全部涌入阵心位置，把万道困天阵的威力开到极致。但即便这样，万道困天阵还是只坚持了一天时间便宣告崩塌，赤凤炼域八万部队像是狂风暴雨般降临金灵族。

    海族联盟不得不终止海皇族战场，抽调跟多部队转入金灵族。

    4月15日！

    这场持续了半个月的旷世乱战终于结束，赤凤炼域留下一个残破不堪的金灵族族地，雄赳赳气昂昂的撤退。夜魔族同样在宣泄了半个月之后，撤出海皇族战场，回归魔域秘境。
  