    云倾已经看到猫儿将车开了过来，没有回头，轻飘飘的反问，“陆夫人，你觉得陆承他配得上我吗？”

    陆夫人危险地眯了眯眼睛，却说不出反驳的话。

    尽管在所有母亲的眼中，自己的儿子应该是千好万好，但陆夫人却是个典型的利己主义者。

    如同她给陆承挑妻子的标准一样，她看所有的问题，都会首先从利益出发。

    云千柔受宠时，所以陆夫人并不刻意阻止陆承跟云千柔走得近。

    而现在，云家的一切都被云倾夺了回来，她甚至还知道云倾手上握了云氏百分之二十五的股份，云家的公司也极有可能，会落在她手上。

    整个云城，都再也找不到比云倾更富有的千金小姐。

    相比较拥有一个跟整个陆家差不多公司的云倾，云千柔自然就变得微不足道。

    故而，陆夫人才有此一问。

    大抵也是看着云倾轻而易举地放了陆琪，以为她还念旧情。

    陆夫人更知道，硬要算起来，陆承是真的配不上云倾。

    所以，听到这句话，陆夫人便不再问了，扶了一下肩膀上的披肩，冷哼一声，抬步走了。

    陆夫人刚走，猫儿的车就已经开到了眼前。

    小姑娘从车窗里探出小脑袋，眉眼不是眉毛，眼睛不是眼睛，“云倾小姐，那个老女人来干嘛的？”

    云倾上了副驾驶座，微微一笑，“没事。”

    猫儿见她不想说，便不再问了，开车回了城堡。

    云倾吃过晚餐，又睡了一觉，上楼换了件衣服，又花了个淡妆，走下楼的时候，就见北冥夜煊已经回来了。

    男人视线停留在她光滑的小香肩上，目光暗了暗。

    因为答应了要陪北冥夜煊参加参加他的生日宴，所以云倾特意换了件黑色的斜肩长裙，露出半边雪白的肩头，长发散在一边，半边锁骨随着走路若隐若现，名媛贵气尽显。

    云倾见他视线有异，询问，“怎么了？”

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，遮住眼底的暗光，声音有点沙哑，“很漂亮。”

    尽管从小到大听惯了追捧，但亲耳听到北冥夜煊的话，云倾还是露出了一个笑容，“多谢。”

    北冥夜煊伸出手，语气温柔，“来。”

    云倾很自然地将没受伤的左手放在他手上，北冥夜煊带着她出了门。

    ……

    晚上九点，一辆名贵的黑色跑车停在了“诱君欢”大门外。

    车门被一直尊贵修长的手推开，容颜俊美的男人披着一身夜色走了出来，走到另一边，拉开了副驾驶座的门。

    云倾被北冥夜煊牵了出来，仰头打量了眼眼前灯红酒绿的会所，眼睛里有些几丝猎奇的神采。

    她从前身体不好，外面的世界都很少出去，何况是来这种夜生活泛滥的地方了。

    云倾怔楞间，肩膀上骤然一沉。

    她低头看，身上多了一件男人的外套，透着淡淡的温热，以及北冥夜煊身上特有的鬼魅气息。

    男人仅穿着一件黑色的衬衫，一手抄在裤兜里，一手自然而然地揽住了她的腰，声音在夜色中，透着温暖的暖，“晚上凉。”

    云倾看着身上的外套，北冥夜煊比她高出大半个头。

    她穿他的风衣，跟大人穿小孩的衣服差不多。

    九月份的夜晚，冷倒是不冷，但她手臂打着绷带，虽然不至于自卑，但被旁人看到，定然会投来异样的目光。

    完全不知男人真正的心思，云倾弯起嘴唇，为他的体贴而感动。

    北冥夜煊看着她脸上灿烂的笑容，唇角微微一勾，视线落在那件将她整个人遮的严严实实的风衣上，眼底的暗色几乎要溢出来。

    他的衣服裹着她纤细的身体，就好像……

    男人心底不为人知的心思，护着云倾走了进去。

    ……

    而此刻，顶楼最大的包厢里，非一般的热闹。

    唐堇色姿态慵懒的端着杯红酒，盯着对面的沈家兄妹，目光有些深。

    秦冰阳那死小子，明明都说了不许告诉旁人，他却闹得人尽皆知，一下子涌来了一窝蜂。

    竟然连沈薇都亲自赶来了！

    秦冰阳原本正在跟一个漂亮的妹子划拳，忽然感觉到一阵冷意，他睁大眼睛四处看了看，“'三少，都等了这么久了，夜哥怎么还没来？”

    唐堇色凉凉地瞅了他一眼，“你还是祈祷他来的晚一点吧。”

    沈薇带着帮圈子里的闺蜜坐在那里，明显来者不善，若是让云倾受了委屈，北冥夜煊定然拆了这死小孩的心都有了。

    不过话又说回来，云倾是个好欺负的主嘛？

    秦冰阳被他的眼神吓了一跳，抖了抖，往坐在一边的喻雪身后躲，“我知道，我不该把夜哥要办生日宴的事情告诉其他人，可是夜哥从来不过生日，难得过一次，大家热闹一下，不好吗？”

    眼瞅着唐堇色眼神越来越凉，秦冰阳又小声嘀咕了句，“再说，来的都是自己人，也没外人啊……”

    沈薇端着酒，闻言，视线落在唐堇色脸上，似笑非笑，“这里只有沈薇是不请自来的，难不成在三少眼里，沈薇才是外人？”

    唐堇色笑了笑，“这倒不是，只是我忘了说，今天并不是生日宴，最主要是为了认嫂子。”

    嫂子？！

    最后一句话，无异于一颗炸-弹，丢在了人群里。

    瞬间将整个包厢炸得鸦雀无声。

    就连一直闭目养神的喻雪，都将视线看了过来。

    唐堇色瞥见沈薇僵掉的脸，缓缓地说，“是呀，他结婚了。”

    沈薇的失态只维持了几秒钟，很快重新恢复了艳丽和端雅，有些不屑地询问，“盛家那个女人？老爷子这是还没死心？”

    当初以死相逼，迫着北冥夜煊跟盛盼领证，这件事是沈薇心头一桩咽不下去的哽。

    但她并没有将盛盼放在眼底。

    毕竟，北冥夜煊根本就不喜欢那个女人。

    即便她成了北冥夫人，也只是空有一个名头而已。

    而且，她分明听说了，北冥家已经正式与盛家退婚了，现在又从哪里冒出来了一个女人？

    还要专门借着生日宴会，介绍给他的兄弟们认识……

