    林嘉恒将筷子递给她，看着卿一缩着脖子，好像在检讨？

    他手一伸，将她拉来自己身边，温声道，“做你自己就好，不需要去掩饰什么，也不需要去为难自己。”

    听到这话，卿一昂头，四目相对，他目光柔和，让人心底一暖。

    “真的？”她询问。

    “恩。”林嘉恒点点头，将手中的筷子递给她。

    卿一眼底闪烁着一丝难以形容的情绪，上前伸手就圈住他的腰，抱得还挺紧，低声道，“我不喜欢别人觊觎你，我会很生气，而且，林嘉恒，我怕我抓不住你。”

    他那么好，可这份好，不仅仅只对她，可以是对家人、对朋友、对同事、对患者…

    同时，她也不得不承认，自己是贪心了，想要他全部的好，至少在感情上，他这份好是只留给自己的。

    看着怀里的她，开口就直呼他姓名，话语间，也透露着不安全感，说到底，原因都出自他身上，是他做的还不够，给的还不够，一只手回抱她，一只手摸了摸她的头，“想什么呢？你做好自己就可以了。”

    卿一刚想接话，他轻柔的声音在她耳边响起，“我自己会靠近，别多想。”

    闻言，她内心一颤，似乎还有些不能理解，或者说是不敢相信。

    林嘉恒也没给她太多时间猜测，将她从怀中拉出来，筷子又递给她，“你先吃吧，医院那边还有点事，一会爸妈回来我撞到也不好。”

    结婚前几天好像不能见面，若是被李琪看到挺多说一顿，被卿雄看到可就严重一些。

    岳父看女婿，总是要挑出点毛病来的。

    她还没回，他笑着保证，“真的是去医院，可以随时查岗。”

    “没有不相信你。”卿一拿着筷子，脸上窘迫，心底却美滋滋的。

    今天早上只是随口跟她说自己想吃酸汤饺子，他就送过来了，而且，婚礼越来越近，他很忙，被这样看重，心里头没有点触动也不可能，更何况是自己最喜欢的人。

    “那有事你打我电话。”林嘉恒看了看时间，往外走去。

    卿一送他，到了门口，额头被人吻了一下，目送他离开，心软成一团，外加一点舍不得。

    送走林嘉恒，她将饺子端到餐桌上，坐了下来。

    照顾她的两个佣人就在一边，其中一个询问道，“小姐，给你拿个碗倒出来吧？这样会更好食用一些。”

    卿一点点头，的确有些烫。

    佣人拿来碗，倒了出来再端给她，笑道，“姑爷真有心，那家店距离还是挺远的，在城西那边，来回都得两个小时呢。”

    听这话，卿一低头，面露娇羞。

    她其实是有感觉的，林嘉恒好像对她有一些变化，那种好，和以往有些不懂，似乎注入了更多的真心，她骨子里也是一个没有安全感的人，很多时候又以为这是自己的错觉。

    心暖是真的。

    ——

    邹鑫挂完卿一电话，脸上全无血色。

    她一直以为没人发现她的小心思，而且，也觉得自己在某方面比她们都优秀，不然这群男人怎么会看上她呢？

    卿一说的话无意是比她自以为精心伪装的一面彻底暴露在阳光底下，让她羞辱无比。

    她站在茶水间长廊，里面传来声音。

    “邹鑫这次怕是完了，啧啧啧，挪用这么多钱。”一个男人声音传来。

    “对啊，怪可惜。”另一个声音低沉。

    “可惜什么？不是都玩过了吗？”说着他笑出声，“还是说玩得不够？一个老女人罢了。”

    “老女人有味道，放得开。”他声音继续可惜，“你不是也上过？怎么？没有一丝留恋？我觉得味道还好。”

    “我啊？最近迷上学生妹，她要求太多，我懒得哄，上次还怂恿我离婚，我可不想，也就玩玩，各取所需，引火烧身这事，我不干。”

    “那我是离婚的，随便她，反正肯定不去啊，不过出了这种事，钱她肯定陪，到时候更好出来约，想想也还行，解决生理需求嘛。”

    …

    两个男人聊天还在继续，话语间的轻蔑，不屑，嘲讽和夸大，让邹鑫浑身发软，气愤不已，却没有一丝站出去理论的勇气，甚至还往后推了推，生怕被别人发现。

    她自以为道行颇高，至少不被发现，但没想到在男人之间，她成了炫耀的工具，就如同她在女人间炫耀一般，赤裸裸的现实摆在她面前。

    原来，真的是各取所需，甚至还被玩弄。

    那一刻，感觉高傲的尊严被踩到了脚底下，眼底猩红，指甲狠狠插入手心的嫩肉里，疼痛刺激着她，屈辱至极。

