    不过显然，六百万只不过是一部分而已，过了几分钟以后，达到了八百万，速度才慢慢的降了下来。

    粉丝们都忍不住咂舌，别人为了粉丝想方设法，这个倒好，一句话，直接差不多接近千万的粉丝了。

    “6666，李哥牛逼，不愧是新时代的董事长，吾辈之楷模，一句话就让微博又大赚一笔！”

    “微博给了你多少钱？我黑博给你十倍！”

    “这就夸张了，一句话，接近千万的关注？”

    “这辈子谁也没有服过，就服这个变态！”

    “这是一个可以带动一切发展的男人，这货居然从来不给自己新时代的产品打广告。”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上，给我们董事长助威！”

    “新时代现在也是蒸蒸日上，订单无数，还需要打广告么？”

    “现在M国那个什么特效药不是很牛逼么，闹得沸沸扬扬的，国外几百块钱，国内一盒六千块钱。”

    “我也知道，没办法，被垄断了。”

    ……

    粉丝们看到微博的关注变化以后，也是羡慕的不要不要的，一句话，就带来这种好处，简直是骇人听闻。

    俞子眉惊喜交加，要知道她的微博可是运作了好久，却不及现在几分钟。

    徐娇娇看的羡慕不已。

    李哲自然注意到了，立刻道：“还有我们美丽的徐娇娇大明星，这一次徐娇娇可是出演神奇动物世界，大家可以关注一下她的微博，她们的微博会及时的告诉大家神奇动物世界的准确信息的，我们可没有什么保密协约，所以或许大家可以看到一些花絮哟！”

    徐娇娇大喜道：“谢谢李哥，大家好我是徐娇娇，到时候我会拍一些李哥宠物的一些花絮，感谢大家，喜欢我的可以点个关注，晚上我会抽一百名幸运粉丝送上写真和专属签名，感谢大家！”

    微博是极为重要的，徐娇娇自然不愿意错过。

    于是乎，短时间内，徐娇娇的微博关注人气疯狂提升。

    随即，徐娇娇立刻挨个合影，然后发了一篇微博，很快直接就上了热门。

    二十分钟以后，徐娇娇微博关注粉丝千万！

    “我们等一下要坐雪橇了，我好像记得这里的雪橇是鹿拉的，咦，我好像听到了狗叫。”

    李哲隐隐约约听到了一群嗷嗷的叫声，这个声音很熟悉，哈士奇！

    随即，李哲一头黑线的看向带着他们的工作人员道：“司机大哥，莫非你们说的雪橇是狗拉的？”

    开车的司机立刻点头道：“是的，这里拉雪橇的都是雪橇犬。”

    雪橇犬，不就是雪橇三傻么？

    当看着一群群的哈士奇出现在李哲视线中的时候，粉丝们满屏的666，一个个的让李哲快点带着大明星坐雪橇跑。

    “为什么没有阿拉斯加和萨摩，全是哈士奇？”

    李哲看着一群哈士奇精力旺盛的直叫，七八个哈士奇拉着一个雪橇。

    司机立刻去找雪橇的工作人员了，很快，有工作人员请他们上雪橇，一个个热情无比。

    “不是有雪地摩托么？不行我们骑雪地摩托吧，这玩意靠谱么？不会翻车吗？”

    看着一群哈士奇你左边拉我右边跑，还有几个回头看热闹的，李哲一阵头大。

    直播间瞬间被刷屏了。

    “上雪橇，怕个鸟啊，上啊！”

    “不就是一群狗么？李哥快点上，你的勇气呢？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，我家一个哈士奇就让我崩溃了，这里居然这么多，哈哈哈！”

    “坐等翻车！”

    “露丝上去了，露丝上去了！哇，为什么几个美女在一起，李哥你个傻子，赶紧跟上啊！”

    “这怎么看怎么危险的感觉。”

    “6666！”

    ……

    粉丝们急了，你倒是快点啊。

    李哲无奈，被请了上去，顺手把小桃子也给抱了上去，白狮也想上来，不过被拒绝了，这货体型这么大，还不如在下面跑了。

    随着一声尖叫，露丝三个大美女的雪橇直接在一群哈士奇嗷嗷的冲刺下，飞快的消失在他们的视线之中。

    “汪汪汪！”

    “嗷嗷！”

    这边的哈士奇已经有的使劲拉，有的回头催促，嗷嗷的叫个不停。

    工作人员放开固定，喝了一声以后，李哲顿时感受到了什么叫做哈士奇雪橇，一群狗撒欢的疯狂奔跑。

    “加油加油加油！”

    小桃子立刻给这群狗加起了油，五个哈奇士雪橇飞快的在它们独特的航道上飞驰起来。

    怪不得这种狗这么喜欢雪，看来这真的是天性。

    疯狂的奔跑着，速度倒是真的不满，后面白狮和小金鳞豹也紧紧的跟着，李哲四处寻找了一下小海东青，这个小家伙不知道飞到哪里去了。

    “这哈士奇拉雪橇是真的不错。”

    到了另一个站点以后，需要换雪橇了，李哲忍不住赞赏一下，这种东西比起驯鹿拉雪橇速度绝对不慢多少，这种狗的精力太旺盛了。

    “哥哥我们换乘雪地摩托吧！”小桃子看到有几个游客乘坐雪地摩托在奔驰，立刻看向李哲。

    李哲随意道：“都一样，早点到就可以，我还想看看北极熊什么的呢。”

    北极的北极熊很凶猛，李哲想见识一下。

    这边都是驯鹿了，显然一个站点一个特色，露丝俞子眉她们这些女的对于驯鹿很喜欢，非要乘坐驯鹿的，毕竟驯鹿的颜值高。

    而且驯鹿跑起来比哈士奇稳多了，最主要的是快很多。

    不过要说最快的，还是那些雪地摩托车。

    “我全款买，ok？买两个，对，全买，现金刷卡都可以。”

    李哲财大气粗的拒绝了什么押金陪同之类的，高价直接买了两个全新的雪地摩托，豪气的一塌糊涂。

    一个小一点的，一个大一点的。

    “哦，上帝，这种东西只能够在这里使用，你买了干嘛？”亚伯不解，这不是浪费钱么？

    虽然他不缺钱，但是他对于这种行为很不满意。

    “因为这摩托很快就会报废的。”李哲给小桃子带上头盔和眼镜，一脸惆怅。

    “我会开的哥哥。”开过碰碰车的小桃子觉得自己会开。

    李哲简单的和她介绍了一下如何开，毕竟小桃子过目不忘，不是上学，对于玩还是很认真的学习了。

    “我在前面，你在后面，知道了么？”

    “知道了哥哥！”

    小桃子很高兴的回了一句。

    李哲头盔眼镜什么乱七八糟的都没有弄，一手拿着直播道：“各位，秋名山车神你们没有见过，不过雪地车神，你们马上就要见识到了，看好了！”

    雪地摩托疾驰而去。

    雪地摩托不愧是雪地中号称最快的，李哲被小桃子撞了几次以后，一阵头大道：“这是雪地摩托，不是你玩的碰碰车，你老是撞我干什么？”

    小桃子的车都装的惨不忍睹了，不过全是表面的。

    李哲根本不担心小桃子受伤，满是积雪，就算是刀枪都难伤到小桃子的，他根本不担心。

    一看李哲发火，小桃子一溜烟的率先追逐驯鹿去了。

    直播间一片666.

    “老板有钱就是任性啊，直接买两个雪地摩托玩碰碰车，我什么时候才可以和你一样优秀？”

    “小桃子几岁了？李哥你不担心翻车么？”

    “……前面的你是乌鸦嘴么？”

    “我靠，一点事都没有？”

    “真的假的啊？我算是明白了，跟着李哥在一起的，没有一个正常的，就连李哥的妹妹也是一样。”

    “快点冲啊，雪地车神！”

    “你们看那条白狮好聪明，居然知道帮小桃子把摩托车翻过来，还知道给推一推。”

    “李哥家里的野兽全是妖怪，日常操作，大家不要惊慌。”

    “好期待等一会李哥拳打北极熊的场面！”

    “666！”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上，赶紧给我飞起来啊！”

    “在座的都是V10大佬，说话都给我嚣张一点！”

    ……

    小桃子各种翻车，各种碰撞以后，终于学会如何开了，一路风驰电掣，李哲在后面都追不上，速度之快，看的直播间的粉丝都一阵心惊胆颤。

    这要是翻车，还不是直接摔死了？

    一会，雪地渐渐地减少，出现了大量的冰层，小桃子根本不管这些，直接就冲了上去。

    李哲连忙对白狮道：“去保护好小桃子。”

    跟在李哲身后的白狮速度瞬间加快，朝着小桃子冲去。

    亚特已经叫出来了所有剧组人员和工作人员在这里了，不过几分钟，贝特斯就忍不住开始抱怨了。

    “亚特先生，我还要去训狼，没有时间在这里浪费时间，不过是等几个演员而已，没有必要让我们所有人都等着吧？”

    作为有望世界第一驯兽师的贝特斯，还是很倨傲的。

    亚特喝了一口酒，看了看手表道：“应该马上就来了。”

    “还真的是大牌，哼！”贝特斯根本看不起好莱坞巨星，要知道以前的幻大师，就算是好莱坞巨星想要邀请都邀请不来，一个个都需要预约的。

    他暗暗的发誓，以后成为世界第一驯兽师以后，一定要把价格翻十倍！

    一声开心的尖叫声响起，还有雪地摩托的声音，一群人愣了一下，这片区域全是冰区域，雪地摩托在这上面可不安全。

    而且声音听起来有点小。

    接下来的一幕，所有人瞳孔缩小，亚特更是大吼道：“散开散开，噢，上帝啊！”

    一道白色的影子疯狂的冲向了这里，无法阻挡的撞上了一座小冰山。

