    炼丹殿。

    当百里红妆一行人再度来到炼丹殿的时候，此处反倒变得比之前更加热闹了。

    之前七长老喊了伏松阳来，除了原本就在炼丹殿的子弟之外，旁人来的倒是不多。

    何况之前听着蓝依萱的一番讲述，除了炼药师之外，其他人根本就听不懂。

    此刻二人大张旗鼓地要比试炼丹，那可是每个人都能看个清楚的，一时之间，但凡是听闻这个消息的人全都聚集了过来。

    如果只是寻常的炼丹比试也就罢了，因为二人这赌注实在是太过惊人，简直是这些年来从未碰见过的热闹。

    伏星河原本在见到伏松阳并没有落入他的陷阱之后便回了自己的屋子，此事与他所料想的完全不同，可见这里边是真的出现了一些偏差。

    他以为伏松阳这么多年都未曾娶亲，是因为放不下伏薇，心里还一直记挂着她。

    昨天伏薇去找了伏松阳之后，他更是觉得这二人恐怕都已经商量好接下来如何私奔了。

    不曾想这家伙今天神色异常平静，俨然根本就没有将这些事情放在心上，使得他也不得不怀疑是不是自己的判断出了问题。

    伏松阳其实早就已经断了那个念想，没了这份心思？

    因此，他第一时间就派人去打听伏薇现在的动向了。

    “七长老，夫人昨天出来了一趟之后便又回去闭关修炼了，看那模样好像短时间内并没有出关的想法。”

    男子将自己所打听到的消息都说了出来。

    “那可打听到伏薇昨天回去之后状态如何？”

    “夫人昨天出来了一趟之后回去便像是失魂落魄一般D，整个人看起来都很没有精神。”

    男子一边说着情况一边小心翼翼地打量着伏星河，担心自己这话会引得他的不快。

    虽说七长老和夫人这么多年来一直都是形同陌路，并没有什么联系，但不论怎么说，二人始终是夫妻。

    现在夫人竟然为了另一个男人黯然神伤，换谁听见了心里都会觉得很不好受。

    果不其然，伏星河听到这话之后脸色就变得难看起来。

    没想到伏薇在伏松阳心里的地位只有这般，着实让他失望。

    “没用的东西！”

    这些年来，伏薇对他而言早就已经没有价值了，唯一的作用不过是气伏松阳罢了。

    只要看见他不痛快，自己心里便会觉得畅快很多。

    倘若这一次能够借着伏薇而获得自己想要的东西，那么这一切都会变得非常完美，却没料到最后竟然是这样的结果。

    就在这时，外边忽然有人跑了进来。

    “七长老，伏浩强和蓝依萱二人比试起来了。”

    听言，伏星河眉头微皱，“比试？”

    “他们两个要比试炼丹术，而且下了重注，现在这比试马上就要开始了，族内的子弟几乎全都跑来看了。”

    伏星河略微一向便明白这定然是伏浩强想帮忙，从伏松阳那里得不到结果，便奔着蓝依萱去了。

    毕竟是自己的徒弟，这做的事也是为了自己，倒是让他颇为满意。

