    比赛结束，内德这匹最大的黑马，成为了本次比赛的亚军。

    只不过，正在人们欢呼的时候，却忽然发现内德车辆竟然像是失控了一样。

    朝着看台处快速冲去。

    这让原本沸腾的赛车内顿时慌乱起来。

    刚刚的内德在冲过终点之后，并没有减速。

    而是依旧带着他的咆哮，直线冲向看台。

    轰！

    随着一阵巨响，内德车辆重重撞在看台前的护栏上。

    为了保证观众们的安全，当初在布置赛场的时候。

    就在看台前布置了一道非常结实的墙体。

    专门用来抵挡失控的赛车。

    原本以为这些东西是多余的，根本就用不上。

    想不到，今天还真用上了，不然的话，指不定得有多少人遭殃。

    “这，这到底怎么回事！”

    在林阳一旁的涂月，显得非常惊讶诧异的样子。

    看了看自己手中手机，又看向撞在防护墙上内德的赛车。

    “可能是他的车辆失控了吧。”

    “放心吧，他们的赛车都是经过专业改造的。”

    “人死不了的。”

    不出林阳所料，即便内德车辆被撞的不成样子。

    可车辆内部的大体结构是没有任何毁损的。

    还有全副武装的内德，也是没有受什么伤。

    这也难怪，对于一个车手来说。

    不管是赛车还是比赛穿的服装，都是非常的昂贵。

    并且经过特殊加工，贵还是有贵的理由的。

    很快，内德被从车内拉了出来。

    可此时的内德简直就跟丢了魂一样，整个人就像是在做梦一样。

    就连两只眼睛，也都是充满死寂。

    见内德没事，观众们也显得不太在意。

    继续沉静在火热的气氛中。

    接下来，便是给取得名次的车手进行颁奖。

    会场中间位置早已经布置好了颁奖台。

    不出意外的，应雪，内德，还有另外一位取得第三名成绩的车手。

    得到了属于他们的奖杯，也受到了在场所有人的欢呼和掌声。

    只不过，林阳目光却一直落在内德身上。

    这内德从被车内拉出来，再到颁奖结束。

    整个人就像是个行走的僵尸，好像没了自己的意识一般。

    再接下来，就是所谓的各个领导讲话了。

    同时也宣布此次国际车赛的结束。

    比赛彻底落幕，现场的观众们也开始陆续离开。

    “唉，你去哪里。”

    见林阳大步离开自己的位置，苏羽柔急忙问道。

    “当然是去找应雪。”林阳头也不回的说。

    “哎呀，人家刚拿了冠军，一定还有很多事情，咱就不要去打扰了。”

    苏羽柔急忙追上来说着。

    “你不是想知道，今天为什么会没事吗。”

    林阳停下脚步转头看着她说了一句。

    随后再次朝着应雪车队所在的位置而去。

    “为什么会没事？难道？真的有事？”

    苏羽柔低声嘀咕一句，而后再次急忙跟上。

    就像苏羽柔说的一样，刚刚成为冠军的应雪刚下来就受到了无数记者和媒体的关注。

    几乎将整个地方都围的水泄不通。

    林阳从中间挤出一条路，来到应雪面前。

    “你现在最好让这些人都离开，有些事情，我们要单独说。”

    林阳严肃的盯着她说道。

    应雪抬头看着林阳，原本还沉静在喜悦当中的她，看到林阳眼神后渐渐冷静下来。

    因为林阳的眼神太严肃了，也非常的冷酷。

    这样认真严肃的林阳，她还是第一次见到。

    “让他们都离开，今天晚上我会专门安排记者会。”

    “现在，立刻马上！”

    应雪也不墨迹，随即让手下开始驱散记者们。

    没一会儿，应雪车队所在的地方便显得空挡起来。

    这看上去有些好笑。

    刚刚成为冠军的应雪，应该被很多人围着才对。

    可现在呢，这里却是显得有些凄凉。

    殊不知，不是没有记者和很多人。

    只不过是都被应雪暂时性的全部劝退了。

    “到底这么了，我可是刚拿了冠军的。”

    在所有闲杂人等都离开后，应雪这才对林阳问道。

    林阳也不回答她问题，只是目光认真的看了一眼不远处的赵明。

    “让你的人，把车抬起来。”

    林阳严肃说道。

    应雪虽不知道林阳要做什么，可还是冲着自己车队的人们挥了挥手。

    “林阳，你这是做什么，人家应雪可是刚拿了冠军的。”

    苏羽柔也觉得林阳的做法似乎有些过分，跑过来劝说道。

    林阳转头看了她一眼，什么也没有说。

    很快，刚刚应雪驾驶的那台赛车，被专用的器械给高高的抬起有一人多高的高度。

    林阳也不犹豫，大步来到车底下。

    抬头看着赛车的地盘上，似乎寻找着什么。

    看到这一幕，赵明开始不淡定了。

    两只握成拳头的手越握越紧，手心里也全都是冷汗。

    “我车下，是有什么东西吗？”

    见林阳寻找着什么，应雪好奇问道。

    林阳什么也不说，只是安静认真的看着赛车的低下。

    许久后，林阳将目光聚焦在一个点上。

    而后身手在赛车的地盘上扣下一个有半个拳头大小的东西。

    林阳手中拿着这个东西走出车底下来到应雪面前。

    “这，这是什么东西。”

    看到这个，应雪一脸的大惊。

    林阳冷笑一声，端详着手中的东西看了一下最后将目光落在赵明身上。

    “你说说，这是什么东西？”

    林阳看着他问道。

    听得此话，应雪和以及在场几乎所有人，都将目光看向了赵明。

    尤其应雪，更是非常的好奇。

    要知道，他可是自己的车辆保养师。

    自己车上有什么东西，赵明应该是最清楚的。

    “我，我。”赵明有些恍惚，不知如何开口。

    “你想说什么？你想说你不知道？”

    “好，你不知道，那我告诉你这是什么。”

    “这是一颗微型的高爆炸弹，如果引爆的话，这三分之一的赛车手就没了。”

    林阳语气平淡的说道。

    然而，虽然他语气是淡定的很。

    可他这话，却是直接把在场人们都给吓傻了。

    一个个都是下意识的往后退了几步。

    “林阳，你，你说，你说这是什么？”

    苏羽柔一脸的惊讶。

