    “你误会了，我对你可是没有半点兴趣，更加不会有任何一点非分之想，我之所以要一个名额，只是为了进入圣光塔而已。”剑尘苦笑着解释道。

    一听这话，东临嫣雪眼中的警惕和鄙夷之色这才消散了几分，问道：“有一事我感到很不解，五大准圣子中，你为何不去找势力更强，更加有把握夺得圣子之位的公正新和辛丙，偏偏要找上我？”

    “原因很简单，因为你的实力在五人中最弱，因此你是最没有希望夺得圣子之位的人选，若是我能够助你一臂之力，让你逆袭而上，成为这一任的新圣子，那在你心中，自然是更加的感激我，会让我圣光塔之行更加的顺利。”

    “当然，这只是其中之一。最主要的是我从老师那里打听过你们五人的消息，知道你们的一些过往，我虽然了解的并不全面，但最起码让我对你们有了一个粗浅的了解，而你给我的感觉，却要比另外四人更加可靠一些。”剑尘说道。

    “你真的是仅仅为了进入圣光塔，没有别的原因？”东临嫣雪目光紧紧的盯着剑尘。

    “千真万确！”

    “那好，我可以答应你。但眼下距离竞选之日只有两年时间了，而辛丙和公正新目前的修为已经处于四色元丹中期巅峰，随时都会突破到后期，因此我要想胜过他们，那就必须要迈入四色元丹后期之境。”

    “尽管澄纯之魂非常的珍贵，功效也极为强大，但要想让我在这么短的时间内连跨两级，从四色元丹初期突破到四色元丹后期，也是非常的艰难。”东临嫣雪道。

    闻言，剑尘沉吟了会，道：“这个你不用担心，除了澄纯之魂外，我另外再给你一颗千叶紫莲。总之，我既然选择了你，那我自然会全力的帮你夺得圣子之位。”

    一听千叶紫莲，东临嫣雪眼中顿时精芒一闪，道：“望天峰峰主手中就有一颗千叶紫莲，公正新和辛丙两人三番四次的前去拜访，希望能够与望天峰峰主交换千叶紫莲。可最终，这千叶紫莲，被望天峰峰主赏赐给一名一色元丹修为的光明圣师了。”

    东临嫣雪目光乏着奇异色彩的盯着剑尘，道：“你因该就是那名以一色元丹修为，战败了三色元丹的长阳吧。”

    剑尘点了点头，并未否认，旋即他将澄纯之魂和千叶紫莲重新分了一个空间戒指交到东临嫣雪手中，道：“在此期间，你若是还有其他需要，或者说有什么困难，你可以来找我，只要我能帮上忙的，我一定会尽力。”为了让东临嫣雪能成功的夺得圣子之位，从而让自己顺利的进入圣光塔，剑尘也是不计代价了。

    目前荒州已经强者云集，尽管他有莫天云赠送的面具，可以让绝大多数顶尖强者都看不透他。但那些顶尖强者，一个个都是神通广大，手段及多，因此他必须要尽快的进入圣光塔，得到自己想要的功法，然后离开荒州。

    留下东西之后，剑尘便离开了这里，驾驭着圣光返回飞云峰。

    东临嫣雪拿着装有澄纯之魂以及千叶紫莲的空间戒指，站在青石上目送着剑尘远去，眼中光芒闪闪，在心中暗自嘀咕：“能随手就拿出连圣殿长老都不曾拥有的澄纯之魂，这长阳究竟是什么来历？”

    “还是说，他根本就不知道澄纯之魂真正的作用？”

    ......

    接下来的几天，韩信由于伤势未愈，一直在闭关疗伤，所以也没有天天早上召见三名弟子，因此剑尘过着非常平静的生活，整天都呆在洞府内闭关修炼，很少外出。

    他的小师妹白玉，倒是成为了他这里的常客，几乎天天都往剑尘这里跑，并且一呆就是一整天，大清早的来，一直到天黑，才念念不舍的从剑尘的洞府内走出。

    白玉自然是来这里让剑尘教导她对光明圣力的运用之法了。而对于自己的这位小师妹，剑尘自然不会有保留，将自己对光明圣力的理解以及运用之法，详详细细的传授给白玉，他也真心的希望白玉的实力能够更强一些。

    只是最终的结果却是很不理想，无论剑尘如何的反复演示，重复讲解，他对光明圣力那种出神入化的掌控以及运用，白玉就是无法掌握哪怕是一点皮毛。

    “哎哟，怎么这么难啊，我尝试了无数遍了都还是不行，二师兄，你告诉我为什么你就能轻松自如的做到呢？是不是还有别的什么秘诀啊？”再一次尝试是失败之后，白玉一脸颓废的放弃了，垂头丧气的说道。

    “或许，这与个人的天赋有关吧。”剑尘说道，现在他已经确定，他对光明圣力那出神入化的控制，不仅仅是因为他的元神强大，最重要的原因，恐怕还是自己的元神中融入的那一缕真正的混沌之力。

    因为这一缕混沌之力的原因，让他的元神发生了某种变化，从而对光明圣力，以及各种法则都有着一种远超常人的亲和力。

    “小师妹，我还是为你讲一讲圣战法则吧，正好前几日老师亲自为我演化圣战法则，让我对圣战法则有了新的体悟，希望能够帮到你吧。”剑尘说道，然后立即将自己感悟圣战法则时的情景，以及自己对圣战法则的认知慢慢讲述了出来。

    圣战法则，是三千大道之一，是天地规则，无比的玄妙，根本就说不清，道不明，要想掌握，唯有靠自己的悟性。

    而剑尘，也没有真的指望白玉能在短时间内感悟圣战法则的想法，他的用意，只是希望能帮助白玉更加清晰的认识圣战法则，让她以后少走一些弯路。

    然而当剑尘刚把自己对圣战法则的认知讲述出来时，他便感觉自己的元神，似乎逐渐的进入了一种空灵之境，天地间无处不在的圣战法则，似乎已经与他融为了一体，在随着他的心意而变动。

    而此时，剑尘心中所想的是，尽自己之能，为白玉打好基础，指出一条明路，为她将来成为圣战天师铺下一层基石。

    结果，他就明锐的感觉到，天地间那无处不在的圣战法则，就开始缓缓的分解开来，以最简单的方式呈现了出来。

    这样的情景，就与韩信亲自出手为剑尘演化圣战法则一模一样，让无比玄奥的法则，以最清晰的方式展现出来。

    这样的手段，与传道印记有异曲同工之妙。

    唯一不同的是，韩信演化圣战法则，需要自己控制圣战法则慢慢的变化。而剑尘此刻做到的，则是完全通过自己的心意，通过自己的意愿，让天地间的圣战法则，自行进行分解，让天地大道，变得简单许多。