    第178章 听君一席话，胜读一席话啊

    李长源张了张嘴，看于睿那表情，估计是怎么也说不清了。

    既然说不清，那他索性也直接躺平。

    “算了，你爱怎么以为就怎么以为吧，我累了，不想和你争辩这个问题了。”

    见李长源一副死猪不怕开水烫的样子，于睿好笑的摇了摇头，也不再纠结这个问题。

    于睿不说话了，李长源也乐的安静，当下也不再言语。

    但走着走着，李长源突然想起了一件事。

    “对了师姐，咱纯阳宫最近有没有发生什么事情？”

    “嗯？最近的话，一切如常哦，并没有发生什么特别的事情。不过我倒是听说大师兄回了中原，很可能会回来纯阳宫一趟，但目前为止我们并没有发现大师兄的踪迹。”

    “那大师兄离开宗门前，经常去练剑的空雾峰你们有派人去探查过吗？”

    “看过了，没什么异常，只有些许静虚弟子前去练剑的痕迹。”

    “这样啊，那我知道了。”李长源若有所思的点了点头。

    按照前世的剧情来看，谢云流确实会回一趟纯阳宫，而且就在空雾峰。

    只不过，这个谢云流是假的，是谢云流在东瀛收的弟子鬼影小次郎假扮的。

    之前便提到过，纯阳静虚子谢云流到了东瀛之后，受藤原广嗣的暗中资助，创立中条一刀流（吕洞宾曾在中条山修行，此名也有谢云流不忘师恩之意）。

    但野心勃勃的藤原广嗣并不愿意让一刀流一直被谢云流掌握，所以趁着名剑大会召开，谢云流回到中原之时，趁机掌握了一刀流实权。

    后来，他发觉谢云流与纯阳宫有化解恩怨之意，便秘密派出鬼影小次郎化妆成谢云流的模样前往纯阳作害。

    一方面是想绝了谢云流的回头路，让他和纯阳宫彻底决裂，成为他图谋中原武林的高级棋子（打手）。

    另一方面也是想借机清除仍死忠于谢云流的鬼影小次郎。

    随后，他还向中原武林散播谢云流回到纯阳空雾峰的消息，希望能挑拨离间大唐朝廷与纯阳宫的关系。

    再之后嘛，得知谢云流现身空雾峰，神策军自然不会放过这个机会，当下便想利用各种手段进入纯阳。

    可他们又害怕无法对付强势的纯阳宫，便欺骗铜钱会空雾峰藏有大量宝藏而利用其扰乱视线。

    以致于，空雾峰最终到处都是铜钱会、神策军的人。

    但现在于睿既然空雾峰一切正常，那就说明这一切还没发生。

    不过于睿都已经收到谢云流返回中原武林的消息了，想必过不了多久江湖中就会盛传谢云流现身空雾峰的消息，随后神策军就会接踵而至。

    自己回来的这个时间点倒是挺巧...

    “怎么了师弟？你是觉得，这消息有问题？是有人针对我纯阳宫的阴谋？”于睿发现了李长源的异常，不由问道。

    李长源微微摇头：“没事，消息应该没错。我担心的是神策军。”

    “神策军？”

    听到这三个字，于睿的绣眉瞬间颦在一起，心中有些明白李长源的担忧了。

    不等她说话吗，李长源直接解释道：

    “当年大师兄因为废帝李重茂之事受到牵连，圣上派了神策军前来纯阳宫要捉拿他，但却被师父他老人家强势拒绝，再加上大师兄确实早已远走高飞，所以这事最终只能不了了之。

    但神策军毕竟没有完成皇帝交代的任务，回去之后是受到了责罚的，他们不敢怪罪师父，但肯定会对大师兄心存怨言。因此一旦他们得知大师兄现身我纯阳宫，哪怕没有皇帝陛下的命令，也肯定会来找他，以了结当年的恩怨。”

    “咯咯，原来是因为这事。小师弟，虽然你说的很有道理，但我却跟你有着不同的见解。

    如果大师兄还是宗师之境，那你说的这些确实很可能会发生。然而大师兄早已成为了大宗师，只要不是被十万大军包围，那是想来就来想走就走，寻常军阵根本奈何他不得。

    就算神策军要抓捕大师兄，那撑死了也就几千人，你觉得，他们有权利调动十万大军吗？所以我觉得神策军未必就敢来。”

    李长源摩挲这光洁的下巴，略显赞同的点了点头：

    “有道理啊。”

    经过于睿这么一提醒，他这才想起，他所在的剑三世界可是魔改版的，武林高手的战力比游戏中高了不少。

    游戏中，大家伙都还在人的范畴。

    别说十万大军了，就是被万人大军包围，恐怕也没几个高手能逃脱。

    神策军自然也不怕谢云流，带着几千人就能直接上空雾峰拿人。

    但这个世界不同。

    大宗师这种级别的超级高手，只要不是被数十万大军围在最中间，而且没打算死战不退，想走还是很容易的。

    毕竟万军丛中取敌将首级就是一个又一个大宗师高手创造出来的真实事件。

    但谢云流会在被大军包围了之后还无动于衷吗？显然不可能。

    更何况，神策军作为大唐帝国的王派军队之一，其战力不是一般的强。

    这十万神策军拉到西域去，都能把现在的西域打穿了。

    这么强大的一股力量，没有皇帝的圣旨，谁敢私自调动？

    别说十万了，哪怕只有一万神策军，谁胆敢私自调动那就等同于造反！

    没有谁敢担这个责任！

    那么，问题来了。

    就算神策军的实力不是普通军队所能比拟的，但是只有几百乃至几千人的话，恐怕连最拉垮的大宗师都抓不住，更别说曾在名剑大会上力压诸多老牌大宗师的谢云流了。

    所以，神策军还敢不敢像原著剧情那般来空雾峰抓人，还真不好说。

    不愧是四师姐，又给他上了一课。

    听君一席话，胜读一席话啊。

    想到这，李长源不禁对着于睿笑了笑：

    “希望是我多虑了吧。”

    “我看师弟你啊，就是有些杞人忧天了。”于睿有些忍俊不禁的说道

    “不过说到了大师兄，我就不禁想到了东瀛。正巧我前两天得到了一个消息，据说有人在扬州城外不远处见到过东瀛的浪人，不知道他们的出现和大师兄有没有关系。”

    “浪人么.....既然拿不准，那派人去探查一番不就知道了？”李长源提议道。

    “也是。那就等年后吧，这马上就过年了，再把弟子们派出去执行任务也不太好。”

    “行，都听师姐的。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

