    楚洛听到孔长老又挨了打，乐不可支。

    “不会打坏吧？那老头年纪可不算小的样子。”楚洛绣着花样问她两个师兄。

    她提前叮嘱过苒苒了，不知道她俩师兄有没有手下留情。孔长老人虽可恨，但也罪不至死，揍一顿让他吃吃皮肉之苦就行了。

    “不会。”虞寂渊坐在桌子旁，蹭韩晚娘给楚洛熬的鸽子汤，满足地嘬了一口，“我跟你姬师兄都挑伤不到筋骨的地方打。”

    “还贼疼。”蹭汤二号姬云笺补充道，然后也喝了一大口汤。

    师兄弟俩排排坐，端着碗一边喝一边跟楚洛科普他们打的地儿有多损有多黑。

    虞寂渊哼了一声，“那老头着实欠揍，骂骂咧咧的！”

    苒苒点头表示赞同，深有同感。

    孔长老哪怕打不过只有挨打的份儿，也不肯服软，嘴上骂骂咧咧，让人听了揍人的动作根本不想停。

    楚洛一边绣花一边听着师兄们聊天，从孔长老讲到沈符——

    沈符那厮忒能躲，到现在都没有找到！

    “反正逃得了和尚跑不了庙。”姬云笺耸了耸肩，“在这儿我倒是正好有借口可以躲躲我母后……”

    只要沈符不出城，抓住他就只是时间问题！！！

    瓮中捉鳖，就看他这个鳖能躲多久！

    师兄弟俩喝完了汤，嘴一抹，拎着剑又杀气腾腾地继续找沈符去了。

    ＊

    楚洛以为孔长老不会再来了。

    都挨了两顿揍，更何况孔长老本身很讨厌她的，哪里还会继续再受这鸟气。

    结果第二天，孔长老又来了。

    这次孔长老学精了，没有再独身前来，而是带了两个暮夕阁膀大腰圆的杀手。

    两个杀手推着坐在轮椅上的孔长老，再次来到太子府要求见楚洛。

    “他带了银子来？”楚洛意外挑眉，“带了多少？”

    孔长老这是在哪儿得到的消息，打听到她这爱好的？

    他以为一点点银子就能打动她？

    然后楚洛就听到那侍从说，“十万两。”

    楚洛冷笑一声，“让他进来。”

    芹葙站在楚洛身后，刚开始还一脸淡定没反应过来。等顿了两息，猛然反应过来楚洛是什么意思，讶然地看着楚洛。

    却见楚洛高兴地哼着小曲儿，搓着手。

    又有十万两进账嘿！

    察觉到芹葙的目光，某尊贵的太子妃理直气壮：“本宫怀孕了！养娃不需要花钱么？请奶娘，请老师，这些奶娘费学费……多大的一笔开销哇！”

    她这是替她的娃着想，为孩子他爹减轻一下负担，才不是眼馋这区区十万两！

    芹葙欲言又止。

    她想说太子殿下足够富有，这小小的十万两着实是毛毛雨，太子妃要是想要，太子殿下都能拿无数个十万两给楚洛，丢着玩儿都行！

    但芹葙觉得，这话说出来可能也没用。

    太子妃可不是因为家里穷才喜欢银子的。

    ……她就是单纯的喜欢银子！

    ＊

    孔长老坐在轮椅上，抱着被黑布裹得严严实实的盆，以及一盒子满满当当的银票，脸色臭臭的。

    他因为浑身酸痛，不得不坐着轮椅前来，感觉他这一世英名都要丢尽了！

    南疆不缺钱，暮夕阁也不缺钱。

    但这十万两银票，可不是那么好拿的！

    孔长老木着脸想。

    要是是假的……看他回去怎么跟少主告状！等少主解决完内斗的事之后，他就带着他们南疆的优秀儿郎，让楚洛付出代价！！！

    心里想得十分激情澎湃，但是真正看到楚洛的时候，他不得不低着头，恭恭敬敬地以拳抵肩，用南疆的礼仪行礼问好。

    楚洛挑了挑眉梢。

    哟，学精了。

    孔长老将银票盒子打开，展示一下他满满当当的诚意，然后他把被黑布裹得严严实实的盆拿出来。

    厚厚的黑布之下，是三层防水的油纸。孔长老小心翼翼地将族木盆轻轻放到桌子上，然后再小心地倒进他自己带来的水。

    之后，孔长老才看向楚洛：“太子妃，请吧。”

    一滴血，换十万两，不亏。

    于是楚洛伸出手指来，滴了一滴血进去。

    在刺破手指之前，手指还被孔长老仔仔细细地用帕子擦过一遍，然后眼睛眨也不眨地死死盯着，几乎恨不得眼睛变成慢镜头，一丁点儿细节都不愿放过。

    楚洛：“……”

    皇帝验皇子都没你这么严格。

    楚洛翻了个白眼，连刺破手指都银针都被仔细检查过之后，楚洛才终于成功地刺破了手指。

    孔长老屏住呼吸，瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那滴血掉进了族木盆里，然后他小心翼翼地从怀中掏出一只黑色的瓶子，从瓶子里缓缓倒出一滴血来。

    这是他离开南疆之前，他们少主给他的，里面装的的少主的血，就是为了用来跟楚洛验血脉的时候用。

    之前不当回事，如今却派上了用场！

    孔长老瞪着水中的两滴血，然后就就看到两滴悬浮在水中的血缓缓地，缓缓地融合到了一起。

    孔长老：“………………”

    自掐人中.jpg

    “韩，韩夫人呢？”孔长老勉强缓过劲儿来，强迫自己淡定，坚守着最后一丝坚持，问楚洛。

    “怎么，你想让本宫的母亲也验？”

    孔长老沉着脸点头。

    “呵。”楚洛指尖绕着发尾，“想见本宫母亲……那是另外的价钱。”

    孔长老：“……”

    奸商！

    堂堂太子妃，怎么就掉钱眼里了！

    楚洛却是好不心虚。

    得罪了人，还想当做无事发生？

    之前她跟她娘想认亲的时候，他们南疆推三阻四鼻孔看人还给楚洛甩脸色看。如今倒是成孔长老求着楚洛验血认亲了……

    道个歉就想轻飘飘揭过？

    哪有那么好的事儿！

    能用钱摆平，都已经算楚洛宽宏大量了！

    宽宏大量的太子妃验完了血，拿着她都十万两就要走，孔长老赶紧开口拦住她：“……太子妃，您觉得多少合适？”

    楚洛露出不解的神色来，“这不是得看孔长老的诚意么？”

    孔长老：“……”

    孔长老心里骂娘。

    他以为这十万两就能两个一起搞定的！所为了显示诚意，他才咬牙一下子给这么多！

    谁知道这只是一个的价钱！

    虽然验完了楚洛，孔长老已经知道答案了，但来都来了……两个人彻底验完再走，更放心啊！

    孔长老心在滴血，颤颤巍巍道：“那，五万两？”

    “凭什么本宫的母亲这么少？”楚洛不高兴，“不验。”

    说着，她就要走。

    孔长老赶忙拦住她：“十万十万……十万总可以了吧？”

    楚洛这才勉勉强强同意了，让芹葙去把韩晚娘请来。

