    话说这刚走来的人也是一个了不起的人物，他是就是飘絮观的长孙飞扬，泥香本来就认识。

    这飘絮观也是一个了不起的小仙门户，话说这长孙飞扬，他最是擅长炼制丹药，而泥香对于他更是有所了解，因为此刻看到了长孙飞扬，那前些日子在飘絮观之中发生的事情还浮现在眼前。

    这样的人物此刻能来相助，泥香那是在高兴不过了，她这时候就在想，莫不是当初长孙飞扬让自己离开飘絮观前来这渝州城所寻的解救之法就是月苍老人？

    现在她的眼睛里有了希望，她真是太高兴了，因为之前来到唐门时，她的目的就很明确，就是为莫云白寻求消除体内邪果的方法，多少时日以来，自己始终不解那所谓的解救之法究竟是什么办法，可是直到长孙飞扬出现在她眼前时，她仿佛已然全然明白了当初长孙飞扬让她前往渝州城寻找解救之法的苦心了。

    可是真是这样的吗？

    或许真不是这样想的，当初泥香将中了邪果之后的莫云白送到飘絮观时，长孙飞扬也是面对邪果，毫无办法。

    既然自己也救不活，那还不如死马当活马医，泥香在飘絮观苦苦相求自己，就简直就和坐以待毙原地等死一般无疑了，想想若是这样，那还不如让她前往渝州城。

    因为渝州城因为五花门和唐门的恩怨，许多江湖人士都齐聚此地，倘若她去那渝州城，说不定能遇到一个能帮助她救治莫云白的人。

    现在呢？

    果然如自己所想的一般，长孙飞扬心想在那渝州城泥香没有遇到能帮助她的人，可是如今呢？

    如今遇到了。

    自从泥香离开飘絮观以后，多少时日了，长孙飞扬一直暗中跟着她，没想到当他看到了月苍老人，在他细心观察之下，他觉得能帮助泥香的人就是他了。

    此刻，月苍老人看着眼前的道长，笑道：“你乃道家修仙之人，炼丹本是你必修绝技，敢问道长，炼丹到何等境界了？”

    长孙飞扬听了月苍老人的话，他一愣，对他深深作揖道：“前辈，我乃是飘絮观的道士，炼丹的境界应该是当今天下所有道观的道友无法达到的，这样说话，前辈莫要说我妄自尊大了，因为我想说，除了我能帮前辈配置药，恐怕再无第二个优质的人选了。”

    听了长孙飞扬的话，月苍老人的脸浮起了笑容，当且说道：“道长也是有作为的人，是我这个老头子太喜欢了解别人的私事了，是我的不对，请道长海涵了。”说罢，他竟然给长孙飞扬回礼作揖。

    “前辈乃是方外好人，你想要我做什么，就给我说罢。”长孙飞扬已经下话了。

    见道长如此，又想现如今莫云白邪变之事已经破在眉睫，所以时间很紧，于是也就对长孙飞扬说道：“那小哥现如今被我关外地牢里，如今你我联手配药，希望在他没有邪变之前，将药治好，也好让这中州大陆避免一场血雨邪风。”

    泥香也知道，只要加快时间，月苍老人和长孙飞扬联手配置解药，必定能成，于是她跪在长孙飞扬和月苍老人的身前，诚恳极了，狠狠地磕头说道：“多谢两位前辈……多谢两位前辈……”

    长孙飞扬可一点儿也不老，他见泥香将自己称前辈，当然也是高兴，说道：“我还很年轻，莫要叫我前辈，叫我大哥便是。”

    泥香一听，倒是一愣，正在云里雾里时，这月苍老人便再一次对泥香说道：“你切记要记住我的话，倘若在我们配置的解药未完成之前，发觉那莫云白若是要邪变，你一定要第一时间，无论付出多少代价都要杀了他，挖掉他的心，消灭他的邪念。”

    见月苍老人说的言辞激烈，泥香又想倘若不答应，月苍老人必定不会为莫云白配置解药，想到这里，觉得大有不妙，忙道：“前辈，我记住了，请你放心，快去闭关吧。”说话之间，她又在地上重重的磕头。

    见泥香如此诚恳，长孙飞扬和月苍老人相互看了一眼，觉得很受用，于是就同意了。

    他们将泥香从地上拉了起来，然后又各自看了一眼，而这长孙飞扬没有在说话，但这月苍老人却是慈祥笑道：“好一个女娃娃，既然你答应了，我就放心了，你快去天牢看着他吧！”

    “是，前辈！”

    泥香知道自己纵然是江湖门的弟子，做事沉稳，可是只有一件事，她的心是茫然若失，似懂非懂。

    或许她无论做什么事情都可以游刃有余，可是一碰到情事，她就恍然失神了。

    不过这一次完全不一样了。

    这一次，就在她刚跪在地上的那一刻时，她对人世间的情事就变得不再那么恍然失神了。

    她变得沉稳了，在这一瞬间，她仿佛变得更加成熟了，或许她自己知道，就算自己一千个、一万个不想杀莫云白，但是她知道就在此刻，她内心的真实想法绝对不能显现在自己的脸上。

    她的脸像是天边的白云，沉稳的漂浮着，仿佛在静静地等待着永夜的来临。

    泥香走了，她一步步很端庄的迈着女人该走路的样子走了。

    而站在主洞窟的门下两人，他们借着永夜来临的前夕天光看着泥香走进了洞窟。

    看着消失在主洞窟里的泥香，长孙飞扬的脸上漏出了深深地笑意，而那月苍老人却与之相反。

    相反？

    不错了，月苍老人看着泥香离去，消失的地方，他脸上暗无颜色，而他的身形在永夜来临时天边悬挂的明月之下拉的很长很长。

    他或许在想什么，只是他没有说，他也是有阅历的人，他曾也年轻过，泥香心里是怎么想的，只怕他已经得知，他只是怕搅乱了江湖风云，引起武林的血色波澜，所以他没说。

    黑色的夜幕像是魔鬼的眼正在闭眼，一但闭上则永远闭上，此种局势真乃是黑云压城城欲摧，那冷色明月被黑云吞噬以后，天地瞬间一片无光。

    而流星窟的主洞窟门下，方才站立的月苍老人和长孙飞扬也已经不见人影。

    ——他们应该是闭关去了，配置能压制或解除莫云白体内邪果的解药去了。

