    

    云以萝觉得心慌意乱，被人看穿了内心竟是这种感觉。

    她的声音微冷，反对，“你才不了解我！”

    简时臣喉结一滚，嗓音低沉，“你比你想象中的要好懂，放轻松点。”

    云以萝的脸色肉眼可见地红起来，立刻转过身去掰门把手，情况已经到到了她无法掌控的地步。

    她焦急说：“我要下车！”

    简时臣不知为何，突然有点心疼她。

    难以敞开心扉的人，往往活得压抑，不自由，更不用说快乐。

    他解了锁，对她说：“中午一块吃饭吧。”

    云以萝只当做没听见，拿起包包，啪嗒打开了门，火速下车。

    一下车，周遭的目光又看了过来。

    “又是云以萝，我就说他们在交往吧！”

    “是啊，她脸好红，哈哈哈，是不是被简少……”

    云以萝抿了抿唇，调整呼吸，拐进了教学楼前看了那两名好事者一眼，淡漠警告。

    而路边的阿斯顿马丁再次行驶起来，如飞快的箭，消失在笔直的校道上。

    ……

    A大VIP健身房。

    周一早上没有课，简时臣和舍友都会准时抵达这儿锻炼，健身房的玻璃窗外也会准时出现围观的迷妹们。

    毫无疑问，她们的出现就是为了校草们。

    四大校草有三位会常来这所健身房，因为这三位的关系不太好，因此管理员还特意查了他们的课表，分别安排在不同的时间点，避免发生冲突。

    简时臣就排在了周一早上，但这不代表他只有周一才进行锻炼。

    简家有设备齐全的健身房，还有室内泳池，室内网球场，应有尽有……

    太子爷可选择的地方多的很，来这里无非是因为舍友们也在，一起锻炼比较有氛围，偶尔还可以来趟友情比试。

    乔非凡抬头看了眼玻玻璃窗外的状况，灿烂地笑起来，然后走到正在做腿部训练的简时臣身边。

    他半蹲下，说：“时臣，外边迷妹那么多，好像还有几个长得不错的。”

    简时臣蹙眉，训练时呼吸较重，带动宽阔的胸膛上下起伏，他反问了句然后呢。

    乔非凡的视线从简时臣训练得有力的腿部打量到他英俊潇洒的脸上。

    “都大三了，太子爷还不打算找个女朋友？别浪费了你优秀的条件啊！”乔非凡说。

    简时臣饶有笑意地看他，“你有介绍？”

    “害，还用得着我介绍吗？外边不是一大群？”乔非凡指了指玻璃窗。

    简时臣淡淡瞧了一眼，然后收回了视线。

    乔非凡很不理解，“干嘛不谈女朋友啊？大学不谈恋爱，多可惜！”

    简时臣停下训练动作，呼了一口气。

    他接过教练递过来的毛巾，稍微擦了擦汗水。

    简时臣笑着坐下，“谈不谈是我的事，你操什么心？”

    “我这是见不得你暴殄天物！”乔非凡不平说：“太子，我要是有你这家世这外貌条件，我早就浪得飞起了！要不然亏了上天赐给我的优势条件。”

    不过，也正是因为简时臣条件好，不乱搞男女关系，喜欢他的女生越来越多，常年排在四大校草榜首。

    简时臣拧开水瓶盖，仰头喝了一口水。

    外边的迷妹惊喜地尖叫，好帅好帅……

