    不知道是因为叶一修没完全掌握faker体验卡的特性还是对面皇冠很猛，中路发育到五级还是没事。

    双方的补刀，也一模一样。

    而且都是半血加空蓝的状态。

    两边，同时回城！

    叶一修来了一个杀人戒，然后鞋子加小书。

    有了faker体验卡，肯定是奔着攻击去的。

    然后，回到继续练习！

    结果这次出了一点问题。

    本来叶一修的璐璐有W跑快快，上线是更快的。

    只是没有快太多，清不太动兵线。

    等对面三只手上线的时候，叶一修恰好三个技能都没有。

    皇冠哥抓住空档，QAE打出雷霆，还利用腐蚀药水追着A。

    而三只手的Q还有盾，叶一修的反打没多大的伤害。

    白白，被三只手点了三分之一的血。

    叶一修微微皱眉。

    啧！

    这线推着推着，竟然忘了三只手快回线了。

    唉，又失误了一下。

    拿到faker体验卡，却不会玩？

    我怎么这么菜啊。

    叶一修喝下一瓶血药。

    而此时，对面下路非常慌。

    尺帝：“你说什么？璐璐也来了？”

    皇冠哥：“你是不知道他刚才怎么打小兵的，走位中夹杂技能，搞得比打我的时候还认真，这不是快速推线然后保下路吗？”

    这是lpl赛区很多队伍都会用的包下战术。

    尺帝：“璐璐应该还没六级。”

    安必信：“快了，他之前吃了三狼。”

    这事，安必信还算着呢。

    Cuvee：“他上路也吃刀了。”

    口姐洁：“下路刚好有一个炮车兵马上死，璐璐可以吸到经验。”

    Cuvee：“发条马上到六，我没有传送。”

    嘶！！

    此时，三星众人忍不住一抖。

    这波的edg，好强啊！

    修神的运营，可堪称恐怖！

    从开局用一血换双闪跟点燃开始，一切都尽在诸葛修的掌控之中。

    这节奏，太连贯了！

    恰好，此时安必信还在反蹲下路。

    这哪里是反蹲啊？

    分明是送死！

    口姐洁：“尺帝快跑。”

    在即将越edg下路塔的时候，三星撤退。

    解说席的朴泽园急了。

    因为在第三视角可以看到，叶一修确实在往下走，但只是吃大鸟，没有要支援的意思。

    至于厂长跟小学弟？

    他们在偷峡谷先锋啊！

    朴泽园：“别怕，安必信，安掌门，哇！！皇冠哥你乱打什么信号？”

    如此好的机会没抓住，让朴泽园一下没忍住，说出了心里话。

    这引发了弹幕的热烈讨论。

    “朴泽园好像很急？”

    “我修神吃个大鸟都有这样的威慑力，就问你服不服。”

    “这把必不可能输了，厂长先锋放中路给修神拿一塔游走啊。”

    吼！

    尖锐的峡谷先锋叫声响起。

    然后，叶一修因为吃大鸟而升到六级的璐璐也回到了中路。

    安必信直接傻掉了。

    尺帝：“谁说让我走的？”

    口姐洁：“皇冠哥。”

    特么的！

    皇冠表示，我也很委屈啊。

    一看计分板，再一算补刀。

    鈤！

    这家伙，压根就没吃三狼。

    安必信你说你马呢？

    皇冠哥很后悔，早知道自己就看计分板了，你这传假信息啊，我……

    嘶！！

    皇冠哥微微一抖，道：“不好，修神没吃三狼，那奥拉夫就有六级了，上路跑。”

    Cuvee已经在撤了。

    但这样一来，上路一塔遭重。

    皇冠哥……还在下路河道呢！

    他刚才怕安必信等人没跑掉，便是往下路的。

    而且带的还是疾跑，短时间内无法支援上路。

    奥拉夫的攻速很快，小学弟前期也压了防御塔的血量。

    这特么，七分钟，一塔好像就要没了！！

    而三星，只能拿一条没太大用处的水龙。

    砰！

    我方摧毁了第一座防御塔。

    Edg的经济实现了反超。

    朴泽园：“三星在干什么？上路拱手相让？？”

    朴泽园已经很急了。

    米勒则开心地笑道：“这种节奏就很适合edg，厂长打不过不就不跟你打，玩柔的保小学弟。”

    朴泽园：“安掌门这把怎么了，你玩的是盲僧，不是末日，别刷啊。”

    娃娃：“安必信已经被修神整晕了，全场梦游，哈哈。”

    一边说着，娃娃一边带着笑容看向身旁的朴泽园。

    朴泽园人麻了。

    他面无表情，眼神里，好像藏着无数的话语。

    而终于，安必信行动了。

    朴泽园那个激动得啊，都差点站起来了。

    米勒：“中路修神小心，厂长快去反蹲！”

    米勒娃娃也很激动。

    不仅是赛场上，解说席也有自己的战争。

    此时，中路这萌萌的小璐璐还不知道即将发生什么，依旧是可可爱爱地杀着小兵。

    一刀不漏！

    只要是叶一修在场，补刀是必定吃到的。

    这就是faker的补刀吗？

    叶一修的信心越来越足了。

    感觉已经差不多适应了，要不要试一下单杀？

    龟龟！

    叶一修自己都吓了一跳。

    这是我可以想的事吗？

    不行，可以杀，但没必要。

    既然队友优势，我就不要出什么问题了。

    叶一修送出一血后，冷静了不少。

    现在可不会上头了。

    现在该练习技能准确度了。

    这是打小兵练不出来的。

    当然，还是得在安全的情况下练习。

    所以，叶一修见自己蓝量充足，便是一发E技能给了自家小兵，准备Q。

    皇冠哥：“阿尼？他这又是想干嘛？”

    安必信：“璐璐没E了，这我不爆杀你？”

    噔！

    一发假眼突然出现在中路。

    紧接着，库！

    天音波从edg的大鸟营地袭来。

    嘶！

    叶一修走位来不及，赶紧交闪。

    但不好，我又闪什么？这反应太快了啊。

    Faker体验卡，有毒！

    躲技能的能力太过优秀。

    以至于有些技能根本没必要闪现的，也闪了。

    这下完了！

    哇！

    叶一修，再度因为太强而太菜。

    此刻，安必信人都要笑晕过去了。

    本来他还担心自己这波R闪被叶一修用闪躲掉。

    没想到，这修神也太怕死了，闪现跟不要钱一样，一转好就用。

    “皇冠哥，准备接球。”

    喝！

    安必信盲僧摸到眼上，然后一发R闪。

    快快变大！

    璐璐小手一撮，叶一修立刻变大了。

    咚！

    大招的击飞效果触发，盲僧被击飞在塔下。

    而叶一修则被踢向三只手那边。

    但是，皇冠哥跟不上。

    Biu！

    叶一修一发Q技能，减速了皇冠哥。

    什么？

    璐璐可以Q到三只手，三只手怎么可能打不到璐璐？

    因为E技能！

    皇冠哥：“这璐璐的E提前给了小兵，我被他超远距离减速了。”

    “你说什么！？”

    安必信的脸色微微一白。

    完了，那没有人拦住这个璐璐，那我没闪没Q没R的盲僧？

    卖萌术！

    Biu！

    盲僧变成了小兔子。

    点燃！

    叶一修跟上平A，配合防御塔，反杀盲僧！

