
　　202、院里放电影

　　四合院内婚礼结束，虽然大家都挺开心的，但因为是新式婚礼，

　　不摆喜宴，多少觉得还差了那么点

　　看新郎新娘喝交杯酒多好玩，在新郎新娘敬酒时，戏耍下漂亮新娘多惬意

　　不摆喜宴,可自家人总得吃饭，秦淮茹和雨水早把各类食材准备熨帖了，只等到时候就炒菜做饭

　　顾浪回家换了身衣服，也热火朝天地加入秦淮茹何雨水的做饭队伍

　　傻柱秦京茹被送进了新房，大白天的自然不能行周公之礼

　　可也不妨碍傻柱对漂亮得象仙女一样的秦京茹口哗哗：

　　“京茹，你今天真漂亮，是咱院里最漂亮的女人！”

　　秦京茹以前见惯了农村的婚礼,接亲的对五上午去,

　　遇到蛮不讲理的新娘家亲戚,也许下午三、四点都难发亲

　　新娘接来了，就是新郎家欢乐地开始，先是拜堂，在一系列仪式后才能进洞房。

　　无数地队里女人小孩都会去新房里看新姑娘

　　男人们则在晒谷坪里喝酒瞎闹腾，时不时还有半大男娃子趴门口偷看新娘

　　到了晚上喜宴时，新郎喜娘要敬全部喜宴的酒，

　　新郎基本上都喝得醉醺醺的，进了洞房都是一滩烂泥。

　　喝醉了还好，没喝醉就要闹洞房，各种羞死人的鬼点子折腾新郎新娘

　　好容易闹洞房结束，还不能马上睡觉，天知道新房里藏了多少人，床底下就有好几个呢！

　　新式婚礼是简便也热闹，但秦京茹似乎更喜欢乡下的婚礼，

　　这不一上午就结束了,都不知该干嘛。

　　听傻柱夸她，她有点羞涩地说：“我才不是最漂亮的,

　　那个接亲的顾主任,就比我好看，人家还有领导气质呢！”

　　傻柱笑呵呵地说：“京茹，你就是我心里最漂亮的女人，我一定会好好疼你的。”

　　秦京茹就娇羞地伸手掐傻柱，脸上满是红晕。

　　傻柱看了就直咽唾沫，可惜外面还是大白天，不敢下手。

　　陈梓林哪怕身体素质好，也觉得累，回家就躺床上闭目养神，等着吃中午饭

　　顾浪和秦淮茹何雨水在忙活，蒸煮炸烹地，按着喜宴的菜式做，

　　好在秦淮茹也帮院里二大爷阎埠贵家、三大爷孙西铭家帮忙办过婚宴，

　　知道该做些什么菜，只是手艺就很一般了

　　雨水好一点，顾浪则只能打打下手

　　什么蒸五元鸡、粉蒸肉、扣肉早就准备好食材了的，放蒸笼里蒸就是了。

　　喜宴的头碗里的红白丸子、蛋饺子、酥肉、发猪皮等也是提前炸好,现在回锅里煮一煮就行

　　总之三个女人忙了一个多小时，终于在下午一点开餐

　　吃喜宴的人就不多了,傻柱两口子、后院老太太、雨水两口子、陈梓林、顾浪、秦淮茹八个，三个小家伙就没上桌，夹了些菜在自家屋里吃。

　　老太太笑得眼睛都成了缝隙，悄不唧唧地塞给秦京茹一个小小布袋，

　　里面是个金戒指，给孙媳妇的见面礼。

　　人少有人少的好，傻柱秦京茹给在座客人敬酒后，就能坐下来吃饭了

　　一上午忙碌，大家真的都饿了，没怎么喝酒，都在大口吃菜吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太辈分最尊，细嚼慢咽地直瞅着傻柱秦京茹笑，

　　见大家都不怎么喝酒，那不行，喜酒喜酒嘛

　　老太太举杯对陈梓林说：“林子啊，老太太第一杯只敬你！”

　　陈梓林忙放下筷子端起酒杯，笑道：“您老今儿个太高兴，第一杯应该敬新郎新娘呀。”

　　老太太伸手碰了下，饮了半杯，说：“我没糊涂，我老太婆明白着呢，

　　没有你管着我孙子，他能找到这么好的媳妇儿？我当然敬你了！”

　　大伙就都大笑，雨水最清楚了，秦淮茹多少有点惭愧，缩了缩脖子专心吃饭。

　　雨水见陈梓林喝完酒吃了几口菜，用胳膊碰了下程宏，说：

　　“林子哥，我和程宏敬你，谢谢你照顾我哥！”

　　程宏结婚后，也听雨水说了雨柱的事，对大舅哥倒贴一百块陪嫁，他还是蛮惊讶的，

　　听雨水说了知道是陈梓林管着雨柱，工资呀帮厨赚的钱才能留着嫁妹子娶媳妇，

　　也挺感激陈梓林，要不然碰到个不靠谱的大舅哥，不也得捏着鼻子认下不是。

　　雨水夫妻俩诚心诚意敬了陈梓林的酒，才坐下，秦淮茹也想借机敬酒

　　陈梓林不依了，说：“咱们得敬新郎新娘的酒啊。

　　对着我干嘛呢，柱子京茹，我敬你们啊，祝你们白头偕老、早生贵子！”

　　在欢笑声中，有两个女人听到早生贵子后，就有点强颜欢笑了，

　　一个是秦淮茹，哪怕她再离不开小冤家，都不可能给他生孩子了

　　一个是顾浪，她就是说服不了自己跟陈梓林结婚，

　　不能结婚就不能生孩子，难道要孤老终身？

　　吃过中午饭，女人们收拾碗筷，陈梓林程宏傻柱三个男人就在屋檐下喝茶闲聊。

　　陈梓林对程宏参加专案组的事挺感兴趣，

　　问了几句，只是程宏说组织上要求保密，不能对外说。

　　说到自己的工作，程宏有点不开心：“蛮以为集训一月，又在专案组兢兢业

　　业干了差不多半年，会转去分局搞刑侦，没想到还是回原单位继续当片警。”

　　陈梓林知道起风后，公煎发受到冲击挺大，

　　与其在派出所郁郁不得志，不如让程宏来轧钢厂，

　　便笑着问：“既然在派出所没意思，来我们轧钢厂怎么样？”

　　派出所片警待遇，不管社会地位、实际收入啥的，可真比不上红星轧钢厂

　　程宏心里一喜，说：“陈主任，你能帮我进轧钢厂？”

　　傻柱插嘴道：“妹夫，陈主任现在是厂式轻办主任，

　　跟厂领导关系可好了，不就是一句话的事儿么。”

　　陈梓林轻描淡写地说：“程宏，你要想来，我肯定能把你调进来的。”

　　轧钢厂这样的小型社会，自家人越多也就越不会被人欺负，何况还有陈梓林这个领导帮扶着，

　　傻柱忙道：“妹夫，还不赶紧答应，好多人求咱们陈主任都找不门路呢！”

　　程宏感激地说：“陈主任，我肯定是想进轧钢厂的，要是不太麻烦，就请您帮帮忙。”

　　这时一大爷刘海中端着茶缸走过来，在傻柱的招呼下，

　　拖了个椅子坐下，笑着说：“陈主任，今天我们院子两大喜事儿，

　　一是庆祝国庆节，二是柱子结婚。

　　我合计着，是不是晚上我们院子里搞个晚会啥的，热闹热闹？”

　　陈梓林还在思量，傻柱说：“一大爷，上午不是搞了演出吗，

　　晚上再搞没意思了吧，陈主任，要不请厂里来放场电影？”

　　其实傻柱早憋在心里了，只等找机会跟林子说，以陈梓林的关系，

　　花点钱叫人来院里放电影，还不是一句话？

　　陈梓林皱起了眉头：“柱子，咱们院里放电影，要是被人知道，

　　还不挤得人山人海啊，不安全！”

　　傻柱说：“咱们不吭声，到时候把院大门已锁，悄悄地放，不就没人挤了？”

　　刘海中也很乐意，说：“是啊陈主任，只要我们保密工作做到位，

　　晚上天黑了再放电影，又关上了大院门，谁知道呢？我看可行！”

　　看着傻柱一脸希冀，陈梓林说：“今天你结婚你最大，我去问问，成不成两说啊！”

　　※♬※♬※♬※♬※♬※♬※♬※♬※♬

　　203、你挂上号啦

　　既然答应傻柱了，陈梓林便骑车去厂家属区找放映员黄暑中，是总务副处长黄伟业的亲侄

　　许大茂被撤了放映员，就是黄暑中顶替的，跟放映站的老放映员学了几个月，已经出师，

　　目前已经能单独放映电影了，在厂里放了几场，没出问题，

　　但要单独下乡去放映，还得再等设备维修技术熟练以后。

　　幸好黄暑中在家没出去，听陈梓林说是要单独给四合院里放电影

　　他想去但又有点不敢去，想去是他知道陈梓林在厂里的地位，巴结还巴结不上呢，

　　不敢去是怕惊动周边居民，还不挤死几个人啊，出了事故，他小小肩膀担不起责任啊！

　　陈梓林说：“小黄你放心，保密工作我们会做好的，你晚上八点带设备去，

　　我会叫阎解放去设备间，帮忙一起拉设备。

　　我马上去向马书记汇报，出了事不会连累你的。”

　　十月的京城，晚上七点半天就全黑，到了八点基本街上胡同里都没人了，

　　黄暑中就同意了说：“陈主任，现在只有两部老黑白片子，《野火春风斗古城》《英雄虎胆》”

　　陈梓林说：“那就放《英雄虎胆》，战斗片大家看不腻！”

　　骑车又找到马永家，进去见马永在给两条腿做热敷，一脸疲倦。

　　陈梓林知道马永这是参加国庆游兴才回家不久，笑着问：“马书记，累着了吧。”

　　马永有气无力地指了指陈梓林说：“你小子偷懒，把我这老头子推上第一线。”

　　陈梓林连忙否认：“马书记，我可是把厂团委最有能力的李凯旋推荐给您了啊。”

　　马永满脸无奈地说：“小李同志是有点能力，厂长不放心，

　　我也不放心啊，要是你去了，我乐得跟着厂长坐吉普车里。

　　怎么，你就两手空空来慰问我？我觉着你小子是来看我笑话的。”

　　陈梓林连忙赔罪：“马书记，我真不知你累成这样，我是来请示一件事儿的。”

　　马永微闭双目：“说吧。”

　　陈梓林道：“今天是何雨柱何师傅结婚，他提出想给院里邻居放场电影，表达谢意。”

　　马永本想同意，他知道何雨柱受厂长重视，也知道陈梓林何雨柱每周都要去大领导家，

　　但转念一想便拒绝道：“不行，在四合院放电影，你怕是想挤跨你们院的院墙！”

　　陈梓林忙解释：“马书记，我们会严格保密，事先把大院门锁上，

　　晚上八点后才放电影，我们四合院前后左右都是胡同路，

　　不会惊动其他人的。我向您保证，绝对不会出任何安全事故。”

　　马永听了他的安排，倒也觉得可行，说：“那你一定要保证安全啊，出了事故，我可不保你。”

　　陈梓林就要告辞，马永却来了谈兴，笑着说：“你小子，就不关心今天轧钢厂的游兴？”

　　陈梓林说：“有厂长和您亲自坐镇指挥，那肯定是完成得非常圆满了。”

　　马永艰难地移了下皮鼓，笑眯眯地说：“你小子有眼力劲，

　　知道咱们厂会圆满完成任务。厂长被叫去城楼下，受到游兴总指的亲口表扬呢！”

　　陈梓林来了兴趣：“还是咱们厂组织的革命歌革命舞立下的功劳？”

　　马永说：“对喽，咱们厂的革命歌革命舞还真是风景独好，

　　在接受检阅时，被要求单独在添按们下跳了一整首《主席的话儿记心上》。”

　　陈梓林欣喜地说：“那太有排面啦，厂长笑得一脸菊花吧！”

　　马永嘿嘿乐了，说：“你小子到底是文化人啊，咱们厂长笑起来，

　　满脸皱纹的还真像菊花啊。

　　不过最排面的，是你写的那首《中国中国鲜红的太阳永不落》！

　　起先只是我们厂游兴对五唱，

　　最后引发得无数游兴群众一起唱，天啊，真是震耳欲聋啊，

　　特别是那帮大学生，一边唱一边哭呢。”

　　陈梓林故作懊恼：“嘿，何师傅怎么就在国庆结婚呢，

　　害得我没去亲自感受无数人齐唱我的歌曲的宏大场面！”

　　马永幸灾乐祸地嘿嘿笑，还是安慰道：“没事没事，

　　新闻简报肯定会报道，也会拍成纪录片播出的，

　　历史性场面，你会在大银幕上见到。而且，你创造的革命舞，也会风行全国”

　　马永神秘兮兮地凑在陈梓林耳边说：“总指亲口说的，

　　上面会要求全国推行唱革命歌、跳革命舞！小子，你在那里挂上号啦！”

　　陈梓林心里一惊，忙问：“马书记，这次国庆群众游兴的总指挥是哪位领导？”

　　马永说：“京城市喂的第一数籍嘭（针）同志。”

　　陈梓林便舒敞了很多，生怕是那位糊捅摔…….又聊了几句，

　　见马永实在疲劳得厉害，陈梓林告辞。

　　回到四合院，就见自家门口坐了李凯旋等团委的人如张翠香、王莉、余海兰等七八个，

　　旁边还围了一圈四合院的居民，听他们年轻人绘声绘色讲群众游兴的事儿。

　　见到陈梓林，李凯旋等人欢呼雀跃地包围上来，

　　七嘴八舌地汇报着轧钢厂游兴对五受到的表扬和出尽了的风头。

　　李凯旋最后惋惜地说：“陈主任，你应该去参加的，不然被大领导接见的就是你了。”

　　四合院居民顿时好奇心大起，连忙问李凯旋是被哪位领导接见

　　李凯旋说：“当时我们轧钢厂对五在城楼下跳《主席的话儿记心上》革命舞，

　　然后走出检阅范围后，

　　群众游兴总指挥部就来人把厂长马书记请走了。

　　后来厂长马书记回来，厂长说：

　　‘就应该让陈梓林同志参加的，领导要见他，可他没来…..’”

　　刘海中急了：“小李同志，究竟是哪个领导接见了我们厂长呀？你说清楚嘛！”

　　李凯旋说：“这次群众游兴总指是京城市喂滴一熟急嘭（针）。”

　　刘海中大呼可惜：“哎呀，真是可惜了啊，嘭针也是正治句喂员啊，副果级啦！”

　　陈梓林却是心如止水，再怎么被领导接见，

　　他也只是个副科级，最多明年破格提拔为正科级

　　忙谦虚地说：“都是我们大家的成绩，都算我头上怎么行，

　　李凯旋你们今天参加游兴辛苦了，快回家休息吧。”

　　好容易送走这群显得异常亢奋的团员们，

　　老远都还听到他们在唱：“中国、中国，鲜红的太阳永不落~~~”

　　没了热闹听，众人都散去了，陈梓林冲刘海中使了下眼色，便进了屋子

　　刘海中连忙跟了进来：“陈主任，放电影的事儿？”

　　陈梓林说：“晚上八点，放映员黄暑中会来，您让光天听着点动静，

　　黄暑中进来后，就立马关院大门，再通知大家看电影。”

　　刘海中听完立马竖起了大拇指：“还是陈主任行，

　　许大茂那孙贼，当了好几年放映员，都没本事在院里放一场电影！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，202.203合集免费阅读。https://xs.23sk.com 