    那人慌了，他相信韩非真的会砍死这只小鱼人。这种天资纵横的少年，他太了解了，就凭自己三言两语，肯定忽悠不了。

    “我有战斗秘法，品级很高，我就是通过它活下来的。”

    韩非淡淡一笑：“哦？你现在还能用？”

    “能。”

    韩非歪着脑袋，往后退了两步：“那你用一个，我看看。”

    “不行！我的战斗秘法需要消耗大量的灵气和能量，可是我如今灵气已经快空了，你再看这小鱼人体魄，觉得像是有能量的样子吗？”

    韩非手指一抬，一道灵气丝柱涌入小鱼人体内，然后随手丢了一条鱼过去：“用一个，我看看。”

    “你是聚灵师？”

    那人无语了：你特么不该是个战魂师么？

    韩非：“给我20息时间，吃完，没用出来，我现在就砍死你。”

    韩非好奇地瞪大了眼睛，看着小鱼人。

    他相信，这世上如果有转生之术之类的东西，绝对不会出现在这个人的身上。因为三级渔场这里的级别相对无尽海洋来说太低了，如果这种惊世骇俗的术法出现在这，那只能说明这附身之人以前绝对是一个很强的强者。

    只见，小鱼人以狼吞虎咽之姿态疯狂啃咬，片刻之后忽然睁开眼睛，身上忽然生出了一层浅蓝色的光泽。

    下一刻，这小鱼人的身体开始膨胀，整具身体上肌肉隆起，似乎力量正在快速增强。

    “咦，你这不就是一种爆发性秘法么？用完之后的副作用是什么？”

    韩非看见这小鱼人的等级竟然从40级，一直攀升到了45级，还隐隐有继续攀升的意思。

    “嘿，竟然给我灵气，你是在找死。”

    “嗡……”

    只见一只虚影从小鱼人的双眼中喷发而出，似乎是一道精神力量，又像是比精神力高了那么一个层次的力量。

    只见韩非抡起绣花针，“砰砰砰”，上去就是三棍轰砸下去。在刚才那一瞬，韩非感觉到精神受倒了冲击。但无妨，他直接撤回了自己的精神感知，紧守心神。

    “噗……”

    韩非的鼻子、耳朵里蹿出血来，脑子疼的不行。

    他震惊，这股精神力震的这么强？

    不对，自己刚才给的灵气并不多，一条鱼的能量也并不多，为什么他还能变这么强？

    三棍重击，韩非讶异地发现，自己竟然没能敲动这玩意儿。

    “咦！秘法等级很高。”

    韩非以前也是有秘法的。如狂怒这样的秘法，后因缺陷太大，推演了一次，尝试效果不大之后，就放弃了。

    在暴徒学院的时候，其实也有这种类型的秘法。只不过，似乎这种秘法都有很大的副作用。而且，秘法等级越高，副作用就越大。这也是韩非，为什么一直不肯去推演狂怒这类基础性秘法的原因。

    现在，韩非唯一好奇的是，这秘法过后，此人的副作用是啥？

    之前，韩非就觉得奇怪，如果仅凭一只40级的小鱼人，随便来个巅峰垂钓者，就能将它给磨死，也不至于给它活到现在吧？

    现在，韩非算是明白了，这人的秘法似乎还挺强。若非被困，自己恐怕还真不是他的对手。

    “鱼殇刺！”

    “咻咻咻……”

    韩非只看见数百枚小刺，直奔自己射来。速度极快，攻势极猛。

    那一瞬间的时间，韩非直接将所有碧海游龙刀，都旋转着横挡在身前。

    一阵“叮叮叮”乱响之后，韩非看了眼自己身上扎着的几十根入体半寸还多的鱼刺，不禁讶异道：“力量很强，竟然让我受伤了。”

    韩非嗯诧异，哪怕巅峰垂钓者，若只以寻常攻击，都不一定能让自己受伤。但眼前这个残废的鱼人，竟然让自己受伤了？

    小鱼人懵了。像是吃了只臭螃蟹一样，震惊地看着韩非：“你……怎么可能？中级垂钓者，如何能挡得住鱼殇刺？”

    “嗡……”

    韩非灵气一震，所有的小刺都被震飞。然后，韩非看着小鱼人道：“还有啥手段？”

    说话间，韩非拎着绣花针，猛的回头刺出。只看见一根鱼叉一样的兵器，和绣花针顶在了一起，针锋相对。

    “嘭……”

    韩非往后退了十来步，而那鱼叉因为品质不太好，直接被他给崩断了。

    韩非甩了甩手：“好大的力量，恐怕比巅峰垂钓者全力一击的力量还要大。这就是你这秘法带来的效果？”

    韩非饶有兴致地继续看向这小鱼人：“还有吗？精神力变强了，力量也变强了，体魄应该也变强了吧？”

    “别……”

    在小鱼人惊恐喊话的时候，只见韩非抽出饮血刀，“呼啦”一下砍了出去。浓烈的刀芒，刹那间掠过小鱼人的身体。

    “噗嗤……”

    不出意外，即便小鱼人变强了好多，还是没能挡住自己的拔刀术。不过，让韩非有些意外的是，对方也没死，只是被自己的一刀劈开了胸膛。可就这，都没能将它劈成两瓣。

    “咦，体魄也比巅峰垂钓者要强！但是，强的也不多。是不是这小鱼人之前的体魄太弱了？”

    韩非自顾自地点头：“有可能，毕竟这玩意既不是鱼，也不是人。不过，能抵挡得住我一刀，已经算很强了。”

    那人快哭了：我特么秘法爆发了呀！怎么可能对付不了一个中级垂钓者？即便是巅峰垂钓者过来，也断然没有活命的可能啊！

    韩非问道：“秘法时间还有多久过去？”

    见那人沉默，韩非威胁道：“不说的话，我再砍一刀。你猜猜，你能不能挡得住？”

    那人叹了一声：“还有20息，以我刚才得到的能量来说，只能维持这么久。”

    韩非的眼睛一亮：“这么长？后果呢？会有怎样的后果？”

    相比于什么转生之术，韩非对这种秘法更感兴趣。只要这种秘法的副作用不大，他立刻就拿下。

    这人似乎放弃了抵抗，悠悠说道：“副作用，需要吃东西，需要获取能量，这点很困难。”

    然而，当韩非一听副作用竟然是吃东西的时候，顿时大喜：“不是，你等会儿，你说它的副作用就是吃东西？不会有什么极度虚弱，再无再战之力，提不动刀，精神崩溃这些副作用？”

    小鱼人垂首：“你说的那些都是普通秘法，其实支撑秘法的从来都是能量。偏生有些人喜欢将灵气和能量混为一谈，创造出来的秘法，当然副作用极大。”

    韩非乐了：论打架，可能我还有打不过的人。但特么论吃东西，我从来都没怂过谁好不好？

    韩非立刻道：“你将那转生之术和这秘法给我，我不杀你。”

    “我如何相信你？”

    韩非笑道：“反正你都是一条咸鱼了，杀不杀你没什么意义。我就算放了你，你敢出去么？你知道外面有多少巅峰垂钓者？我敢打赌：就你现在这造型，跑不出外城，就要被人家抓起来。”

    片刻后，秘法时间过去了，这人直接控制着一只不死人鱼到跟前。在韩非极度恶心的目光中，活生生地将那只丑陋无比的不死人鱼给生吞了。

    “呕！”

    韩非骂道：“你还敢再恶心一点吗？”

    那人惨笑一声：“什么时候，你饿晕了，你就不会觉得恶心了。”

    韩非哼了两声，手起刀落，劈在那锁链上。结果，在一片火花飞溅中，那锁链竟然没有坏。

    “咦！”

    那人叹道：“若是这锁链这般容易被切开，我也不至于被困在这里这么久了。”

    韩非连忙跑上去，瞅了瞅，发现这链条上竟只有一道浅浅的刀痕，当真是坚硬万分。

    韩非：“你先把秘法和那转生之术给我，然后我再救你。”

    那人沉默了一下：“我像傻子么？我给你之后，你还会留下来救我？”

    韩非一本正经道：“你不像是傻子，我一定会救你的，因为你没有这几根锁链值钱。”

    “……”

    也就是这人被锁链捆住了，否则这会儿指不定会再次找韩非拼命。你特么说的是人话么？我没有锁链值钱？

    只见韩非掏出一根锯子，解除了虾日天的附体，然后招呼道：“虾日天，干活了，咱把这锁链锯下来。老值钱了，品质堪比极品灵器。”

    同时，韩非看向小鱼人：“你先把秘法和转生之术给我，否则，我觉得我直接砍死你。然后，把你拆了，再把这间牢房拆了。我可以更快地拿到这锁链。”

    那人思索再三，心道先给也不要紧。等锁链解开，自己自然还有其它东西诱惑此人，以这人连锁链都要的贪婪性格，断然不会杀自己的。

    终究，韩非得到了这两样东西。

    韩非乐呵着笑了一会儿。忽然，饮血刀爆闪。

    小鱼人傻了，狂吼；“别，我还有……”

    “你还有个屁，小爷不稀罕。”

    手起刀落之下，没了秘法加持情况下的小鱼人，直接被砍成了两截。

    那人至死都没明白：说好的，要放我的呢？不是不屑杀我的么？我连转生之术和这等秘法都拿得出来，难道不会有更好的东西么？你特么是不是傻？

    韩非看着小鱼人的尸体，微微摇头：“但凡你长得好看点，但凡你别吃这么多人，我都不可能杀你的。你瞅瞅，满地都是骨头，还指望我放你？你特么脑子被铁头鱼撞了吧？”

    六门海星：“我感觉他好像还藏着宝贝。”

    韩非咧嘴一笑：“我也知道，不过咱不稀罕。这种活了不知道多少岁月的老东西，你跟人家玩智商，铁定把自己玩死，所以得到秘法就够了。”

