    渠勒国其实就是一个小城的方圆五十里地盘而已。

    其实西域三十六国、十二国，它们都更加符合西方那种城邦领主的概念。

    西方的那些贵族们便是这样的。

    平日里分散而居，一旦等到打仗，每个城的城主就携带自己的军马汇集在国王的旗帜下，和敌人作战。

    西域和西方国家的唯一区别，就是他们没有统一的国王。

    当然这也和他们的地理环境和历史有关。

    它们左右周围的邻居们，谁愿意看到一个统一的西域？

    所以每次有点这种兆头，就会被周边邻居们给欺负讨伐一番，杀戮几十、几百个人，让他们打消这个念头。

    久而久之的，这些西域的国家就不再反抗了。

    除了最近百年以来，许多国家的消亡，许多国家的兼并，逐渐的形成了现在的十二国规模。

    十二国当然是有大有小。

    大一点的比如楼兰、于阗、车师、龟兹等国家，有城三五座。

    小的就是如同渠勒国这样，只有一座城。

    其实西域富裕的国家，基本上就是在丝绸之路上面，也就是顺着贯穿西域的塔里木河的那些国家。

    因为他们可以做生意，可以为各个商队提供补给等等，自然就能富裕。

    小的国家都是在边角的，人家富裕的都不大乐意搭理他们。

    他们的民众们固然是很辛苦，上面的贵族国王们日子也不算太好过。

    比如说现在的的渠勒国国王维塔禄，便是一个苦比。

    今年三十六岁的维塔禄，自从十年前当了渠勒国国王之后，一直就没有过过什么好日子。

    吐蕃越来越强大，导致了对他们的剥削掠夺更严重，甚至于每年要求他们要给予多少进贡。

    底下的国民们也因为不堪重负，纷纷的逃难到了塔里木河周围的国度，

    西域这一代，虽然国家分为很多，种族也很多，但是语言却是共通的，特别是底下的民众们，不积极交流，守在一个地方，像是渠勒国这样，哪里有什么活路？

    维塔禄当了皇帝十年，就是憋屈的十年。

    不仅仅是他，丞相金巴别科、将军费力丁等一众大臣，皆是如此。

    如今看到三千多穿着整齐皮甲、骑着骏马的士兵出现，他们顿时就慌了。

    不是以为是吐蕃军又来了，而是认为、确定吐蕃兵又来了！

    因为柳铭淇他们雇佣的三百多吐蕃壮汉，就杀在了最前面，已经跑到了渠勒城跟前，吆喝大吼着示威。

    这些吐蕃壮汉可不是什么傻子，更不是白痴。

    大康军队在吐蕃的村子里住宿吃东西休息的时候，邀请了周边的壮士们过来比试。

    柳铭璟、熊大宝、大柱、索玄这么四员大将一出，所有的吐蕃勇士全部被打得屁滚尿流，除了个别特别勇猛的之外，没有一合之敌。

    特别是柳铭璟，十个吐蕃壮士冲过去，都被直接打得趴下。

    由此他们是真正的怕了这些大康的猛将。

    这也是因为太偏远，他们还不知道这些凶猛的大康军队把他们的皇帝杀了，太子也杀了，还杀了好几万的军队。

    当然了，即便是知道了他们也无所谓，吐蕃这种半封建半奴隶的社会，老百姓根本就没有什么认同感。

    只要大康人买我们的东西，让我们赚钱就好。

    那就是好人！

    被打服了，又得到了高额的报酬，这群吐蕃人当然是要雇主耀武扬威啰。

    柳铭璟在后面看着这些吐蕃壮汉跑来跑去，不觉发笑，“铭淇啊，你小子的歪主意就是多！你看看，现在谁还以为我们不是吐蕃人？”

    “这也是殿下大胆中带着小心翼翼。”张勤说道：“他们可都换上了我们的皮甲，修整了脸面，束了头发，看上去和我们没多大的差别。”

    “所以我们才可以大摇大摆的来这里啊！”柳铭璟得意的道，“说不定等到我们回到大康，他们都不知道我们是谁！”

    熊大宝道，“不能这么盲目乐观，还得等热气球去转一圈之后，才能有更多的保障。”

    “这倒是！”

    柳铭璟道：“但我们现在手里有着充足的木柄手雷，热气球又能根据我们的联系来安排补给，还能实行高空轰炸，再也不会出现之前的困难了。”

    柳铭淇笑了笑，“所以你知道为什么现在我们的底气这么足吗？”

    “嗯……物资更加充足了？”柳铭璟说道。

    “对。”

    柳铭淇道，“当我们的科技发展不断进步，形成了足够多的数量优势的时候，就是我们开始碾压他们的时候了。之前我们是只有二三十个热气球，但现在我们有了五六十个热气球……要是等到我们有了三百个、五百个甚至一千个热气球呢？”

    几个人倒吸了一口冷气。

    单是想象着热气球铺天盖地的出动的场景，就让人觉得毛骨悚然。

    到时候还打什么骑兵冲锋、攻城略地？

    直接热气球飞过去，什么精锐骑兵都要完蛋。

    几十万人都不够杀啊！

    柳铭璟顿时兴奋了，“那就赶紧制造啊！几个月就能制造出几百个热气球了吧？”

    “这可不是单单热气球的事情。”柳铭淇摇头道：“热气球生产出来了，控制热气球的燃烧器需要制造，那可是麻烦的东西！

    然后还有驾驶热气球的人，这也需要专门训练，不然根本控制不了方向和高度，到时候怎么轰炸和抛洒地狱鸡尾酒？

    还有热气球需要的木柄手雷，它有多么难制作，需要多少原材料，你又不是不知道！出来一趟要消耗多少？用完了什么时候补充？”

    张勤毕竟是比较稳重，闻言颌首道：“殿下的意思是，热气球的攻击，是一个整体的技术进步，需要各个方面都进步，这才能完成。”

    “是啊！”

    柳铭淇对他们道：“现在是五十七个热气球在西北，它们之前携带的木柄手雷，已经全部交给了我们，剩下的都要靠京里拼命的制作之后，花大价钱运送过来。

    如果是一场大战，来那么一百个热气球，让他们在上面扔木柄手雷，一场战役下来一个热气球扔掉三五八万个都不稀奇！你觉得如果多打几仗，是不是就得花费几十万个甚至上百万个？

    还有一个问题，如果没有及时补充的，那习惯了天上有热气球支持的军队，会不会因为敌人的太过强悍而崩溃，最后打输了战役？”

    “所以之前铭淇你说的养精蓄锐、修养生机，也是有道理的。”熊大宝说道：“没有三五年的储备，哪里可能存得了那么多的木柄手雷？”

    ……

    几人在这边聊着，倒是不慌不忙的，但渠勒国的国王等一群人却是慌得很。

    因为那后面的数千骑兵，排得整整齐齐的，根本没有半点急躁动弹的架势。

    这就显得更加精锐，更加的可怕。

    “丞相，将军，你说我们是不是应该早点开城门迎接他们？”维塔禄结结巴巴的道：“不然他们发火攻城了，恐怕我们会损失惨重啊！”

    “应该不会吧？”将军费力丁摇头，“距离上次他们这么残暴的行为，已经三十多年了呀！”

    “不管了。”

    丞相金巴别科道：“这样吧，陛下你们在上面等着，我去问问他们想要怎么样！如果他们要动手，你们就赶紧守城，不要管我！这些吐蕃人虽然凶狠，可如果损失太大了，他们还是受不了的。”

    “丞相……”

    维塔禄感动得几乎是要哭了。

    殊不知，金巴别科却根本不是想着要为他尽忠。

    渠勒国就这么小一丁点，但里面还是要分江湖的。

    金巴别科家里就是渠勒国最大的地主，在城外面有着大块的土地，然后昆仑山的一大片区域也是他们家的。

    所以他更看重的还是自家的财富。

    如果这一批吐蕃兵是来抢点东西什么的，那倒无所谓，给他们就是了。

    但如果是要攻城、杀戮掠夺的话，那金巴别科可不会陪着国王送死。

    倒也不是这些人太敏感，而是历史上曾经有过几次这样的情况。

    当时渠勒国遭受了毁灭性的掠夺，许多人都不被杀了。

    然后等到吐蕃人离开，渠勒国剩下的贵族们、王子们又重新修建家园。

    今天柳铭淇他们到了渠勒城前，并没有像是以往那样吆喝着到处去抢东西，而是静静的站在那里不动，这就有点吓人了。

    但是偏偏他们的前卫军却又在城下吆喝恐吓！

    也别怪金巴别科这么的没骨气，他自己更不觉得有什么不好意思。

    事实上在整个西域地区的十二个国家，大部分都没有什么骨气。

    就连最强大的楼兰、龟兹等，他们拥有雄兵超过一万，但遇到那些凶恶的敌人，还不是只有屈膝后，乖乖献上金银财宝和美女的？

    打吐蕃、西羌、回鹘这样的超级强盗，我们可以打赢一两次，但人家有几十万的军队啊！

    你要是反抗了，杀了他们的人，下一次来的就是五万、十万大军！

    军队都比你的人口多了，你还怎么打？

    能在西域这块地盘活下来，而且还活得久的，自然都不会那么傻啊！

