    第99章 江大山不让我进去！   

    江大山笑眯眯说：“悦舟，我怎么忍心不让你进去？

    算你一个！但这软饭王没资格进去，高大上的地方，不适合他这小人物！”

    

    杨静咯咯笑着：“可不！看门的保安，工资都比他高？

    不好意思，我说错了，连工资都没有！”

    

    陈庆阴阳怪气：“也不能这么说，没准悦舟每个月会给他零用钱。”

    

    一干人等，哈哈大笑。

    

    沈悦舟冷冷说：“我和叶辰都会进去，但江大山，不要以为是你带的，我也得到了莎莎的亲自邀请。”

    

    一帮人哑然失笑。

    

    江大山不屑地说：“悦舟，你也跟这姓叶的窝囊废学会满嘴跑火车了？

    还得到莎莎的亲自邀请？

    行，邀请函在哪？”

    

    沈悦舟僵住了。

    

    还真拿不出来。

    

    叶辰有些恼火。

    

    这古莎莎怎么一回事，邀请我们来，却不给邀请函。

    

    找抽？

    ！   

    江大山再次大笑。

    

    “算了，悦舟，我也不拆穿你，跟我进去吧，反正我还有三个名额呢，但就算我有再多名额，宁愿浪费，都不会让这软饭王进去！”

    

    “他没资格！！”

    

    他用力指指叶辰，扭身朝里走去。

    

    忽然，脸上透出充满讨好的笑。

    

    “莎莎，你这是来迎接客人吗？”

    

    古莎莎一身艳丽地从里头走出，形色匆匆，带着焦急。

    

    她本该在二十分钟前，就守在大堂门口，只不过被工作耽搁了。

    

    开头之所以没给沈悦舟邀请函，是因为她要表示隆重，直接在门口接人。

    

    当她看到门口已站着沈悦舟和叶辰时，打了个激灵。

    

    估摸，这是被保安拦了。

    

    看着叶辰，芳心扑通扑通直跳，甚至翻涌热泪。

    

    这是她的救命恩人，是她这几年念念不忘的男人。

    

    是这个世上最神武霸气的男人！   

    可惜啊，他已经有了女人。

    

    当她看到江大山时，脸上透出不屑。

    

    对她来说，这身价过亿的年轻老板太普通了。

    

    当时给他一张能带人的邀请函，也不过因为天方幼儿园所在大楼，就是通过他买下的。

    

    江大山很帮忙，价钱降低不少，古莎莎才会给上一份小心意，让他在别人面前长长脸。

    

    听他当众喊自己莎莎，还喊得挺亲热，当即变脸！   

    一般情况下这么喊也算了，但知不知道！   

    你！   

    当着我这辈子唯一爱上男人的面喊啊？

    

    她走过去，眼中完全没有江大山，就笑脸如花地看向沈悦舟。

    

    其实主要是看旁边的叶辰。

    

    刚想开口，江大山拦在她面前，笑吟吟说：“莎莎，我特地带了一帮同学为你庆贺生日，这些可都是我的好同学！”

    

    “一个个也算是商业精英，要不就在政坛上有所建树。”

    

    陈庆杨静等人赶紧向古莎莎问好，带着几分卑躬屈膝。

    

    他们确实有点小成就，但跟古莎莎比，差太远。

    

    沈悦舟也跟着问好。

    

    古莎莎双眼落在她身上，脸上还带着怅惘。

    

    这个女孩子，确实漂亮又有气质，哪怕穿着简简单单的套裙，都衬托出一种无法言喻的芳华。

    

    难怪天君选她做媳妇。

    

    刚想开口，又被江大山打断。

    

    江大山看古莎莎看沈悦舟，还以为她觉得沈悦舟穿得寒酸，就赶紧埋怨。

    

    “悦舟，你真是的，我让你穿好点，怎么穿得这么普通？

    这是莎莎的生日宴会，名流云集，你可真有点给我丢脸！”

    

    沈悦舟也有点不好意思。

    

    “抱歉，我刚从工地上赶过来，没好好换件衣服。”

    

    古莎莎一愣，想不到沈悦舟是江大山的同学。

    

    她赶紧摆手笑着：“没事，你穿成这样也好看，天生丽质的女孩子不管怎么着，都好看的。”

    

    语气有点酸溜溜。

    

    江大山松了一口气，立刻说：“悦舟，你还不赶紧向莎莎道歉，也亏你是我同学，她看我份上，不然都不让你进这个门！”

    

    “莎莎，不好意思，这是我同学沈悦舟，我带她来见见世面，没想到她会穿得这么简单。”

    

    古莎莎：“……”   

    她看沈悦舟沉默不语，自然也不方便说这是我邀请的！   

    对比起来，你江大山算什么！   

    我整个生日宴会最重要的客人，也就是她。

    

    更具体说，是她背后的叶辰。

    

    而且，听江大山语气随意，是很熟悉的同学才会用这调子。

    

    她不由认定，江大山跟沈悦舟的同学关系不错。

    

    顿时也生出几分重视。

    

    “没事，都是同学，进来吧。”

    

    她朝沈悦舟走去，抱住她的手臂，倒是把旁边的叶辰轻轻顶到一边。

    

    碰触到天医神君充满力量的身体，古莎莎经不住骨头一软。

    

    想到几年前被他抱在怀里的情景。

    

    可惜现在，已不能享受那样的待遇。

    

    只能故意轻轻一撞，感受他男人气息。

    

    叶辰被碰到一边，有点懵逼。

    

    而古莎莎已经抱着沈悦舟的手臂走进去了。

    

    看着两个绝世美女的背影，杨静不由咬牙切齿。

    

    “这个沈悦舟，有什么能耐，能得到古总这么热情的招呼，还抱着她往里走，为什么我就没有？

    她正眼都不看我一下！”

    

    江大山自以为是.   

    “你就不懂了，莎莎完全看在我面子上，才对悦舟这么好，本来她瞧悦舟这身穿着不起，但顾虑我的感受，就对她特别亲热。”

    

    “这说明莎莎心里是多么在乎我啊。”

    

    好像真是那么一回事.   

    他眼中出现，自个儿将古莎莎和沈悦舟左拥右抱的情景，飘飘欲仙。

    

    同学们连连点头称是。

    

    陈庆羡慕无比。

    

    “大山，你才是人生赢家呀，想不到鼎鼎大名的古家千金都这么看重你，看来不单单抱得美人归，还是左拥右抱那种。”

    

    江大山矜持一笑。

    

    “我也算年轻有为吧，是比较受女孩子喜爱，相信悦舟见识了大场面，一颗心也会向我怀里靠，而不是找个软饭王。”

    

    他充满睥睨地看了旁边的叶辰一眼，率众朝里走去。

    

    叶辰冷笑，也跟着走。

    

    江大山一瞪眼：“我有说让你进来吗？”

    

    叶辰毫不含糊，立刻扬声：“悦舟，江大山不让我进去！”

    

    顿时！   

    走在前面的两个大美女都扭过了头。

    

    古莎莎沉下了脸。

    

    这个江大山搞什么名堂，不让我的男神进来？

    

    

    

