    在距离暗阁的大本营罗阳城差不躲两千多里的的三个主要大城分别是维格城、阿伦撒城以及尼斯城，这三座城池的规模比起罗阳城还要大两倍多，人口也是更多。周边围绕着这三座城池说的小城池和村镇还有好几十个。

    在这三个城池中，有三大杀手势力，分别是利剑、黄昏和兰戈楼。这三大势力几乎是方圆万里最大的杀手势力了。

    尽管暗阁渗入到这三大势力范围内的部分很小，但是在之前，暗阁的杀手分队在这三大势力范围内的几个小城池中执行任务的时候，却和他们产生了一些冲突。

    结果是互相都由损伤，三大势力当然不会吃亏，所以很快下面的小头目就阻止了反击，却都被暗阁给一一化解了，甚至还因为这几次反击，让暗阁的人成功打入了三大势力内部。

    现在暗阁将以罗阳城为中心的附近区域都差不多消化了，势力想要再往任何一个方向扩张，都要经过这三个势力的范围。

    前一阵子，楚天让暗阁的人去试探性的扩张了一下，占领了几个城镇，却引起了三大势力很大的反应。

    杀手这个行业和其他行业不同，基本就是有你无我，不存在和平相处。

    因为一个区域内人口就那么多，而真正的大主顾其实不会很多，也就是说多一个杀手势力，就可能多分走一些主顾。

    而且杀手组织不仅可以被雇佣杀人，也是可以被雇佣保护人的，那么如果同一个区域内出现了两家杀手势力，那么很可能就会出现一家被雇佣杀人，一家被雇佣保护人的情况。而且如果有仇怨的两家互相雇佣杀手组织去暗杀对方。

    无论哪一种情况，两个杀手组织都不可避免的会发生摩擦和矛盾，杀手组织，其实归根结底是一个盈利性的组织，只要有共同利益取向，那么就一定无法共同生存。

    所以你在同一个城池，绝对不会发现两个杀手组织的人。

    暗阁的出现，以及其扩张速度的迅猛，同时引起了三大杀手势力的高度重视。

    这三家势力平时虽然也是竞争关系，而且在势力范围交叉区还会有一些纠葛，但是在面对暗阁同时的威胁的时候，还是很有默契的准备一致对外。

    今天，三大势力近乎三分之一的精英，加起来有五百多名杀手，齐聚在位于暗阁势力范围内的一个小镇上。

    小镇悄无声息，还未曾散去的血腥味昭示着这里曾经发生过一场杀戮。

    这样的杀手组织，有时候会接到一些价格诱人，但是要求时屠村之类的比较危险的买卖，这样的事情一旦被民众或者是光明圣殿知道，都是无法容忍的。

    所以他们经常和一些马贼山贼之类的强盗关系很密切，甚至有一些就是他们故意培养的，一旦接到这种单子，就让杀手混入到山贼队伍中，等到任务完成，山贼只需要躲进深山中一段时间即可。

    光明圣殿对此也是心知肚明，杀手组织大都和光明圣殿有着千丝万缕的关系，甚至有些光明圣殿不便于出手的事情，还要靠这些组织去做，所以山贼屠村这种事情，除非民意沸腾了，这个时候才象征性的去剿匪，最后带几具倒霉蛋的尸体回来，再通知杀手组织安分个把月，也就摆平了。

    眼前这个镇子，似乎就是被屠村了，目的自然是为了防止消息泄露出去。

    “那就定在明天，我们以雷霆之势对所谓的暗阁势力范围进行清理和占领，务必要保证在他们反应过来之前将所有城池都给清理一遍。”

    一位身穿红色血衣的大汉高声说道。

    这幅打扮和样子，着实不像是个杀手，太过嚣张和张扬了。

    但这个人却是利剑杀手组织的二号人物，也是整个组织中的最强杀手，传说一级的实力。

    但他却并不是这次行动的主要组织者，这次行动的主要组织者是黄昏杀手势力的二号人物，代号昏。

    昏整个人都笼罩在淡黄色的长袍中，看起来像是个宗教徒，他的脸上也带着能够遮蔽别人感知的面罩，甚至他的声音都是经过特殊处理的，让你从任何方面，都无法探知他的一点身份。

    “具体的安排之前已经说得很清楚了，根据我们之前的试探，暗阁虽然势力范围不大，实力却不输于我们任何一家，首领也是一位超凡阶的强者。”

    “所以我们的行动一定要快，这一次行动之后，就各自安分一段时间，这次我们为了不泄露消息已经杀了不少人了，光明圣殿那边都不好交代。”

    另外一个兰戈楼的二把手接着说道。

    这是这里面唯一的女子，兰戈楼也是少有的拥有大量女性杀手的暗杀机构，但是谁也不敢小看了他们，毕竟没有哪个男人敢说自己就一定能够管住自己的裤腰带。

    具体的行动方案，早就已经各自商量好了，外面的五百名精英也都跃跃欲试的样子，这样大规模的杀手之间的战斗还是很少见的，让这些嗜血的杀手格外的兴奋。

    距离小镇不远的，是一条静静流淌的河流，突然，从河流中冒出了一个个的人头，然后这些人纷纷悄无声息的上了岸。

    这条河正是流沙河，而河中的人，自然是暗阁的杀手。

    领头的是巴洛和托德，安安也在其中，整个暗阁全部成员几乎都出动了。

    要打，就来个狠的，直接将三个势力都打趴下。

    在有内线的情况下，再加上暗阁养了很多看起来没什么用处的闲人，三大杀手势力的行动尽管很是隐秘，甚至不惜屠村来隐藏自己的临时据点，却没想到早就被暗阁探听的一清二楚。

    为了不打草惊蛇，三大势力屠村的事情暗阁没有阻止，虽然有些残忍，但如果有什么妇人之仁，也不会建立一个杀手组织了。

    这件事情楚天是有和楚沉商量的，为了方便和突然，楚沉也直接动用了流沙河，将暗阁的进攻人员一下子运动到了距离小镇不远的地方。

    再往前一些，就能看到三大势力分布在外围的巡逻和暗哨了。

