    姜思蜜破口大骂：“我也没得罪你吧，你公然带人闯进我家，打我一顿，我现在已经掌握了证据，我要告你！”

    楚濂：“随便你。”

    姜思蜜感觉自己一拳头打在了棉花上。

    一道轻笑声突然传来，姜思蜜瞪像刘苏苏。

    “你笑什么！”

    刘苏苏丝毫不掩盖自己对姜思蜜的嘲笑：“眼睛没瞎的话，应该看得出我在嘲笑你。”

    姜思蜜本来就一肚子火，又拿楚濂没办法，于是炮火就转而对向了刘苏苏。

    “你以为你好到哪里去，还不是舔狗一只。”姜思蜜斜看了楚濂一眼，意味深长的嘲笑刘苏苏：“人家根本就看不上你，你还舔着脸上赶着倒贴。”

    刘苏苏早已刀枪不入，又不是没被姜思蜜嘲讽过，以前她和姜思蜜就不太对付。

    “那也比你下药算计强。”

    “我没下药。”那天根本就不是她下的。

    “你说再多也不会有人信，你就是下药了，你犯法了。”刘苏苏气死人不偿命。

    “你……”姜思蜜气不过，抬起手就朝着刘苏苏的脸颊打去。

    然而，还没碰到刘苏苏的脸呢，就被楚濂给接住了，楚濂一个甩手，力气大的惊人，直接把姜思蜜给甩到了地上。

    姜思蜜跌坐在地上，愣了一下，屁股传来的疼痛把她拉回现实。

    “你，你敢推我！”姜思蜜指着楚濂。

    楚濂冷冷的：“我不止敢推你，信不信我还敢打你。”

    “你不是说你不打女人。”

    “我是不打女人，但不代表我不打狗，特别是你这种疯狗。”楚濂向来就不是个斯文人，他只是有一个斯文的外表而已。

    这一点刘苏苏对他可太了解了。

    没想到楚濂竟然还会保护她，他接住姜思蜜手掌还把她甩出去这一系列动作，简直太帅了！

    姜思蜜气得浑身发抖。

    “你，你们……”她指了指楚濂，又指了指刘苏苏：“你们给我等着！”

    她会报复的，她一定会报复回来的。

    旁边保镖，还有其他人看着她笑，都在嘲笑她。

    姜思蜜感觉自己丢了很大的脸，她的面子被楚濂和刘苏苏踩在地上摩擦。

    “我已经掌握了证据，姓楚的，你给我等着我的律师函吧！”

    楚濂很不耐烦：“要滚就快滚，你特么废话真多。”

    姜思蜜气得脸都白了，站起来，很用力的踩着高跟鞋走了。

    她再不走，顾及得被气得直接去世。

    楚濂！刘苏苏！唐亿！她一个都不会放过！

    她最近所经历的一切都是他们给的！

    这些陷害她的人，她一定会让他们付出代价。

    刘苏苏轻飘飘的说道：“你完了，你惹了姜思蜜，她这个人报复心很强的。”

    楚濂不屑的撇撇嘴：“你觉得她玩得过我？”

    刘苏苏意味深长：“难说。”

    毕竟楚濂在明，姜思蜜在暗，姜思蜜就像一条毒蛇，潜伏在暗处，随时都有可能跳出来咬你一口。

    不过楚濂也不是盖的，毕竟是斯文败类，算计人那是一等一。

    刘苏苏挠了挠头，这下有好戏看了。

    “喂，你一脸期待是什么意思？刚刚我可是为了保护你才得罪姜思蜜的。”楚濂就看不惯她那副喜欢看好戏的样子。

    刘苏苏撇撇嘴：“说得好像没保护我你就没得罪她似的。”

    毕竟先前还把人给打了一顿打到住院了呢。

    “那我不管，反正刚刚我是保护你了，没点好处这事是过不去了。”楚濂有点耍无赖了。

    “你想要什么好处？”

    “今晚陪我去参加宴会。”

    作为楚濂的未婚妻，楚濂很少带刘苏苏去参加宴会，加上刘苏苏腿脚不方便，她自己也不爱去。

    但是自从发现自己喜欢刘苏苏后，楚濂就很想在公众面前带刘苏苏露脸了。

    偏偏刘苏苏越来越不爱跟他一起露脸了。

    以前的她可不是这样的，以前的她可巴不得对全世界宣布楚濂是她的。

    女人，变了。

    看在刚刚楚濂确实保护自己不挨那一巴掌的份上，刘苏苏很给面子的说道：“好吧。”

    反正他都不嫌弃她是个残废，那她又有什么意见。

    本来楚濂已经把晚上的宴会推掉了，也是临时起意想让刘苏苏陪，以为她不会答应，没想到答应了，楚濂只好暗搓搓的给助理发信息，让他安排一下。

    刘苏苏看着眼前的造型室。

    “现在做造型也太早了吧。”

    一答应楚濂参加宴会，这货就带她来造型室了。

    “造型要慢慢做才精致，走吧。”楚濂推着刘苏苏进去。

    高规格的待遇就是，当他们出现在门口，就立即有工作人员拿了板子把几层台阶的楼梯变成小斜坡，方便刘苏苏的轮椅滚上去。

    接下来就由专业并且业界著名的造型设计师专门为刘苏苏设计适合的宴会造型。

    造型一做就是一个下午，而楚濂中途没有离开。

    以前刘苏苏和楚濂参加宴会，刘苏苏拉着楚濂来做造型，楚濂总是不乐意等她，自己做完就走了，或者中途会离开，到时见再过来。

    这一次楚濂还挺有耐心，喝着咖啡，看着杂志，慢悠悠的等，一点也不见一丝不耐烦。

    “楚先生真耐心呢，刘小姐，和这样的男人在一起一定很幸福吧。”造型师有些羡慕的跟她聊天。

    刘苏苏轻轻的笑了笑：“要不你试试看幸不幸福？”

    造型师惶惶的说道：“不不不，我就不试了。”

    刘苏苏：“也是，你想试也试不了，毕竟你不配。”

    造型师一脸尴尬。

    她好歹也是一位独立且优秀的女性，有自己的事业，学识也不低，怎么就不配了？这刘苏苏也太没情商了吧，竟然这样说话，一点不给人留面子。

    是刘苏苏没情商吗？

    怎么可能，用刘希嵘的话说，谁没情商都不可能是刘苏苏没情商。

    “你不服？”刘苏苏从镜子里瞄了对方一眼。

    对方尴尬的笑了笑：“没有，刘小姐说得对，我是不配的。”

    “既然认得清自己的地位，那就不要妄想自己得不到的东西。”

    “是。”造型师听到刘苏苏的警告，一个手抖差点把刘苏苏的头发给扯下来，她想道歉，但却发现刘苏苏似乎感觉不到痛似的。

