    乌孙王庭，当乌孙单于带着自己的兵马赶回来的时候，看到的只有一片残垣断壁，烧毁的帐篷，随处可见的族人尸体已经僵了。

    乌孙单于的眼睛红了，这些汉人太狠了！

    不是说什么要奉行仁义吗？这就是汉人的仁义？

    “人呢！？”乌孙单于看着几名聚集过来的部落族长，尽量压抑着自己的情绪，这个时候，他不想再去苛责谁，但乌孙的损失必须有人来承担。

    “走了！”一名部落族长苦涩的摇了摇头：“汉人太凶残了，我们打不过，也拦不住。”

    张辽率领的可都是并州精骑，不但装备精良，更是骁勇无比，一路以战养战，生生打穿了乌孙的地盘，更把王庭都给祸害了。

    “走！？”乌孙单于看着眼前狼藉的故地，冷哼一声道：“这个时候想走？”

    没有理会这些族人，他策马来到尚未散去的乌孙战士身前，深吸了一口气，大声咆哮道：“乌孙勇士们，卑鄙的汉人偷袭了我们的家乡，残忍的屠杀了我们的人口，掠夺我们的牛羊，如今看我们回来了，就这般跑了，你们答应吗！？”

    “不答应！”成片乌孙将士愤怒的咆哮起来，已经很多年了，在这西域，只有他们掠夺别人的份儿，什么时候轮到别人来掠夺他们了？这种事，作为西域霸主的他们自然是不能接受的。

    “该怎么办！？”乌孙单于咆哮道。

    “杀！杀！杀！”

    杀声四起，代表着乌孙人复仇的决心。

    “带足了食物，我们追上去，就算是打到长安，也定要让这些残害我们族人的汉人知道，我们乌孙是不能惹的！”乌孙单于举起了自己手中的刀，仰天咆哮道。

    “吼~吼~吼~”

    万千乌孙人被点燃了胸中仇恨的火焰，一时间，整个原野之上吼声四起，场面雄壮。

    随着乌孙单于一声令下，各部人马纷纷重新赶着牛羊，准备再走一次交河城，不管那些汉人从哪里跑，想回去，就只能走这里，他可不相信这些汉人真能再翻阅一次阿尔泰山山脉。

    另一边，张辽就如乌孙单于所想的一般往交河城走，但却并非为了回交河城，而是为了找到乌孙主力，只是双方走了两条道，没能遇上，倒是碰上了尾随而来的赵云。

    “子龙，你怎在此？交河城……”张辽将赵云招来，看着赵云一脸愕然道。

    “将军放心，交河城未失，末将是追着那乌孙人大军来的，想助将军一臂之力，却不想碰到了将军！”赵云看到张辽，也是松了口气，对着张辽抱拳道。

    “你是说……乌孙人已经过去了？”张辽愕然看着赵云。

    “嗯！”赵云点点头：“末将一路尾随，偶尔会进行一些袭扰，只是人手不多，不敢深入，这差的也就一天路程！”

    “唏律律~”

    张辽一脸遗憾的拍在马头上，疼的浑红马一阵嘶鸣，张辽连忙伸手安抚，随后皱眉看向赵云道：“敌军有多少兵马？”

    “来时有七万，如今应该不足六万。”赵云思索道。

    乌孙人连攻了一月，守城将士都折损了许多，乌孙人的损失自然更大，上万是肯定的，至于有没有过两万，这就没法计算了。

    “主力未失，若我们就这般离开，来年必会卷土重来！”张辽看向赵云。

    “将军之意是……”赵云心神一动，看向张辽。

    “我想回去再打一次，让乌孙今后都不敢再觊觎我大汉！子龙可愿同去？”张辽沉声道。

    这次打乌孙，若只是就此收尾，明年乌孙必然还是后患，倒不如打的彻底一些，让乌孙不敢南顾，吕布给他的任务是越凶越好，要能震慑西域那些大国，眼下这点战绩，显然黑不算把乌孙打疼。

    “愿随将军！”赵云精神一震，对着张辽道。

    打外族吗，尤其是像乌孙这样侵略性极强的外族，赵云自然是愿意的。

    张辽却也没继续追击乌孙，而是往回走。

    赵云疑惑的看向张辽问道：“将军这是何意？”

    “乌孙地盘已经被我杀了一遍，依我看，这些乌孙人和那鲜卑人也没啥区别，仗着人多，定会杀回来，这边地形你我都不熟悉，若是再错过一次，让他们过了天山，西域可就完了！”张辽摇了摇头，他倒是想要追杀，但若再错过一次怎么办？对于这边的地形，他们肯定不如乌孙人熟悉，错过了，乌孙人直接杀进西域去，那张辽这三年算是白干了。

    最好的办法，就是找一处乌孙人的必经之地，在那里等着以逸待劳。

    “若是如此说……”赵云思索片刻后，看着张辽道：“不如退往交河城？此处乃乌孙南下必经之路。”

    张辽摊开地图看了半晌，但地图上寥寥数笔，自然难以写尽地貌，靠这个找到埋伏点显然有些困难，最保险的，确实是交河城。

    “走！”张辽一路安排探马探听乌孙动向，一边向交河城撤走，到第三日终于得到确切消息，乌孙果然不甘吃此大亏，挥师南下，至此，张辽算是吃了一颗定心丸，和赵云一起率军赶回交河城。

    精锐人马两家加起来大概有五千之众，此外还有赵云在交河城汇聚的各国联军，经过之前的战斗后，还有不到一千，这就是眼下能够调动的所有兵力。

    “还要打！？”车师王见到又来了大批汉军，更要命的是已经离开的乌孙竟然要卷土重来，本来已经放下去的心，瞬间再度提起来，很好的向众人诠释了什么叫大惊失色，那脸色竟然真的就能瞬间变白。

    “王上不必担心，此番我等主力已经齐至，定能守住！”张辽看着车师王如此样子，忍不住开口劝道。

    “这位便是西域都护，张辽张将军！”赵云介绍道。

    “原来是张将军！”车师王闻言终于松了口气，西域都护来了，那就没事了，连忙让人给张辽上酒水果蔬，随口问道：“却不知将军的大军在何处？”

    “已经在城中了。”张辽端起水杯，喝了口温水，随口道。

    “将军真爱说笑，那乌孙倾巢而来，这点兵力，应该是将军的先锋军才对，大汉主力，少说也需数万之众吧。”车师王一脸微小的看了张辽一眼。

    “王上何出此言，这西域都护府下兵马，总共也不过八千，此前折损了一些，还有一些散在鄯善各国，如今我与子龙这些兵马，已是全部。”张辽奇怪的看了车师王一眼，几万兵马？他怎么不知道西域都护府下有那么多兵马？再说了，真有这么多兵马，拿什么养？

    别说河西四郡，就算是整个西凉恐怕也拿不出这么多粮食来供养西域吧？

    光是沿途损耗就是个天文数字，更别说还要辐射到整个西域，别的不说，光是玉门关到这里，就有千里之遥，兵马太多，补给都很困难，这也是为何张辽不惜以身犯险穿过阿尔泰山的原因。

    这要放中原，根本用不着，但在这里，要想以少胜多，这个险就必须冒。

    车师王端着酒杯的手一颤，差点将酒杯打翻，一脸惊愕的看向张辽：“全……全部？”

    张辽点点头。

    “全部！？”声音陡然拔高了许多。

    “啊。”张辽再度点点头。

    “将军说是全部！？”车师王声音已经开始尖锐起来。

    张辽：“……”

    “子龙，这位车师王他……”张辽看向赵云，指了指自己的耳朵，这车师王有点不正常的样子。

    赵云终究是跟车师王相处过一段时间，大概知道这位车师王在想什么，对着车师王笑道：“王上不必多虑，乌孙虽势众，然其锐气已失，加之这般往返奔波，待他来时，其势已尽，虽众不能克也！”

    车师王默默地点点头，犹豫了一下，突然对着张辽一礼道：“都护，小王有个不情之请。”

    “王上请讲。”张辽点点头，看着车师王道。

    “小王愿意让出车师王之王位，将车师国归入汉家，至于如何处置，便由将军做主，只求将军能于我书信一封，让我去长安，小王渴慕大汉已久，早有归附之心，愿以此城，换得几分富贵，去往长安做些营生。”车师王一脸恳切的看着张辽。

    “王上，不至于！”张辽有种说不出的复杂感，你究竟是有多不信我啊？这对张辽来说，就有点儿羞辱的意思了，还不能发火，只能好生安抚。

    赵云也挺无语的，真的在这西域待久了，什么事儿都能遇上，大敌当前，作为一国之主，第一个想的竟然是卖国！

    两人好说歹说，算是让车师王暂时放弃了这个不靠谱的想法，不过仔细想想，车师王的想法也不是不能理解，毕竟这才多久，两次遇到亡国之危，作为国主，压力大也是可以理解的。

    送走了一脸忧郁的车师王，张辽跟赵云相视一眼，都能看到对方眼中的几分无奈，乌孙这一仗，作为西域都护府重新主持西域的关键一战，当真是一点儿都没错！

    此战，不容有失！

