    

    一抹晨曦从东边升起，金黄色的阳光洒在大海上，一片片的浪花击打在各个船上，被撞的粉碎。一个晚上没有睡觉的人们，都是伸长了脖子看着西边，都在等着那座小岛的出现。

    迎客岛的码头边，今天很是安静，每个人的动作都一样，抬着脑袋向西边看去，双眼中都是充满了兴奋，要不是有池家的人在海上架着船在海面上巡视，说不定这些人都已经直接挤到了海上了。

    池武平也是带着一队的人踩在海面上游走，看着不时有人下海来，他们都要过去将这些人赶上去，就怕一两个人下来不赶上去，那后边的人就下来的更多了，越加的不好管了。

    “这些人都是找死，也不想想接下来是什么人在这里动手，不管是武圣还是那位要挑战武圣的大宗师，要是动起手来，那就是余波都能将他们都震死，也不带脑子想一想，都这么急着找死吗！”

    跟在池武平身后的一个中年宗师看着这些人皱眉骂道。

    “平叔公，你说那位陆公子能打赢武圣吗？”

    这是一个年轻人问的，看他身上的气息都不怎么稳定，明显是刚刚突破宗师的。

    “好好的巡逻，别乱问！”

    池武平看了年轻人一眼，低声喝道，说完，他又继续向前走去。不过在他的心里，也有这样的疑问，他也问过老祖宗，只不过老祖宗只是笑了笑没有回答，在他想来，老祖宗应该也是不知道的。可是他心里从来都不相信凭大宗师能打败武圣，他是见过武圣的能力的，他的爷爷也就是池青，已经大宗师圆满几百年了，有时候老祖宗会出手指点的，可是每次爷爷都是用尽了全力，但是老祖宗只是简单的一招就能让爷爷毫无招架之力。

    虽然天涯武圣由于寿元的原因，可能出手没有老祖宗那么强大，但是依旧是武圣，大宗师怎么可能挑战的赢，所以他一直坚信这次陆子愚是在找死。自己也见过那位陆子愚，上次见的时候只是大宗师前期，不过前几天有消息传来，说是他已经大宗师圆满了，虽然不知道他怎么修炼的那么快，可是进了人皇洞天也没有人能说的清楚，但是就是大宗师圆满也不用这么找死吧，不会是忽然势力提升太多，心态失衡了才做出这样愚蠢的决定的吧，就是你杀了沈家的人，但是只要你从别的地方出流沙海域，只要逃回你陆家的地盘，那有离山武圣，天涯武圣也不能将你怎么样的。

    “来了、来了！”

    忽然，一直安静的码头上，传来了巨大的嘈杂声，每个人都向西边看去，更有看不到的人直接站在了海面上。

    这声音打断了池武平的沉思，他也是抬头看去，只见海面西边远远的有一座小岛正在向这边快速的移动过来，陆家人乘坐的是一只驮天兽，大家已经都知道了，所以看到移动的小岛就知道陆家的人来了。

    “你回去向老祖宗汇报！”

    看了下，确定是陆家的人后，池武平给刚才说话的年轻人说道。然后看了下周围的海面，上面已经站满了人了，刚才维持了一晚算是白费力气了。

    陆家的人来了的消息迅速的传遍了迎客岛和飞瀑岛，总还是有些人没有在码头边等着的，听到来了后，才都往码头边上赶去。这些人大多都是有身份的人，或者是大宗师，不是早就有人占位置就是能飞到空中观看，现在去也不晚。

    “歌儿，还不起床！”

    言婆婆敲了敲船上的房间门，和声叫道。

    “天还没亮呢，言婆婆，让我再睡会！”过了半响，房间内才传来了烈如歌痛苦的声音。

    “陆公子他们来了，你不看看吗？”言婆婆笑着说道。

    “哦！”

    “啊，来了！”房间内传来重物落地声。

    “圣女，一会不管结果如何，我们都要回去了，在这里等的时间太长了！”

    在迎客岛码头不远的一座茶楼内，青萍担忧的看着对面的人，柔声说道。

    “萍姨，你说他会赢吗？”

    一身红衣的铃铛，看着外边的人山人海，一脸担忧的说道。

    青萍也是一时的语塞，不知道该说什么，虽然她这次进去后也是大宗师圆满了，虽然实力提升了一大截，可是她依旧是对武圣没有一丁点的把握，她不知道陆子愚是哪里来的勇气，她根本就不看好对方，对方救过自己的命，但是自己现在也帮不了他。看着铃铛一脸的担忧，她也是看着心疼。

    “要不我们去前面看看吧！”

    “不用，我们就在这里等着吧！”

    铃铛缓缓的摇摇头，这里看不到海面的情况，但是能第一时间听到一会的结果。她不想去看，也不敢去看，她害怕。

    覆海的距离越来越近，迎客岛码头上的人越来越多，很多的大宗师都直接飞在空中，池家的人想阻止都做不到，人太多了，他们也不好得罪这么多的多大宗师。

    “站在最前面的那位就是陆子愚啊，看起来很年轻啊，为什么就这么想不开呢！”

    “你睁大眼睛仔细看看，人家可是大宗师圆满，武圣之下最强的。”

    “看起来倒是挺清秀的……！”

    覆海慢慢的靠近，码头上的人也能看清覆海前面的陆子愚了，每个人都是评头论足，现在人这么多，他们可是什么话都敢说。

    烈家的元晶船上忽然出现了一个人，正是一身紫衣的烈山，他一直住在池家的飞瀑岛上，这个时候忽然出现在了自家的船上。

    “大哥！”

    刚洗漱打扮完毕的烈如歌出门，就看到了烈山的身影，惊喜的叫了声跑了过去。

    一直绷着脸的烈山看到烈如歌，竟然露出了一个笑容，虽然笑容看上去非常的难看，脸上的肌肉好像被强制的拉上去的，还露出了几颗牙，一直平静的双眼中也带着丝丝温情。

    “大哥，一会你可要救下陆木头啊，那个家伙是脑子抽风了！”

    烈如歌过去保住了烈山的胳膊，一脸讨好的笑道。

    “他救过父亲！”

    烈山没有说出不出手，只是说陆子愚救过烈阳武圣。

    言婆婆一直跟在烈如歌身后，看到烈山也是笑了笑。

    “你就在这里！”

    忽然，烈山抬头看了下天空，然后对烈如歌说了声，就抽出了胳膊飞向空中。

    烈如歌抬头看去，只见最高空的位置，出现了三个人，一个就是刚飞上去的大哥烈山，还有一个是身穿蓝色衣服的澧水武圣，最后一个是司空家的那位黑袍武圣磨石武圣；三人在空中成品字形停留在空中，好像说着说着什么。        

