    岳钟琪顿时一愣，紧接着见到朱怡成嘴角挂着的那笑意瞬间就明白过来了。

    “皇爷……。”

    朱怡成微微点头，笑道：“岳将军不会以为朕会把你这员名将弃置不用吧？如果是这样的话，岂不可惜？”

    岳钟琪呆呆地看着朱怡成，身体微微颤抖，双眼却变得亮了起来。在来京之前，岳钟琪已做好了在京师坐冷板凳的打算，虽说他对于中原战场有功，可从岳钟琪当时的举动而言，实际上并不算是雪中送炭，而是锦上添花。

    作为一个优秀的将领，在决定投靠大明之前岳钟琪就清醒地分析了中原战局，在他看来清军和明军的力量对比已完全转换，占据天时地利的明军虽然总兵力比清军少，但更强。缺乏后勤、士气低落、各自为战的清军失败已是注定。

    就算岳钟琪再有惊天纬地的才能，他也不可能把清军带上胜利的道路，何况那时候的岳钟琪因为江北之战原因已得罪了诚亲王等人，处境极其尴尬。

    再加上之前多次同明军作战，岳钟琪部杀了不少义军和明军，尤其是汤庄一战差一点儿就扭转了整个江北的局面。在这种情况下，岳钟琪投明，就算大明为显其宽宏大度依旧给他高位厚禄又如何？难道还敢让他继续执掌重兵不成？

    这就是降将的尴尬，对此岳钟琪早就有所准备。可他万万想不到的是，朱怡成居然当面告诉自己，他岳钟琪依旧还有统兵之权，甚至还继续把江北军交给他统帅，这令岳钟琪心中百感交际。

    “臣谢皇爷天恩……。”这一次，岳钟琪是真心诚意地对着朱怡成叩首，同时又道：“皇爷之气度令臣钦佩万分，臣更是感激不尽，但臣恳请皇爷收回成命。”

    “哦，这是为何？”

    岳钟琪迟疑了下说出了他的顾虑，无非就是他是降将，再加上之前又在四川、江北等战场一直为满清效力，手上沾了不少义军和明军的血。眼下虽然已弃暗投明，可是地位尴尬。在这种情况下，朱怡成再对他如此重用恐怕不合适，为了大明朝廷，也是为大明皇帝着想，他岳钟琪觉得自己还是担任虚职更合适些。

    听到岳钟琪这番说词，朱怡成顿时哈哈大笑起来。对于这些，朱怡成根本就不在乎，自他复兴大明以来，用人一直都是唯才是用，从不考虑什么出身。

    其他的不说，就说降将吧，大明军中的降将还少么？除了董大山、王东、马功成这些最初就跟着朱怡成的这些人外，那些手握重兵的将军中降将多了去了。更何况如今的首席军机大臣廖焕之当年还是满清的知县呢，如今也不是在大明位及人臣？

    而岳钟琪所顾虑的当初在满清那边带兵杀了不少义军和明军，这些朱怡成也不在意。毕竟那时候各为其主，在战场上不是你杀我就是我杀你。何况岳钟琪当初的战绩辉煌，不也证明了他一个难得的军事天才么？假如说岳钟琪在满清时期是庸庸碌碌之辈，那么朱怡成又如何会看重于他？更不用说给予他如此的权利了。

    把岳钟琪叫到南京面圣，朱怡成一是想亲眼见一见这个赫赫有名的岳大将军，二来也是要安抚一下岳钟琪。果然不出所料，岳钟琪性格谨慎，在面圣之时得知明廷要继续重用于他时感激之余又忐忑不安，这反而更坚定了朱怡成用他的决心。

    虽然如今大明的名将不少，可是真正能够独当一面，拥有战略目光的将领却寥寥无几。比如说朱一贵、杨勖甚至林建章等人，作为执行者他们没有丝毫问题，但是为将同为帅不同，为将者只需要考虑战役的胜负，而为帅者却要放眼天下，而岳钟琪恰恰就是后者，这样的人才朱怡成怎么会任其浪费呢？

    当得知朱怡成那些话并非是试探，而是真正要大用自己的时候，岳钟琪心中的最后一丝怀疑也彻底消除了，取而代之的是士为知己者死的感激。

    此时此刻，他才真正明白自己父亲去世前对他说的那番话，更明白了为什么在满清占据中原近百年的时间内，早就灭亡的大明为何会在朱怡成的手中死灰复燃，重新以一种新兴的姿态开始复兴。

    有君如此，这天下如何不平？

    心悦诚服的岳钟琪再一次叩谢圣恩，等他起身，朱怡成笑呵呵地让他坐下，继续聊了起来。

    岳钟琪这一次面圣在宫中足足呆了半日，甚至连午间也是朱怡成留他在宫中陪皇帝用的膳，如此的待遇和如此长的时间在大明是极为少见的，这足以看得出朱怡成对岳钟琪的重视。

    君臣之间说了不少的话，朱怡成甚至兴致勃勃地询问当年岳钟琪是如何平定四川的经过，还对于当时江北的汤庄一战岳钟琪又是如何谋划的极为感兴趣。对此岳钟琪也不隐瞒，当着皇帝的面仔细讲解了起来，为了直观些，朱怡成还特意让人取来地图在偏殿展开，让他面对地图讲解，坐在一旁听得是津津有味。

    最后岳钟琪离开之前，朱怡成告诉岳钟琪先在京师呆上一段日子，毕竟他刚入明军不久，对于明军的情况还不是很了解，而且如今大明军方的规矩，凡是一定级别的军官都需要进入专门的军校进行一段时间的学习，随后再入总参谋部一些日子随后才能正式任命。

    岳钟琪虽然是天下闻名的将军，可是现在大明的战争方式已经同最初有所变化，随着热兵器的不断发展，明军无论从士兵训练还是指挥方式，或者说整体战术等等都和以前大不相同了。

    在这种情况下，对于军事将领的指导和改变是必须的，那怕岳钟琪这样的名将也不例外。而且大明军方内部所有人也清楚，一旦上级让你去培训进修，那么也可以说这是上级开始重用的节奏，因为这些通过培训考核的军官往往在回到部队后无不是升迁和重用的，这几乎已成了军事官员除战功外晋升的又一种方式。

