    晴雨骤来骤停,梁漼山疾行的靴子上尽是泥点,他兜着袍角跨进门，户部办事房里候着的官员们早已严阵以待。他听着外边的雨声戛然而止,拿出手帕把面上的薄汗揩掉,言简意赅地说：“开始算吧。”

    屋内拨动算盘的声音顿时噼里啪啦地响起,仿佛是适才的骤雨又在办事屋内下了起来。

    梁漼山怀揣着内阁的票，坐在太师椅上，把那聚集成堆的八城账本重新翻开，埋首重算。他心算了得,又了解税赋，过账的速度很快，但为了稳妥起见，还是在手旁备好了算盘和纸笔。

    户部办差屋的雨下了通宵,其间只有杂役进出，为众人沏提神的酽茶。然而在这嘈杂声里,太后也彻夜未眠。

    殿内焚香袅袅,太后拨转着佛珠,斜在榻上由琉缃姑姑捶腿。这殿内没有别人，太后卸掉了东珠，合眼假寐的模样有些憔悴。

    “指挥使已经跟福满通了气，”琉缃姑姑轻声宽慰道,“储君那头该有动静了。”

    太后微张开眼,说：“今日在明理堂上议事,储君也插了嘴。哀家看孔泊然待她情有所转,还真当成学生了。”

    “这不都是让薛延清教唆的，”琉缃姑姑手上轻重有序，“她养在宫外边，哪懂什么政务？”

    “不知进退，不分轻重，她想插手朝政，也得有那个底气才行。今日戚竹音不肯答应哀家，无非是觉得薛修卓还有退路。他们这会儿急着算八城余粮，”太后端详着自己缠绕佛珠的手，“尽管算去吧。”

    灯火略暗，太后神情自若，没有半点慌张。

    ***

    梁漼山越算越心惊，他在嘈杂的算珠声里几次拨算盘，可是结果就如同他心算的那般，户部复查的丹城粮仓储备没有问题，依照这个余粮数量推算，八城就是现如今大周最充实的粮仓。

    怎么会这样呢？

    梁漼山推开算盘站了起来，再次用帕子揩着面上的汗。

    ***

    潘蔺靠坐在椅子上，被烛光照得面色惨白。他关在这里数日，揉皱的袍角昭示着世家公子的狼狈。他强吊着精神，用疲惫的双眼看着薛修卓。

    “你年初稽查八城田税的时候，也知道他们粮仓的详细情况，”薛修卓也很累，他用湿帕子掩了会儿眼睛，恢复些许，“八城粮仓早就空置了吧？”

    潘蔺以沉默作答。

    “承之，”薛修卓改口叫潘蔺的字，“你放走姚元琢，是因为你仍存善念，你不是魏怀古之流，那么何必再昧着良心为他们办差？丹城去年饿死了很多人，如果朝廷不能重丈田地，归土于民，明年丹城仍然要饿死很多人。”

    潘蔺喉间滑动，他略微地仰起头，盯着漆黑的房顶。

    “戚竹音为求军饷屡次进都，启东守备军此刻还没有办法出兵，边沙十二部已经打到了边郡，”薛修卓熬出血丝的眼睛里流露出挣扎，像是饱受折磨，他说，“承之，我需要粮食。”

    不知从哪里飞出只蛾子，歇在窗上，在漫长的寂静中又再次飞离，扑向夜色。它游离在黑夜里，跟疾行的马车擦翅而过。马车停在府前，红缨才掀帘子，花香漪已经跳了下来。

    “夫……”

    花香漪提着裙摆，在跨入大门以后就跑了起来。她发间的簪子缀着明珠，在奔跑间剧烈摇晃。她喘着息，穿过复杂的前庭和长廊，不顾周围的惊呼，就这样跑进了戚竹音的院子。

    戚尾正跟侍奉的人说话，忽然看见花香漪跑了过来，他一惊，还以为是来了刺客，当即喊道：“保护大帅！”

    庭院内的亲兵霎时拔刀，顷刻间刀光闪烁，跟花香漪摇晃的明珠相互映衬，遮盖了泠泠的月霜。戚竹音一打开门，就被明珠溅了满身。花香漪仓促地扶着鬓边发，在略显急促的呼吸里渗出薄汗。

    “丹城粮仓是空的，不论户部复查的丹城余粮有多少，”花香漪还攥着裙子，望着戚竹音，“……皆是障眼法。”

    戚竹音把接住的簪子还给花香漪，看向戚尾。

    戚尾即刻退后，转身疾步出院，唤人把消息呈报给梁漼山。

    此刻天已接近丑时三刻，等到寅时二刻各位堂上官就要准备到宫门外候着，卯时准时入宫早朝，时间紧迫，无人敢耽搁。

    ***

    潘蔺在薛修卓说完那句话后就彻底陷入沉默，他是饱读诗书之辈，没有办法直视薛修卓的眼眸。他凝视着屋顶，看到梁上经年失修的陈旧痕迹，那些没有被新漆遮盖的部位裸露在外，爬满了细密的虫眼，烂得一塌糊涂。

    潘蔺坐在这里，却感受到了风。他默数着那些虫眼，在那寂静中用钝刀杀了自己。他明白薛修卓的神情可能只是伪装，然而他也明白薛修卓说的话都是实话。他待在牢房里的这些日子，沉默并非全是为了回避。

    “我问你，”潘蔺迟钝地转过头，终于肯正视薛修卓，他说，“你为何要杀元琢？”

    薛修卓靠在椅背，同样直视着潘蔺。

    “你想要匡扶李氏，海阁老也想要匡扶李氏，你们一起扶持了天琛帝，换掉了花思谦，”潘蔺把戴着镣铐的手挪到了桌面上，“但是你又为储君杀掉了天琛帝……薛延清，你隐藏在潮浪里，我根本分辨不清你究竟是忠贤还是奸佞。”

    潘蔺需要一个回答，薛修卓可以在这个问题洗掉自己不为君子所容纳的那部分，他只要给潘蔺一个说得过去的理由，今夜就能大获全胜。

    但是薛修卓说：“我杀姚元琢，是因为他该杀。”

    他因为熬夜而显得没有那么端正，坐在对面，甚至肯松开紧扣的官袍。

    “世家总以为这个朝堂还是他们的天下，然而早在永宜年最后那段时光，他们就已经失去了对这辆马车的控制。你看看你父亲，如果世家足够强悍，那么他何必在世家和寒门的夹击下首鼠两端？咸德年中博兵败案让我明白了一件事，”薛修卓抬起手指，指向地面，“世家在渗透大周的同时也在被别人渗透，花思谦以为他能玩得过东边的阿木尔，可是事实上他只不过是阿木尔窥伺大周时套住的豺狗。最可笑的是，花思谦到死都认为自己才是牵住链子的人。”

    “老师和我看着离北王崛起，铁骑在东北成为了骁勇之师，可是他们并不为李氏所用，他们姓萧。不论萧方旭和萧既明有多忠心，离北铁骑都不再接受来自阒都的将领，他们把自己称为狼群，还把自己称为铁壁。没错，他们确实是铁壁，但他们在挡住边沙骑兵的同时也挡住了阒都。如果不是太后乱政，光诚帝早在永宜年后期就会让离北铁骑瓦解，他们还叫落霞骑兵的时候才是真正隶属于李氏的军队。萧方旭不明白吗？但他仍然不肯交出兵权，他相信自己，他或许没有错，可他控制不了逐渐固化的铁骑。”

    “有很多人诟病阒都多疑，但谁能确保这样庞大且强悍的军队永远有位清醒的统帅？就连萧方旭自己都深知不行。坐在这里需要的不是口头承诺和私情信赖，而是实打实的权衡牵制。萧方旭早就明白自己要对阒都交出一个儿子，老师为了顾及离北的情谊和颜面，寻找着合适的机会，然而在老师还没有行动前，花思谦就为填补空亏把中博六州让给了阿木尔，导致萧驰野入都的原因成为了阒都和离北的心病。”

    “你明白了么？这水里有来自大漠的蝎子，阿木尔靠着他们拨动着局势，让大周腐烂生臭，世家却对此装聋作哑。我和老师历经千辛万苦扶持李建恒登基，期望李建恒能够清理朝堂，但他却是个彻头彻尾的废物。”

    “姚元琢的声望已然累积到了可怖的地方，却永远不能为阒都所用，我不杀他，他就势必会为他人所用。你们为了所谓的大义留下姚元琢，你现在就可以看到天下名士潮涌向中博，他正在为沈泽川出谋划策。”

    薛修卓停顿许久，没表情地说：“我既不是忠贤也不是奸佞。”

    他究竟是什么？

    他不知道。

    他启蒙时受着昌宗先生的教导，以为自己能够做个君子。他在过去数年里推崇齐惠连，甚至跟齐惠连有过交流，他以为齐惠连能够明白他的抱负，但是齐惠连拒绝了。他尊敬海良宜，甘愿为海良宜驱使，直到今天，他仍旧要把海良宜称为老师，但是海良宜坚信着李建恒能够在自己的教引下成为皇帝——薛修卓等不了了，他要位能够开辟混沌的君主，如果没有，他只能力博。

    他不需要怜悯，也不需要辩解，他情愿为自己做过的一切付出成倍的代价。他只有一条命，他把这条命赌在了大周的黄昏，不论黑夜过后究竟是不是他期望的黎明，他都愿意拼命。

    这是大周和他最后的机会。

    潘蔺抬起双手，在桌前罩住了自己的脸，过了许久，说：“我任职户部侍郎的时候就知道魏怀古在做假账，也知道丹城田税有问题。”他露出眼睛，带着细微的皱纹，“但我叫潘蔺，我只能……”

    潘蔺没有说下去，他用力地搓了几把脸。

    牢房外传来急促的脚步声，潘蔺和薛修卓静坐着，听着那嘈杂逼近，在门被打开的最后一瞬间。

    “空的。”

    潘蔺疲倦地说。

    “八城都是空的。”

    薛修卓霍然站起身，在背后的胥吏开口前一扫疲态，扣紧自己的领口，对潘蔺略微颔首，道：“谢了。”

    牢房外边人影憧憧，潘蔺在薛修卓将要离开时忽然说：“你克尽私欲，已经不被常人所容。正如你自己说的，在这里要的是权衡牵制……你又有什么能让储君牵制的？”

    薛修卓侧目，没有回答。

    潘蔺似乎明白了什么，他看着薛修卓离开。牢门在“吱呀”声里关上了，只剩他孤身坐在这里，侧旁的小窗露出薄薄的晨光，却没有照到潘蔺身上。

    潘蔺尽力了。

    ***

    潘祥杰翻箱倒柜地找着账本，那些积累在箱底的陈旧册子都是诛他的利器！他醒来时听到了风声，要赶在薛修卓到来前把东西全部烧掉。

    永宜年，咸德年，天琛年！

    潘祥杰把这些账捆得整齐，他跪在箱子前，徒手拆着绳子，再把账本全部扔进铜盆里。

    太多了，光凭他一个人根本烧不过来。

    潘祥杰急得嘴里直泛酸水，他怎么也没有想到，豁口是他的亲儿子。他已经被逼到了绝路——他不能就此罢休！

    “永宜年……”潘祥杰顺着手指读着账目，“花家……韩氏……”

    大家都在这里，潘祥杰欣喜若狂，只要大家都在这里，那他潘氏就亡不了。院内忽然闯进了军靴的奔跑声，潘祥杰攥紧账本，扶着箱子站起来，颤巍巍地走到门边。

    来的却是韩丞。

    潘祥杰强装镇定，掩着宽袖，对韩丞说：“事情尚未到那一步，太后已经忍不了吗？弃卒保车的办法绝非上策！薛修卓跟世家势不两立，今日就是砍掉我们潘氏，大家也都跑不掉。”

    潘祥杰装了一辈子老糊涂，跟在花思谦和魏怀古后边做缩头乌龟，在朝堂上动不动就下跪求饶，如今却能把话说得清晰流利。

    韩丞扶着刀柄，说：“你此刻伏诛，给大家留下喘息的余地，谁敢不念你的恩情？我保你嫡系不死，来日还有机会重振旗鼓。”

    潘祥杰看那刀光步步逼近，不禁提高声音：“你今日杀我，不过是逼着薛修卓加紧脚步！丹城没了，遄城还能苟且几日？”

    “废话少说！”韩丞额间也出了些汗，他挥手下命，“太后早知你会为自己留下退路，这账烂成一团，你倒是记得清楚，烧掉这院子！”

    潘祥杰扶着门，看家眷啼哭，在乱糟糟的情势下大喊道：“这些账，我早就让承之誊抄过，你烧吧！你此刻杀了我，这些账仍旧会落到薛修卓手中！”

    “潘蔺叛国已成实迹，”韩丞拔出刀，“他不是偷偷摸摸地放走了姚温玉吗？姚温玉如今是沈泽川的谋士！你们潘氏勾结叛党证据确凿，他的话，有几分可信？他就是沈泽川留在阒都的细作！”

    潘祥杰在推搡间跌到地上，他高喊着：“兔死狗烹……鸟尽弓藏！我为尔等甘做走狗，今日就落得此等结局！韩丞，今日我死了，你又能活多久！”

    韩丞带着八大营腰牌，不能再等下去了，他在火势骤涨间走向潘祥杰，举刀就要砍。岂料后边的戚尾更快，没有去绕长廊，而是直接蹿过屋脊，从上猛扑而下，带着韩丞翻滚出去。

    潘祥杰趁此机会猛然举起账本，朝着院门口疾呼道：“大帅救我！”

    韩丞挣扎间扔出八大营的腰牌，也喊道：“天子脚下，都军为大！戚竹音兵马止步城郊，岂敢阻挠我八大营行事？”

    “我请大帅捉拿罪臣，既有刑部票子，又有兵部调令，怎么不行？”薛修卓甩开袍摆，厉声说，“扑火拿人，连同韩丞一并拿下！”

    韩丞说：“我奉太后懿旨，你敢？！”

    庭院内的八大营当即拔刀，猛地迫近薛修卓一步。

    戚竹音靠刀鞘拨开刀刃，在后说：“八大营既然是都军，就是天子之军。储君要我前来佐办案务，你却偏偏要听太后的？”

    韩丞原本以为潘祥杰是在诈自己，谁知戚竹音真的来了！他敢在薛修卓来前杀人，仗的就是自己握着八大营，能够威胁内阁，可如今戚竹音的兵马就停在城外，真的打起来必定吃亏。

    韩丞气焰一矮，咬牙说：“自然……听凭储君安排。”

    八大营刀尽归鞘，看着戚竹音的亲兵入内，押走了潘祥杰和韩丞。那火烧了没多久，轻易被扑灭，薛修卓挥开烟尘，拾起几本没有烧完的账本。

    ***

    太后惊闻变故，听到薛修卓拿走了账本，不禁跌坐在榻上。她眉间紧皱，恨道：“潘祥杰这混账！”

    潘祥杰竟为了苟住性命，拖所有人下水！

    “储君呢？”太后恢复从容，“好嘛，薛修卓有本事，要跟哀家鱼死网破，那就让他瞧瞧他手上的‘真命天子’够不够硬。”

    太后说着把佛珠撸了下来，掷进了焚烧的铜盆里，溅起无数烟灰。

    ***

    韩丞被拿住后就闭眼睡觉，他面对着墙壁谁都不理，拿准薛修卓还不敢动自己。潘祥杰又恢复老模样，攥着袖子坐在桌对面呜呜咽咽。

    “交代……交代的……”潘祥杰擦拭着眼泪，“但先叫我吃口饭，延清，我饿得很。”

    这老滑头是想拖延时间，拿着账本要挟太后，等着太后捞人。

    梁漼山虽然是管税赋的，但也见过这些刑审，知道这些老家伙个个都不好审。他熬了一宿，这会儿嘬了两口酽茶，得到薛修卓的默示，便说：“煮面下菜也要时间，老大人慢慢讲。”

    潘祥杰看见梁漼山，像是不生气，只说：“崇深跟承之那般熟悉，是知道我的，”他摸着腹部，愁眉苦脸地说，“在家中就挨不得饿，这会子脑袋里乱得很。”

    “我哪能让老大人费神，”梁漼山搁了茶，“你回答我就是了。我昨日算丹城余粮，发现仓廪充实，你告诉我，你们是不是赶在户部复查前从别处买了粮食来冒充余粮？”

    “我哪管粮食，”潘祥杰无辜地摊开手，像是急了，“我管工部呀！这些粮食详情，你问问丹城的督粮道，或是潘逸。”

    “我早就问过了，”梁漼山把册子翻开，给潘祥杰看，“他们都交代了，你们把粮食卖给了颜何如。丹城卖了，其他七城也卖了吧？”

    “我连丹城的账都不清楚，哪知道其余七城的？”潘祥杰知道这东西十有**是梁漼山拿出来诓自己的，他说，“他们既然都交代了，延清，你公办嘛！呈报内阁，给元辅也瞧瞧。”

    薛修卓说：“早朝要议事，赶在卯时前就呈报了。”

    潘祥杰听他说呈报了，一时间分不出真假。

    梁漼山从袖子里摸出刑部票子，说：“不然哪能把老大人请到咱们这来？自然是按照律法章程走的，刑部都给批了。”

    潘祥杰盯了票子半晌。

    薛修卓凑近些，看着潘祥杰，说：“大人执掌工部事宜，咸德年官沟案发生时，我看开灵河的堤坝修得很好，说明大人也是办实事的，肯为百姓分忧。这次我也不是冲着大人来的，承之他很好，没到要杀要砍的地步，潘氏不过是账面上有点问题，咱们理清楚，后边都是有余地的。”

    这话是在告诉潘祥杰，他要是再犹豫不决，这点余地就没有了。

    潘祥杰抽泣几声，耷拉着胡子，对薛修卓说：“我是真的不清楚哪。”

    薛修卓说：“那看来丹城就是潘氏的‘私城’，你们欺瞒朝廷，勾结户部潘蔺在丹城侵吞民田、假报田税，又倒卖官粮，跟河州巨贾颜何如蛇鼠一窝，害死了无数百姓，这都是你们潘氏一力独担下来的事情。”

    潘祥杰听得心惊肉跳，他看薛修卓来真的，赶忙说：“延清……”

    “账本，供词，全部原文誊抄呈报内阁，”薛修卓没理会潘祥杰，“如此贪污枉法之徒，抄家补税、满门抄斩都是该的！”

    “账本还没理清！”潘祥杰跟着站起来，他抖着双手说，“延清，延清！咱们能详谈，我还没交代呢！”

    薛修卓转回身。

    潘祥杰只能说：“这账里——”

    薛修卓背后的牢门突然打开，笔帖跟着站起来，不知道发生了何事。薛修卓回头，看见是宫内的太监，不禁冒出冷汗。

    这小太监上气不接下气，不敢直视朝臣，跪在地上匆忙地膝行几步，仓皇道：“大、大人！储君临上朝前骤然昏倒，元辅急调太医，这会儿还……”

    只差一步。

    薛修卓手脚冰凉，他手里的账本被攥出冷汗。潘祥杰当即住口，又坐了回去。

    打蛇打七寸，太后还真是难缠！

    薛修卓摔掉手中的账本，齿间挤出声音：“进宫。”

