    “但愿如此。”

    魔镜依然心有余悸，为主人感到担心。

    没办法。

    主要欠下的债务太多太多了，若是真的与整个深渊为敌，恐怕就危险了。

    奥比里斯恶魔城的威胁，在王晖看来不过是一段插曲。

    让魔镜退下去维护玩家们游戏体验之后，王晖又登陆了游戏论坛。

    不得不说。

    有魔镜这样的魔器就是方便。

    西西里就完全担任了游戏服务器的任务，充分发挥出了自己身为魔器的高分析能力和网络渗透能力，无论是游戏论坛还是负责链接玩家们的灵魂，所有的事情都办理的妥妥当当。

    这让王晖有时候会忍不住的想，是不是以后要对西西里好一点，毕竟作为一个合格的领导，不能寒了手下的心呐。

    当王晖再一次登陆游戏论坛的时候，发现原本空荡荡的攻略区已经罗列着密密麻麻的帖子，除了龙琮发布的置顶攻略贴之外，几个火热的帖子下也有大量玩家在进行回复。

    《职业玩家手把手教学！第一天即可冲到3级！》

    《最新恶魔职业数据分析，职业游戏主播玩家带您深入了解各职业的不同之处！》

    《乌兹俱乐部成立【恶魔天灾】游戏分布，现招收各路职业玩家、游戏商人、打金团、打宝队玩家！待遇优厚，速来！》

    《主线任务大揭秘！艾斯克大陆与恶魔的爱恨情仇！》

    《新手之森刷怪技巧，独家资源分布图，全网最全！只要8.8元！》

    ......

    在无数的帖子承托下，论坛的游戏氛围格外的火热。

    王晖对此十分满意。

    看来这个龙琮显然有一手，能充分利用好现阶段玩家们的流量，形成游戏到论坛、论坛到游戏的封闭式流量循环，让玩家们始终将注意力放在这款游戏的相关活动中。

    就在这时，西西里发来提示：“主人，您在地球位面有一封邮件。”

    “打开它。”

    魔镜飘到了王晖面前，展现邮件的内容。

    这是龙琮昨夜组建的游戏工作室发来一封邮件，内容上陈述了龙琮准备投入的广告宣传计划和费用，清晰的一笔笔记录着玩家合伙人的资金流向和每一笔广告款项的去处。

    很显然，龙琮十分重视官方游戏组的态度，也很珍惜这一次合作的机会，所以这会这么主动的递上自己工作室的预算账单。

    这些广告宣传的范围，不仅仅限于直播广告、各大垂直门户网站、主流游戏平台等等，也有线下的广告铺盖、例如悬浮地铁、无人飞机场、虚拟头盔售卖专店等等。

    确保每一分钱都花在了刀刃上，让更多的游戏玩家们关注到这款游戏。

    甚至龙琮还推出了只要下载游戏注册账号，升到3级就免费领取10元现金红包的推广手段。

    “很不错。”

    王晖连连点头，给出了很高的评价：“这个家伙很懂人心，是一头天生的恶魔。”

    土豪就是土豪，随便砸点钱就能有在最短的世界能组建到专业团队来运作这些时间。

    王晖有足够的理由相信，得到自己授权的龙琮，再搭配上的专业游戏管理运营团队，完全可以在短时间内让【恶魔天灾】成为一款全国爆款的游戏。

    只要有人尝试着进入这款游戏，以【恶魔天灾】出色的游戏表现，一定会留下这些新玩家......随着慢慢积累，只要玩家数量基础上来，游戏的口碑会越来越好，影响也就越大，能形成良性循环，让更多的玩家们慕名而来。

    “一切都在往好的方向发展。”

    王晖满意的退出了游戏论坛，只要玩家们越来越多，越来越强大，再强大的恶魔债主都不是问题。

    现在，最主要的问题，就只剩下征服艾斯克大陆的任务了。

    只有攻占越多的位面世界，才能得到深渊意志欣赏，才有可以离开恶魔领主的阶位，成为更高级的深渊领主。

    ......

    第二天的游戏时间在玩家们的奋战中度过。

    玩家们的一夜奋战也无需多言。

    在游戏开放的第三天，准确来说，从昨天晚上的龙琮直播后开始，就有大量的玩家逐渐进入深渊世界。

    这都是因为龙琮的直播热度扩散，通过在线玩家们的游戏宣传，越来越多的玩家持续进入深渊世界。

    如同龙琮在合伙人的合同里对王晖承诺的那样，【恶魔天灾】的游戏热度被彻底引爆起来。

    直到游戏开服第三天的早上，王晖的分身面前已经站在无数的玩家，一眼看过去，密密麻麻的恶魔战士，清一色的小劣魔。

    “这么多新玩家吗？”

    当王晖的本体意识笼罩在恶魔宫殿的时候，也看到了这一幕，颇为惊讶。

    他昨天晚上研究了一晚上的游戏下一步更新计划，特意让西西里不要打扰自己，自行管理新加入的玩家们。

    所以当大量玩家进入深渊位面的时候，王晖并没有关注，知道这个时候才看到昨夜玩家暴增后的数量。

    粗略估计，眼前的新加入玩家们至少有上万人！

    虽然说玩家数量是越多越好，但显然一个恶魔广场已经不够用了，无法同时承载住这么多的玩家。

    好在西西里十分善解人意，提前为主人解决了这个麻烦。

    西西里动用了王晖赏赐给它的恶魔能量，将恶魔广场的深渊空间额外增大了十倍，就如同须弥戒指一样，看上去不大的广场，实际的面积却十分宽广，能够容纳更多的玩家们，让他们等待洗礼和观看新手教程。

    ......

    “喂，前面的兄弟让一让！洗礼完了，我们也要洗礼！”

    “这家伙就是恶魔领主吗？卧槽，太帅了！”

    “我方阵营大佬这么帅的吗？爱了爱了！我要靠近点看看！”

    “人太多了，别挤了别挤了，卧槽！哪个在摸我的屁股！老子是男人！”

    “抱歉抱歉，兄弟摸错了，我看你ID以为你是个女的。”

    “你连小劣魔的屁股都摸，兄弟是个狠人啊，口味太重了！”

    “啊啊啊啊，恶魔领主！妈妈爱你，我是你的狂热粉丝！太帅啦！”

    恶魔们不断往前冲，每个玩家都想冲到王晖的分身面前，渴望着能更靠近恶魔领主一些。

    每个进入游戏的新玩家们，多多少少都对【恶魔天灾】有些研究和了解，大家都知道这款游戏的最大特色，就是地图的全开放和NPC的智能化。

    根据许多老玩家们交流的信息来说，大家一致认为【恶魔天灾】里的唯一玩家阵营的大BOSS，是一个智能化极高的NPC。

    也就是说，换而言之，玩家们跟恶魔领主的接触，一切皆有可能。

    任务、装备，甚至是隐藏奖励，这些都有几率拿到！

    因为在虚拟时代的诸多游戏之中，许多虚拟真实游戏都已经有一整套完整的随机奖励机制，目的就是为了让玩家们更有游戏体验。

    所以，以至于现在的玩家们一看到王晖的分身，眼里就忍不住在冒光。

    无论男女玩家，都想在王晖身边触发隐藏任务。

