    安室透笑道：“昨天的行动，出了一些意料之外的情况。”

    羽宫明眉毛一挑：“哦？意料之外的情况？”

    “对，我们……被人给袭击了。”安室透盯着羽宫明，如是道。

    羽宫明神情不变，回道：“我们只对黑樱花展开行动。”

    安室透眯了眯眼睛：“那么，你们有注意到袭击我们的人吗？”

    “有一些线索。”羽宫明道：“我们在准备对黑樱花展开行动的时候，发现了在附近监视的一些穿着黑袍的家伙。”

    “我们对那些家伙进行了警告驱离，他们并没有和我们起什么冲突，也没有干扰我们的行动，他们的目标也是货物？”

    “也许是。”安室透回道。

    “也许？”羽宫明神情微动。

    “最后，我带着货物成功撤离了。”顿了一下，安室透补充道：“非常顺利。”

    羽宫明面色微沉：“能将昨晚的情况和我们说说吗？”

    安室透迟疑了两秒，点点头：“可以。”

    随后，他将昨晚自己发现人数有问题，到撤离前的事情告知了羽宫明等人。

    羽宫明三人听着都忍不住皱起了眉头。

    “按照安室先生的说法，他们已经成功把你们分割，但最后却没有按照计划对单独撤离的小队进行袭击？”柯南喃喃着。

    “我回去有询问琴酒，据他所说，当我通知他们撤离的时候，那些黑袍人似乎也接到了什么指令，同样开始撤退了。”安室透补充道。

    羽宫明摩挲着下巴：“先是不声不响的让你们六人失联，然后发动袭击，干掉了你们两个人，也没抢货物，就撤离了……有意思！”

    柯南推了推眼镜道：“他们的计划应该如安室先生所推测的那样，在安室先生撤离的路上设下埋伏。”

    “但是，似乎因为某些原因，他们临时改变了计划，并没有发动袭击，让安室先生安全离开了。”

    “他们会不会是在撤离的车上安装了发信器之类的东西？”梦语猜测道。

    他们之前对付组织不就经常这么干吗？

    安室透摇摇头：“这一点我也想到了，我中途还特意换了一辆车才返回组织的据点，之后我们对车辆进行了检查，并没有发现发信器。”

    “假设对方是临时决定放你们离开，显然是出现了他们计划之外的变故。”羽宫明淡淡道。

    “但是当时我并咩有发现什么异常，那附近唯一称得上异常的……”安室透看向羽宫明三人，意思很明白，你们就是那附近最大的异常。

    “和我们应该没关系。”羽宫明摇头：“我们的行动也很顺利，并没有受到干扰，那附近除了黑樱花的人之外，也没有发现其他可疑人物。”

    “是这样吗？”安室透眉头紧锁，他不确定羽宫明说的是否属实，如果属实，那么那些袭击者的举动就有些扑朔迷离了。

    羽宫明眼珠转了转：“如果说能让他们改变计划的因素，我倒是想到了一个。”

    “哦？是什么？”安室透问道。

    羽宫明微微一笑：“远在天边，近在眼前。”

    安室透愣了愣，随后有些惊讶地指了指自己：“我？”

    “对，就是你。”羽宫明点头道：“当时在场的黑衣组织成员，你应该是最特殊的那个了。”

    安室透的表情有些阴晴不定，他明白羽宫明什么意思。

    自己特殊在哪里他还能不清楚吗？

    他是公安派遣进入黑衣组织的卧底。

    如果那些袭击者是因为自己的卧底身份才没有执行原定计划，那……

    安室透目光凝重地望着羽宫明：“羽宫侦探，假如你这个推断正确，足以牵扯出许多不可告人的秘密！”

    羽宫明耸了耸肩：“那也没办法，我只是根据现有线索提出了一个可能，当然，如果按照我这个推断继续延伸下去……”

    他拍了拍安室透的肩膀：“要不要根据这个思路查下去，决定权在你，如果你最后真的查出了什么，作为推断的提出者，分享我一些情报应该不算过分吧？”

    安室透沉默了一阵，随后吐了口气，露出复杂的笑容：“到时候再说吧。”

    “没事，我理解安室先生的难处。”羽宫明不在意的摆摆手，随后道：“对了，黑樱花那边究竟给了黑衣组织什么东西作为交易筹码？”

    “不清楚。”安室透摇头：“回到基地后，东西就交到了贝尔摩德手上，由她亲自带给组织boss。”

    羽宫明闻言心中微动，面上则是一脸可惜：“那真是可惜了。”

    “确实，我其实也很好奇黑樱花究竟给了组织什么好处。”安室透也露出遗憾之色。

    随后，安室透站起身道：“好了，聊的差不多了，我还有事情，就先告辞了。”

    羽宫明几人也没有挽留，将安室透送到门口，目送他的身影消失。

    关上门后，几人先检查了一下家里是否多出了诸如窃听器之类的东西，确认没有异常后，几人重新回到了梦语房间。

    “看来那些黑袍人确实和警视厅有密切的联系。”柯南淡淡道。

    羽宫明勾了勾嘴角：“说不定毛利叔叔昨天就参与了袭击黑衣组织的行动哦！”

    “对叔叔的调查必须加快了。”柯南语气间带着一丝复杂，他从来没想到追查有关组织的事情竟然能牵扯到毛利小五郎。

    羽宫明目光微微闪动：“本来我是打算通过调查毛利叔叔在昨天事件前去过的居酒屋等地方进行调查的。”

    “这样的调查倒是没什么危险，却很容易被叔叔察觉到，我一直挺伤脑筋的，不过现在，我倒是有了一个新的想法。”

    “哦？什么想法？”工藤兄妹全都好奇地看了过来。

    羽宫明微微一笑：“还记得安室先生刚才说过，黑樱花交易的密码箱最后是交到了贝尔摩德手里对吧？”

    工藤兄妹微微点头，柯南眼睛忽然一亮：“难道你是想……”

    梦语也反应过来，意有所指道：“那些黑袍人对密码箱内的东西应该很感兴趣吧？”

    三人互相对视一眼，露出了心照不宣的笑容。

