    五个通道所通往的目的地相差甚远。

    　　若不能在第一时间准确判断出血尸真人是从哪一个通道之中离开的，稍微耽搁片刻。

    　　以修魔者的狡猾，血尸真人就可以在这短短的时间内，换一个身份，融入偌大的源山城之中。

    　　到时要是再想找出他，就没有现在这么容易了。

    　　但是江榕面对此情况，脸上却是一点紧张的情绪都没有。

    　　而是站在原地等待着什么。

    　　不多时，江榕腰间玉佩再次闪过一道碧波。

    　　江榕读取碧波信息。

    　　“目标人物已抓获。”

    　　江榕嘴角稍稍上扬。

    　　修魔者狡猾，不可能不在自己的落脚点预留几条逃生路线。

    　　他早早就得知了血尸真人的位置，为何没有第一时间动手，而是在附近的酒楼之上，还小酌了一会？

    　　就是为了留出时间，查探清楚血尸真人所有可能存在的逃生点。

    　　逃生路线的出口所在并不好判断，但是显然不可能离这座小宅太远，否则就很容易被发现。

    　　并且逃生路线这么重要的东西，血尸真人绝不可能不去出口处勘察一番。

    　　综合这两点，江榕就让手下收集了血尸真人在小宅附近曾出现过的地点。

    　　并在对应地点，布置下天罗地网，以确保血尸真人逃无可逃，行动万无一失。

    　　江榕在源山楼副楼主之位上呆了近百年，与地府的修魔者对抗了近百年。

    　　他的手段早已经老辣无比。

    　　修魔者狡猾，他就比修魔者更狡猾。

    　　.......

    　　这是离小宅不过两里远的一个破败的小院落。

    　　原本因为荒弃而杂草丛生的后院之中，此时却是聚集着许多身穿黑色长袍的修士。

    　　“副楼主到了。”

    　　人群之中，有人说了一声。

    　　围聚成一排的人群迅速分出了一条通道，露出了后方被金色绳索紧紧缚住的血尸真人。

    　　极品凡器等阶的。

    　　缚灵索是知守楼配备给所有成员的制式法器之一。

    　　可以在修士注入灵力之后任意伸长，作用是困住敌人，并阻止其运转体内灵力。

    　　缚灵索是用来抓捕修魔者的必备法器。

    　　因为修魔者都不会轻易让自己被活抓，实在逃无可逃之时，往往就会选择最极端的方式，鼓动体内灵力，自尽。

    　　低阶修魔者还好，他们若是自尽，后果顶多是让知守楼无法拷问，获得情报。

    　　但若是元婴境界的修魔者，选择自爆元婴的话，虽然自身肯定是死的不能再死了，但元婴自爆所造成的伤害却会导致不少的知守楼成员牺牲，导致知守楼损失惨重。

    　　为了应对此情况，便被研究打造了出来。

    　　江榕穿过人群，看着倒在地上，无力挣扎的血尸真人，眼神冷漠，甚至还透露出一股肃杀之意。

    　　但是江榕很冷静，被活捉的修魔者，身上最大的价值并不是他的性命，而是他所知的情报。

    　　所以，现在并不能杀他。

    　　江榕挥了挥手：“将他带回楼中，好好审问。”

    　　“是，副楼主。”黑袍修士们回答道。

    　　随后，黑袍修士押着被缚灵索困住的血尸真人，迅速离去。

    　　不到片刻，小院之中，就已经空无一人了。

    　　行动迅捷且精准，这就是知守楼，一个与诸多宗门截然不同的组织。

    　　.....

    　　源山楼之中。

    　　澹台清润和陆青山相对无言。

    　　江榕打开房门，走了进来。

    　　澹台清润看向江榕，江榕点了点头。

    　　澹台清润语气清冷，开口道：“说出你的来意。”

    　　不愧是知守楼，在得到自己的情报之后，不到两个时辰的时间，就查清了血尸真人的落脚地，并将其拿下。

    　　陆青山不由的在心中感叹了一番知守楼的效率。

    　　定了定神，陆青山缓缓说道：“合作。”

    　　“合作？你的意思是要我们知守楼和你一个炼气二层的修士合作？”

    　　陆青山摇了摇手指，轻声道：“澹台楼主，不是这么算的。

    　　我修为的确不高，但我出的不是我这个人，我出的是情报。”

    　　顿了顿，陆青山再次开口道：“我有很多的机密情报，有我的帮助，你们可以精确打击到潜伏起来的地府势力。

    　　就算你们对于打击地府没有那么深的责任感，但剿灭地府势力的这些功劳，至少可以帮助你们在知守楼之中飞快晋升。”

    　　澹台清润和江榕对视了一眼。

    　　“我们需要考虑一下。”江榕对陆青山说道。

    　　陆青山点了点头，应道：“自然。”

    　　陆青山转身离开房间，留出空间给两人。

    　　看着陆青山离开房间，江榕袖口一扬，一道灰雾从中飞出，飞快扩散开来，弥漫到整个房间之中。

    　　这是一道防止窃听的静音禁制。

    　　“那个血尸真人怎么样，情况属实吗？”澹台清润眉头一皱，问道。

    　　江榕点了点头：“正在安排人审问情报，虽然目前还什么都没交待，但修魔者的身份毋庸置疑。”

    　　“这个血尸真人在源山城已经潜伏了十几年，表面上的身份是一个散修，多年经营，毫无破绽，若不是这个陆青山，我们的情报系统是很难发现他的真实身份的。”

    　　“这个陆青山不简单。”

    　　澹台清润手指轻轻点着案桌，又问道：“陆青山的身份查清了吗？”

    　　“查清楚了，按他所说，的确是陆家的子弟，但是奇怪的是，三个月前，他还只是一个普通的凡人，负责陆家在世俗中的生意，在运货途中，车队遭到袭击，然后就此销声匿迹。”

    　　“再出现时，就已经是身在源山城中，并且突然从凡人变成了炼气二层的修士了。”江榕沉声道。

    　　“三个月......炼气二层，有意思......”澹台清润若有所思。

    　　江榕想了想，又道：“重点是，这个陆青山并没有理由知道这么多东西，我们知守楼的情报系统都难以查清的地府的情报，他是通过何渠道得到的？”

    　　“但是他似乎很有诚意，在提出合作要求之前，就先给了我们一份情报。”

    　　江榕颔首：“这倒是。”

    　　“我觉得，我们可以先和他初步合作试试看。”澹台清润给出了自己的想法。

    　　江榕沉默了片刻，开口问道：“若是这个陆青山实际上是地府之人，假意和我们合作，接下来给出的是假情报，故意误导我们行动怎么办？”

    　　“这个几率很小，地府不会派一个炼气二层的修士来做这种事，也不会做的这么可疑，他们有更多更合理的方式来将假情报传给我们。”

    　　江榕语气森冷：“几率很小就代表有可能发生。

    　　我们可以选择控制住陆青山，让他交待自己所知道的。

    　　若是他不肯配合，我们甚至可以动用搜魂之术，从而撬出情报。”

    　　澹台清润看着江榕，开口解释道：“但我们这么做，必然会引起他的激烈反抗，也有可能因为这些强硬手段引起一些不可知的意外。

    　　即使可以通过搜魂之术得到情报，但你也知道，搜魂之术所得到的信息必然只是一些零散的片段，根本不可控，甚至可能搜到的信息都是无用的，关键情报全部遗漏。

    　　陆青山至少在表面上看来，和我们合作的诚意十足，我们若是因为他的不可控，而将本应该属于我们的助力推到一边，不是明智之选。”

