一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一段时间，程小小几乎已经成了这个基地的团宠，就连差点被程小小弄死的魏风都在拜倒在了她那张人畜无害的脸下。

    反而是单鬼，一直不太喜欢程小小。

    对于这点，叶安也很奇怪。

    叶安一摸头，程小小立马乖巧，眯着眼笑，然后从兜里变魔法一样又掏出一颗糖，递给了叶安。

    对程小小的这个举动，叶安早就习以为常了，接过了那颗糖果，揣进了衣兜。

    正在跟王皓对打的单鬼看到这一幕立刻有点心不在焉。

    王皓趁着这个时候一拳打在了单鬼的胸上，而单鬼因为分心被王皓这一拳打飞了出去。

    单鬼从地上爬起来，擦了擦脸上的擦伤，眼睛却是盯了眼叶安那边，然后又移了回来。

    话都没说，转身就直接走了。

    王皓冷声嗤笑，“输了就跑了，切。”

    白戈魏风几人相视了一眼，都觉得单鬼有些奇怪。

    单鬼怎么可能输给王皓，除非是状态不好。

    叶安也有些疑惑，皱了下眉，单鬼的情绪好像有点不对，不过也没多想什么。

    当晚，给龙牙配备的所有装备都送了过来。

    而这些装备，都是出自云腾集团下转为龙牙成立的研发小组所定制的，先进，并高度智能化。

    精良度已经近乎超越了蓝星所有的特种军团的配备。

    叶安看到的时候，还有些惊讶。不是惊讶于这些装备，而是对傅云深下属公司研发团队的诧异。

    她之前查傅云深资料的时候，也知道，云腾集团内部中的研发中心，是世界首屈一指的科研团队，人工智能的巨头。

    但这个时空的科技程度她是清楚的，按理来说，还无法研发生产出这么好的装备来。

    除非，他的那个团队，足够优秀。

    就在叶安重新为小队规划制定战术的时候，单鬼突然走了进来。

    “长官!”单鬼敬了个军礼。

    叶安淡淡的“嗯”了一声，“坐。”

    单鬼直接阔步走到叶安的面前，坐了下来双眼直勾勾的盯着叶安。

    “有什么事吗？”叶安抬起头，正色问道。

    单鬼中气十足：“报告，没有正事，有私事！”

    叶安也不废话，直接道：“说。”

    单鬼沉默了三秒，然后开口：“报告老大，我想吃糖！”

    这回换叶安沉默了，她眼神有些古怪，然后从衣兜里把程小小给她的糖果摸了出来，扔给了单鬼。

    单鬼伸手就接住了，嘴角咧开一道笑意，“谢老大！”

    然后起身，转身就走了。

    看着单鬼的背影，叶安有些莫名，女孩子喜欢吃糖也就算了，怎么一个大老爷们儿也喜欢吃糖？

    第二天。

    叶安依言离开了基地去云腾集团，因为会进入市区，所以叶安没有开军用车，而是选择的步行小跑。

    但是叶安没有想到，她在去往云腾大厦的路上，路过一处城郊无人区的时候，闻到了一阵硝烟的味道。

    她神色警惕，一阵枪响骤然响起。她立刻穿过这条巷子，纵身一跃从墙边翻了过去，稳稳的落在地上。

    只见一辆熟悉的豪车前，两方势力正在发生火拼。

    其中一方势力全都蒙着面，只露出了两双眼睛，明显是袭击者。

    “保护好少爷！”路七一边沉喝，眼睛却一直没有偏移眼前的敌人，手枪不断射击。

    “是！”

    傅云深双手枕在脑后，靠在车厢的后座上，好像有些不耐烦。

    枪声不断的响起，袭击者们有些着急，因为那辆车怎么打都打不穿。

    反而是对方的人依托了车辆的优势作为据点，跟他们打起了阵地战。

    傅云深看了下手表，眼里有些不耐，今天还约了安安，这些人可真会找事儿。

    傅云深？叶安皱了下眉，他怎么会在这儿遭遇袭击。

    就在这个时候，一个红点在场上扫了起来，最后瞄准了车子后车厢中傅云深的脑袋。

    当察觉到这红点的时候，傅云深眼神倏地凛了起来。身子立刻一侧，那子弹瞬间穿透了玻璃射了进来，椅子轰然炸裂。

    目光看向了不远处废弃大楼的一个窗户内，一个泛着寒光圆锥形的弹头开始瞄准了这边。

    叶安神色一边，大吼了一声：“闪开！”

    路七他们一惊，下意识的往边上闪。

    而叶安这个已经冲了过来，拉开车门，一把将傅云深拽了出来。

    “安安？”傅云深语气里带着一丝惊喜。

    然而他还没来得及说出下一句话，人就已经被叶安给扔了出去。

    “轰！”

    就在傅云深飞出去的一瞬间，车子轰然炸裂！在地上炸出了一个巨坑，蔓延的周遭地上都是蛛网一样的裂痕。

    “少爷！少爷您没事吧！”陆七呸了两口灰尘，第一时间立刻找傅云深。

    “少爷！”保镖们也焦急的寻觅着傅云深的踪影。

    傅云深抬起头，扇了扇灰尘，神色骤凛，“安安！”刚喊了一句，他才发现他身下很软，咦？他不是摔地上了吗？

    叶安咬牙切齿，“傅-云-深，给我滚下去！！！”

    叶安的暴怒瞬间让傅云深立刻反应了过来，看着被自己压在身下的叶安，眼里飞快的闪过一丝笑意，面上疑惑：“安安，你怎么会在我身下？”

    “这要问你自己！”叶安没好气怒道。

    刚刚她明明把傅云深给扔出去了，但傅云深在飞出去的时候突然伸出手把她给一起拽了出去。结果俩人一起在地上滚了两圈，就变成了现在这样了。

    关键是这该死的傅云深，还这么一副无辜的模样，跟得了便宜还卖乖有什么分别？？

    “再说一遍，给我滚下去！不然——”叶安的不然两个字都还没说完。

    傅云深已经缠着她一个翻身，调转了一个体位，让叶安压在了自己身上，一本正经，“滚下去了。”

    叶安：“……”没有犹豫，一拳头打在了傅云深的脸上，然后站了起来。

    路七他们见傅云深和叶安没事，也才都放下心来，继续应对袭击者。

    叶安手心动了一下，立刻一把银色的手枪握在了手里，“路七，吸引火力！”

    路七点头，“是，少夫人！”这少夫人，喊得十分之顺口。