    年底了。

    有机肥熟成区堆积了几十万吨的羊粪蛋子。

    在搭建了顶棚的水泥池子里面加入了生物菌，矿物肥进行发酵……

    等到春天的时候就能拿出来使用。

    至于如何进行发酵，这里有专业人士。

    发了年终奖，公司开始放假了。

    今年公司赚了很多钱，但公司的账户上，依旧没有太多余额。

    年终奖给王龙和黄枭龙各发了一千万。并且帮助将两人纳入了省人才资源库，可以减免一定个税。纳税后，两人还有八百万……

    高收入人群避税手段层出不穷，这些年国家在打击偷税漏税上的力度，很强。

    一千万收入，缴纳两百万个税也是合理。要不然他们可以成立一个公司，以公司的名义给沙漠农场打工，依旧是只需要缴纳两百万税款。

    王龙和黄枭龙两个买香果园集团，损惨了。导致两人很长一段时间无精打采，怨念不已。

    第一次炒股就被当做韭菜，不管是谁，都会崩溃吧。

    他们两个以前在香果园虽然是最老的一批员工，但也就是大园区经理。要是一直留在香果园，应该有机会上升到高层……公司上市后，他们俩的身家应该也能过亿。不是应该，而是肯定……

    这些年沙漠农场越来越好，陈放也不断给他们提高待遇。当然，最主要也是他们在沙漠农场里锻炼出来了，现在都能独当一面。特别是王龙，能力很强，最起码可以完成沙漠农场各种大小事务。而陈放要做的只要制定方向，很轻松……

    “多谢老板。”拿到钱的王龙笑嘻嘻。

    “就你的智商，以后不要炒股了，安安心心拿着现在这份高薪，并不差了。”陈放对王龙道：“以后要是再让我知道你炒股，直接开除。我说得出，做得到，别碰我的底线。”

    “您的底线有点高啊，能不能降一些。”王龙嬉皮笑脸的说。

    “今年差点没有买到足够的有机肥，这是谁的锅？”陈放无语。

    “我保证以后再也不炒股了，专心工作。”王龙保证道。

    “我也是。”黄枭龙说。

    陈放笑了笑，说：“你也别羡慕你弟弟……不过话说回来，你弟弟确实有本事。他能拿到那么多赠与股份，他是拿头发换来的……那黄有志，我前几天看到他，他都秃顶了。”

    “老板，您……我可没有羡慕我弟弟。再说了，我现在也不比他差。甚至于就工资待遇来说，我是他的好几倍。”黄枭龙道。

    看着香果园上市，以前认识的那些人，一个个暴富。香果园除了几个大股东，新出现亿万富豪十好几人。千万富豪也有几十人……

    那些亿元富豪，有些人的地方还没有他们原来高。

    要说不羡慕，那是假的。但要说羡慕……其实想想，也就那么回事了。

    前面十年他们的待遇确实一般。前面几年，年薪百万。后来沙漠农场有收入了，年薪两百万。这几年，年薪到了千万。现在更是提到了两千万的年薪……

    可始终给人打工，少了一份归属感。

    而陈放也肯定不会让出沙漠农场股份他们俩个，即便是他们从沙漠农场还没有建立，就过来了。

    两人也想的很清楚，沙漠农场有没有他们一样会建设得很好。想想这十几年来陈放在这边投入的精力，和资金。再说了，他们刚过来的时候还只是普通的大园区精力，这样的人，不说满大街都是吧，并不难找。

    陈放给他们递了香烟，说：“沙漠农场用水协议还有两年了。这两年，我们这边要拿出成绩来，不仅关系我的利益，沙漠农场还有好几千员工，以及你们自己。”

    “明白。”黄枭龙点点头。

    王龙也收起了嬉皮笑脸，点点头：“沙漠引水灌溉试点，沧浪绿洲那边搞的一塌糊涂。天河绿化区倒是不错，但那个是政府工程，吃补贴吃的更厉害了，还闹出了贪腐。倒是古浪洲农业区，发展很不错。沙漠香果园也好……我们这边还在养成。”

    沙漠香果园靠近黄河，没有沙漠引水灌溉试点，沙漠香果园发展也会很不错，就是引水成本高一些。

    “明年多和引水试点项目组接触一下，看看他们的反应。西部灌溉工程这块，究竟会不会建，到现在了还是一点风声没有。”陈放说：“另外霞山古堡设计图，做出来了没有？”

    “快了。慢工才能出细活……毕竟是价值过亿的设计。”王龙道。

    “其实，有没有西部灌溉工程，对我们农场影响并不是很大了。只要能保证那五条水管全年供水……”黄枭龙说。

    “嗯。要能保证全年供水才行……要是冬季断了，对我们的影响就很大。”陈放抽了一根烟，接着道：“我的财政情况你们应该很清楚。这几年沙漠农场是赚了很多钱，但是赚的钱，又都投入了农场建设，没有剩下多余的钱了。等什么时候沙漠农场不需要再进行大的基础建设，我还会给你们涨薪水。像我以前承诺的那样，就待遇方面，绝不会比你们一直在香果园的待遇差。好好工作，看着好眼前的事情。”

    “我们对现在的待遇已经很满意了。”王龙说。

    黄枭龙也点点头：“年薪都两千万了，再给我们涨薪水，那么多钱，我们都不知道怎么花。”

    陈放笑了笑，这年头……没有人会嫌钱多。

    像什么我不喜欢钱，我最快的时间就是拿着……

    或许，当财富真多到一定程度，会是那样吧。但是对绝大多数普通人来说，谁会嫌钱多。

    关于王龙他们的待遇，这一直是陈放纠结的问题。两人要一直在香果园，现在的身家绝对过亿。但是在陈放，陈放也绝没有亏待他们，累计给他们发薪水超过四千万了。

    只是谁能想到香果园发展会那么快。

    像是黄有志，按照现在每股16.95元的价格，他的身家达到了33亿多。

    香果园的发展远远超过陈放他们以前的期待……

    当初增发的690万原始股，当时作价是6.9亿元，但是到现在……到现在就是两百多亿。涨了34.7倍……

    要是不出意外，香果园的股票以后还会涨。当初的第一批老员工，特别是管理层，获得赠与股份很多。赠与的股份，最主要也就是赠送给公司管理层。至于普通人员工，也就早期的那批普通员工拿到很少股份。大头都到了管理层腰包。

    十几年时间，变化太大了。

    不过算算香果园建立的时间。

    建立香果园的时候，赵吉阳刚怀上陈阳……

    当时李雪，张瑶她们也怀着孩子。

    到现在，孩子们已经快大学毕业了。

    香果园的增长也并不是一朝一夕的事情。

    陈放和黄枭龙聊了许久，给他们灌了一大碗毒鸡汤，也不知道他们能不能消化。

