    “嗯。”维拉克目光里充满了赞许。

    两人站在巷子的尽头沉默了一会儿，维拉克打破安静：“时间不早了，我得先回去了。我和科林说是去上厕所，出来太久会被怀疑的。”

    “明白，克里斯同志。”任务艰巨，却也更加能创造价值，克洛伊心潮澎湃。

    见克洛伊没有怀疑自己，维拉克放下了心，表现得更加自然：“最近我的行动会宽松许多，以后每周二晚上的音乐会、每周六晚上的地下拳场，我们固定碰面。另外，我需要你帮我去查一些人的信息，下周二给我。”

    说着，维拉克拿出一张纸，里面是密密麻麻的名字。这些名字，都是卡迈恩暗中贿赂的人，维拉克现在需要借助反叛组织的力量查清这些人的身份，推导出二者之间从事着什么不可见人的勾当，尽快把这些信息消化成对托马斯家族有巨大杀伤力的把柄。

    “下周二碰面前，我会把这些人的详细资料准备好的。”克洛伊接过名单。

    “好了，那就这样，你们注意安全，我先走了。”维拉克再次拍了拍克洛伊，转身离去，回到了拳场顶级观众席。

    “上完厕所了？”

    “嗯。”维拉克坐下看向拳场，迪亚兹刚刚利用格斗技杀死了对手，“这是第几轮？”

    科林打着哈欠：“最后一场。话说你买他干什么啊？你缺保镖？”

    进入今夜之行第二个重要环节。

    维拉克解释道：“不缺，买他也不是用来保护我的。我想私下做点小生意，缺个管事儿的。他是蒙勒哥人，在这里没有背景，是再合适不过的人选。”

    “小生意？”科林一下子精神了，“想干什么啊你？”

    “什么来钱快干什么。”维拉克看向科林，“你有什么要推荐的吗？”

    “珠宝啊，绝对的暴利。”科林理所当然地道。

    维拉克翻了个白眼：“你家就是干这个的，我能从你家嘴里再叼出块儿肉？”

    “显然不能。”科林理所当然地道。

    “来点靠谱的。”

    “走私。”

    维拉克眼睛一亮：“你有门路？”

    “完全没有。”

    “……”

    和科林这种每天只顾着吃喝玩乐的人讨论赚钱，简直是自讨苦吃，但他是最好的人选，维拉克平复内心，换了种方式挖坑：“你就不想玩点有意思的？”

    “比如说。”科林翘着腿，往嘴里塞着葡萄。

    “赚钱。”维拉克循循善诱，“虽然你家非常有钱，但赚钱对你而言是个彻彻底底的盲区，你还没有体验过这种赚钱的快感。”

    “怎么就没赚过钱啊，这这这，今天晚上我不就轻轻松松赚了五千吗？”科林不为所动。

    “不一样，这是赌博，赚钱赔钱全靠运气。你不信想想，你以往靠着赌博赢到的钱，给你带来了多长时间的快乐？”维拉克问，“做生意不一样，勾心斗角尔虞我诈，把别人耍得团团转，这种高难度的游戏不是更有意思吗？”

    科林调整了一下坐姿，明显有了点兴趣：“要么我跟你一起试试？”

    “那再好不过，我们一人先投十四万。这事儿最好不要跟任何人说，等做成了再把亮眼的成绩拿给父亲母亲看，那时候会更让他们惊讶。”维拉克哄骗科林的时候，感觉像跟个小孩子在说话。

    这一点很令他感慨，因为上一世他和很多这样的人都打过交道。贵族、有钱人的儿女大部分并没有像维拉克想的那样，凭借良好的教育，在最好的条件下被培养成多么优秀的人。

    他们生活的环境让他们天真以为，每一个人都是充满善意的。而他们也不需要拥有卓越的能力，因为仅靠着家族的背景就可以轻松搞定任何事情。

    在他们的认知世界里，优秀可有可无，不优秀也不会影响到别人对他们的阿谀奉承，更不会影响他们精神世界、物质世界的贫瘠或充实。

    维拉克羡慕嫉妒科林，还恨占据着百分之九十以上社会资源，却仅占世界人口不足百分之一的他们。

    那些人明明有条件变得更好。

    如果不屑于那更高的追求，就把机会给我啊！

    维拉克内心发出怒吼。

    “十四万？不是你今天晚上赚到的钱吗？你这是空手套白狼啊，今天一分没带，拿我的钱先赚了一波钱，又找我合作，这一共可就是差不多三十万了。”科林道，“不过十四万也不是小数目，我现在最多能拿出个三四万。”

    “远远不够，今天践行的本金越多赚得越多的道理你还不明白吗？有钱人会越来越有钱的，你入局早，今天是我空手套你的，明天就是咱俩一块儿套别人的。”维拉克对拿捏科林信心十足，这小子很信任自己，又没什么主见，他由衷希望莱泽因里的人都和科林一样，那就不用整日提心吊胆了，“三四万赚十万，十四万赚五十万，你选哪个？”

    科林思忖起来。

    维拉克根本不在乎做生意能不能赚到钱，能赚到最好，赚不到也无所谓，他清楚自己没什么商业天赋，想短时间内获取暴利并不容易。

    他真正的目标，赚钱真正的大头，是科林。

    只要科林肯加入，那他的钱，就几乎等同于被维拉克收入囊中，今日白得来的十四万金克，再度翻倍逼近三十万。再往后，科林陷了进来，多让他吐些钱也不是不可能。

    “好，我跟了。”科林拍了下桌子，“但你得给我点时间。找我父母要十万金克，还不让他们发现是用来干什么，有点困难。我得找几个人借，等零花钱发了再挨个还他们。”

    “不急，周末前搞定就好。”维拉克选择了跟刚刚如出一辙的套路，“反正放心跟我做，要是赔了，老规矩，我返你双倍的钱。”

    科林挺直腰板，有点新奇的感觉：“这个果然是比赌博有意思哈，我这保底就能赚十四万金克了？”

    “你投多少，我就敢给你保证最起码赚多少。”

    “那我可就放开手脚借了啊。”科林扯着袖子，一副要大展身手的样子。

    “借！”

