    太守府中乱成一团。

    有几名仆役、宾客之流闻讯奔出，刚刚开口喝骂几句，便被蛮兵们劈头砍作两段。又有些郡兵模样的取了刀枪抵敌，却哪里顶得住蛮兵全不顾忌性命地猛冲猛杀？

    不过眨眼功夫，从侧门通向正厅的道路就被鲜血染得红了。黄晅就在蛮兵们的簇拥下，噼噼啪啪地踩踏着积血，大步向前。

    这时有蛮兵进攻的情况已经被太守府中人尽知，黄晅听得到院落后头的内宅里，有妇孺尖声叫喊逃亡的声音。奇怪的是，却没人鸣金示警。太守府中没有，府邸以外，城池两头的望楼，也没人鸣金。

    于是黄晅继续向前。一边走，他一边挥动着缳首刀，状似癫狂地纵声大喝道：“一个都不要放过！哈哈哈，今日天赐良机，我们杀尽荆州的官儿们，大掠零陵城！”

    他的话音未落，有人在侧面一处院墙上高声大喊：“住手！住手！”

    黄晅斜眼看去，只见一个四十上下的中年人手扶墙垣，连连摆手。

    你算甚么东西，敢叫我住手？

    黄晅收起缳首刀，然后从身后取下斜背的弯弓，一箭射了过去。

    他不是武人出身，刀剑上有点本事，箭术着实蹩脚。这一箭掠过去，差得目标老远。

    而那名叫嚷住手的中年人压低身形，继续叫嚷：“住手！住手！你是什么人？谁给你下的命令，你们疯了吗？”

    黄晅止住脚步，同时也示意蛮兵们停步。

    他大声道：“在我面前呼喝，你又是什么东西？

    那中年人气急败坏地低喊：“我乃南阳邓玄之！”

    面对蛮兵杀来，太守府里多少人脚软。这人的语气，却像是报出自己名字就能阻敌一般，真是有趣啊有趣。

    黄晅心念电闪，顿时明白了一些东西。

    南阳邓玄之这名字，他是听到过的。此君出身于南阳巨族，单名备，因避讳而以字行。昔在荆襄时，他因屡次拒绝征召而得名声。近数年来，都在零陵居住，以好友的身份辅佐零陵太守郝普。

    据说他虽是布衣，却因为郝普的信赖有加，而在零陵郡南部极具权势和影响。显然，他便是与江东勾结的零陵本地人物了。

    这么想着，黄晅冷笑一声，继续道：“邓公，你想阻我么？各部既然大掠荆州，我都梁黄先领人劫了零陵，有何不可？不想死的，就退开吧！”

    说着，黄晅催动蛮兵继续向前。

    邓玄之再要叫嚷，黄晅冲他飕飕连射几箭，将他从墙垣上逼退。

    邓玄之的声音从墙后传来：“姓黄？你是都梁人？你等着，泉陵黄氏的宗主在此！”

    邓玄之这种货色如果发现自己的名头不管用，必定就得请出管用的人来。所以黄晅便给自己安排了一个身份，乃是泉陵黄氏的远房支脉。黄柄如果在此，就一定会跳出来。

    听得邓玄之这般大喊，黄晅心头大喜，但他面不改色地吼道：“放屁！当我是傻的吗？”

    吼完了，他看看围绕在左右的蛮兵：“我们继续冲杀！”

    一行人沿着廊道再向前数十步。

    忽然左近一扇侧门被猛地推开，数名披甲巨盾的武士簇拥着一人出来。那人身着戎服，颌下须髯飘飞，体格甚是矫健。看着黄晅气势汹汹冲来，沉声道：“你既姓黄，可认得泉陵黄柄么？还不立即住手！”

    这人便是黄柄！

    正主果然在此！

    昔日孙破虏任长沙太守时，贼寇周朝、郭石在零桂等郡作乱，孙破虏越境讨贼，皆击破之，遂得到一批零陵豪杰拥戴。其中最有名的，莫过于身为郡吏、孝廉的泉陵人黄盖黄公覆。

    后来黄公覆追随孙氏三代，数年前一度担任武陵太守，凭借宗族武力和地方上的威望，他四处诛讨不服，同时又拼接军威，倒回头来确立了他泉陵黄氏宗主的身份。

    怎奈后来江东的势力退出荆南，黄盖也在去年春天病故。

    继承黄盖的部曲、复客和一部分奉邑的，乃是他的长子，校尉黄柄。黄柄也曾在荆南常驻，昔日领兵千人屯于武陵司马错城，在地方上颇有影响力。

    眼前这人，就是黄柄！

    他果然在这里！

    黄晅心中既狂喜，又狂怒。喜的是终于发现了敌人；怒的是，零陵太守郝普竟然昏眛至此，使得江东人就躲在他的太守府邸中！

    自己在零陵城内外找不到线索，实在非战之罪。谁敢想象，这批人真的就躲在太守府里？谁敢想象，这座零陵太守府里，竟有许多人为江东所用？

    黄晅竭力压制住情绪，露出犹疑的表情：“我却没见过真人……你真是黄宗主？”

    “快让你的部下退出去！公然攻打零陵太守府，你不怕把郝普引回来吗？谁给你出的主意？”黄柄压低了嗓音，连声怒喝。

    “退出去？”黄晅直愣愣地道：“退到哪里？已经做了这么大事，难道要我跳湘水吗？”

    黄柄心中大骂，我泉陵黄氏怎么如此倒霉，竟有这么莽撞愚蠢的亲戚？黄先这名字，听都没听说过，哪里冒出来的？简直荒唐至极！

    虽然如此，毕竟是宗族亲属，眼下局势又不适合分辨。于是他只道：“赶紧退出去！出城往西，我会安排人接应你！”

    黄晅往后退了几步，又折返回来，恨恨地以刀斫柱：“这一来我不是白忙了？没捞到什么好处……”

    “先退出去！”黄柄急躁地道：“日后有你的好处！”

    黄晅认真地想了想，是不是该按照黄柄的要求退出城外，然后等着对方派人来接应，再探听他们所谓的“大事”？

    不可。这样做，变数太多。

    自己终究不是什么泉陵黄氏的亲眷，其实口音也全不相似。只不过来得突兀，一时间使对方慌乱不查罢了。他们稍稍安定下来细想，再多问几个问题，立刻就能辨明真伪。

    何况，谁知道江东人究竟想做什么？谁又能保证，自己出城以后见到的不是接应，而是灭口呢？

    黄晅心念电转，已有主意。

    他向前几步，露出被黄柄说动似的满脸喜色：“此话当真？”

    黄柄简直要被这蠢货逼疯。

    他以为自己在哪里？他以为自己在干什么？这么大的零陵城，太守府被人袭击，就算各处鸣金示警的地方都被控制，可万一有人放船或骑马疾驰去通知，把郝普叫回来怎么办？

    郝普那千把人没什么力量，可他毕竟是零陵太守！只要他一直在，灵渠那边，乃至其余几处关隘就得小心谨慎……

    可恨！眼前这厮究竟哪里来的？是谁把这样的蠢人叫到了零陵城？

    他怒气冲冲地退开身前遮护的甲士，大步站到黄晅身前：“你若不信我的话，又怎么会来零陵？快出去！不要误了大事！”

    黄晅冲着黄柄笑了笑，露出雪白的牙齿：“原来还有大事！”

    他锵然拔刀，把刀刃架在了黄柄的脖颈上。手腕一抖，脖颈上便出现一道血痕。

    “黄宗主……”他拖长了语音：“劳烦你跟我细细说明罢！”

    黄柄身边的几名扈从，都是曾跟随黄盖东征西讨的惯战之士，又配备精甲利刃。当真厮杀起来，黄晅带着的这些武装乞丐根本不是对手。但谁能料到，眼前这人全不讲道理，忽然间黄柄就落到了他手里？

    扈从们一齐惊呼，逼近几步。黄晅只把刀刃往黄柄的脖颈上再压了一压，他们又不得不狼狈后退。

    眨眼功夫，黄柄身上被套了几根绳索，紧紧捆住了。

    他挣扎了两下，发现全无机会脱身。

    “现在零陵太守府是我的啦。你们全都出去！”黄晅持刀在手，向着黄柄的扈从们发号施令道。

