    “那你想咋的？”

    陈璐白了王小六一眼，“难不成，还要人家给你下跪不成？”

    “诶？还别说，也是个办法！”

    “你给我滚一边儿去！”

    陈璐鼻子都气歪了，忍不住做势又要踢他，“我警告你，你别得寸进尺哈！把姑奶奶我给惹毛了，看我怎么收拾你的！”

    “哼，你也就跟我厉害，我看你姐夫收拾你的时候，你也没啥能耐啊！”

    “你！”

    陈璐被说的脸红，“你，你真看见了？”

    “那还有假。”

    王小六说着，脸上露出几分嫌弃，“诶，真不是我说你！你觉得，你不觉得，你跟你姐夫干的这些事儿实在有点儿那啥么？”

    “废话，你当我愿意啊！”

    陈艳楠白了王小六一眼，“你以为我想跟他那啥啊？是他，死皮赖脸的缠着我！我没办法！”

    “那你就不会告诉你姐啊！让你姐收拾他！”

    “你说的轻巧！”

    陈璐直撇嘴，“我姐要是知道了，还不得寻死觅活的？她现在肚子都大了，还能离咋的？要是真离了，挺个大肚子，谁敢要？那我不是害了她么！”

    “那也不能眼瞅着让你姐夫把你给那什么了啊！”

    “我有办法，用不着你操心。”

    陈璐说着，斜着眼睛打量着王小六，忽然扑哧一笑，“诶，说起这个，你对这事儿，怎么那么上心呢？”

    “我就是看不惯这种人。”

    王小六说着，长叹一声，“要说，这个吴广才，平素里也人模狗样的，真想不到是这种人！”

    “人心隔肚皮，哪是那么容易看明白的。”

    “不过，这俗话说的好，苍蝇不叮没缝儿的蛋！我估摸着，这里头，也有你自己的原因！”

    “啥意思？你这意思，是我主动勾搭他？”

    “那倒不一定啊。”

    王小六说着，托着腮帮忍不住上下打量，“主要，还是条件在这儿呢！几年不见，你可比以前好看了不少！真没想到像你这么爷们儿的人也多少生出点女人样儿了！”

    “去你的！”

    陈璐一听这话，笑得合不拢嘴，“本来我就是女的！你眼瞎，你怨谁？”

    “不，我以前一点没感觉你是个女的！”

    “那现在呢？现在觉得我是个女的了？”

    “嗯。”

    “听这话的意思，话里有话啊！”

    陈璐眼皮一耷拉，走到王小六面前，手掐着腰，微微俯身，“王小六儿，我警告你啊！别以为你看到点不该看的就可以威胁我了！我告诉你，你最好死了那份心！我陈璐才不是你想的那种人！”

    “哈哈，这话让你说的！”

    看陈璐挺来劲儿的，王小六被逗笑了，“咋的，听你这话的意思，怎么感觉好像我要睡你似的！”

    “你敢说你没这么想？”

    “刚才的时候，倒是多少有点儿。”

    王小六吸了一下鼻子，“但也只是想了一下而已。”

    陈璐一听这话，脸上的红晕更多了几分，她白了王小六一眼，“我就知道你不是个好玩意儿！”

    “我要真不是个好玩意儿，我现在，就直接把你给办踏实了，还能让你这么说我？”

    王小六儿一撇嘴，挑起眉毛，“诶，要不这样吧，你过来，让我亲一口，我就替你保守这个秘密。”

    “你想得美！”

    陈璐看傻子的眼神。

    王小六也不生气，哼唧一声，站起身来，“不亲就不亲呗，谁稀罕似的！”

    话说完，他转身要走，嘴里还嘀咕着呢，“过了这村儿，还没这店儿了呢！别后悔啊！”

    “诶，你等等！”

    陈璐似乎有点慌了，见王小六要走，赶紧一把将她拉住。

    却不想，王小六儿借势回头，抽冷子，一下亲了过去。

    陈璐都没反应过来，就给嘴儿了一个！

    她一惊不小，脖子往后一缩，连忙用手背一抹嘴唇，紧跟着，狠狠地一脚朝着王小六踢了过去，霎时间，羞得满面通红！

    可王小六儿，却贼笑着，轻飘飘的一躲，躲开了陈璐的雷霆一脚，紧跟着，一哈腰，将陈璐抱住，一下扛在了肩膀上！

    陈璐吓得花容失色，没等明白怎么一回事呢，便给王小六儿扛到了里面去，一下扔在了卫生所那个狭小的病床上！

    她一翻身，作势要起来，却不想王小六儿往前一扑，扑通一下，就给她扑在了一边儿！

    这货双手撑在陈璐的身侧，居高临下，暧昧一笑！

    再看陈璐，小脸儿通红，紧张得不要不要的。

    她倒撑着身子，倒也不敢倒下，起也不能起来，就那么一脸惊恐地看着王小六儿。

    “王小六儿！你干啥你！我警告你啊，你要再这样，我喊人啦！”

    “喊人？喊啥人？又没那啥你！”

    看陈璐胸口起伏，像是被自己压制住了，王小六顿觉多年积累的郁闷一扫而空，当即邪魅一笑，“哟，看你的样子，还挺紧张的嘛？怎么，这会儿怂了，不厉害了？”

    “我懒得理你！你给我起开！”

    陈璐作势要推他，却没推动，王小六儿笑得更欢了，“这些年，好像你也没少欺负我吧？这次好不容易让你落在我的手里了，你觉得，我会轻易放过你么？”

    “那你想干啥？”

    陈璐羞得耳根子都红了，“我警告你，你！你别乱来！”

    “我不乱来！其实我也不想干嘛，就想在你这儿出口恶气！”

    王小六说着，一挑眉，“你现在，老老实实叫我一声好哥哥，我就饶了你！”

    “呸！好意思！”

    陈璐鼻子都气歪了，自己好歹也是个大学生，比王小六大好几岁呢，这小瘪犊子竟然让自己管他叫哥哥！咋想的？

    “敬酒不吃吃罚酒，是不？”

    看陈璐一点不配合，王小六儿也不生气，撇撇嘴之后，凑过去悠悠地说，“我告诉你啊，我这个人，狠起来，我自己都怕！你要是坚持不叫，那没法子了！今天，说不定我真就趁热，把你给……把你给办踏实了！”

    “嗤！”

    王小六说话的时候，是恶狠狠的。

    可陈璐听完了，却忽然好想笑。

    她看出了王小六儿的不对劲儿，当即白了这厮一眼，侧过头去，寻思半天，又笑眯眯地转了过来，“那你来吧。”

    “嗯？”

    一句话，把王小六儿弄不会了。

    王小六儿一脸懵逼，陈璐却撇着嘴，挑起眉毛，“来呀，等啥呢？我倒是想看看，你要怎么把我办踏实了！”

    话说完，她还一挑眉。

    王小六儿在一边，看傻子的眼神。

    他寻思寻思，站直了身子，手掐腰无奈极了，“不是，你咋还不按套路出牌呢？”

    “我估计你压根儿就没那能耐！”

    陈璐用力一推，把王小六推到一边，“就你个小狗日的，我还不知道你？你呀，也就嘴上厉害！”

    话说完，她白了王小六一眼，“这事儿完了吧？不是不给你机会，你自己不顶用，不怪我吧！”

    她用手一扒拉王小六，往门外走，不想王小六儿忽然回手一捉，一下捉住了陈璐的手腕，紧跟着，猛地往回一带，一个公主抱就把陈璐抄起来，噗通一下扔在了一边的小沙发上。

    陈璐一翻身，刚起来，王小六儿已经扑了上来！眼见得这厮一幅要一雪前耻的模样，陈璐好气又好笑，忙不迭伸手一撑，噗通一下，直被王小六摁了下来，王小六儿居高临下，撇嘴冷哼，“哼，小浪蹄子！还收拾不了你了呢！”

    再看陈璐，明明给王小六摁住了，动弹不得，嘴上却还不饶，“王小六儿！你疯了吧你！你赶紧给我滚远点儿的！要不我真的喊人啦！”

    “那你喊吧，大不了，同归于尽！”

    王小六儿说着，忽然往后一退，紧跟着，两只手一掐陈璐纤细的脚腕儿，往后一拽！

    唰地一下，陈璐的脚踝，已经上了王小六的肩膀，情急之中，陈璐忽然扣住王小六的手腕，紧跟着，两腿一蹬，一扣，再一翻身，咔嚓一下，一个鳄鱼翻滚差点儿把王小六儿的胳膊给拧下去！

    王小六儿哪知道这些年，陈璐还学了“巴西柔术”，当时趴在地上叫苦不迭！

    再看陈璐，两条大白腿夹着王小六的胳膊，还厉害起来了，“哼，小玩意儿！就你，还想跟本姑娘来这套，也不撒泡尿照照自己什么德性！”

    “我错了，我认输还不行嘛！”

    王小六儿疼得直拍地板，“我认输了，认输了！”

    “哼，一句你错了，就好使了？嗯？”

    “咋的，还得让我给你当牛做马不成？”

    “那倒是不至于，但是，总得叫点好听的吧！”

    “好听的？啥好听的？”

    “叫姐姐！”

    “呸！”

    王小六啐了一口!

    陈璐咬了下小嘴儿，用力一掰！

    咔嚓一声！

    这女人力气真不小啊，王小六儿当时疼得直冒汗！

    “陈璐！我警告你啊！闹着玩儿归闹着玩儿，别太过分了！你现在把我放开还来得及！你要是再这样下去，我跟你急眼了！”

    “哼，急眼你能咋的？吓唬谁呢！”

    陈璐说着，再次用力，当时疼得王小六儿险些叫出声儿来！

    “哼，山中无老虎，猴子当大王！是不是这几年我没怎么回来，你又觉得你行了？忘了被姐姐我支配的恐惧了是吧！”

