    

    帝俊话语之间，尽显豪迈之气，他虽能够直接打上巫族，甚至能够灭绝巫族，但他并非是那种弑杀之辈。

    他之所求，也不过是让天下众生万灵一统，皆为妖族，从此再无什么争斗。

    众生万灵皆修大道，众生万灵皆入混元。

    这是一条宏伟的大事业，而帝俊从诞生之初，便有如此宏愿，虽然那时候没有所谓混元境界，但是他生而便为天帝，当统御世间一切，令世间争端减少。

    “只要大兄愿意，吾这便打上巫族，令其臣服，纳入妖族之中，从此天下太平，再无争端!”太一冷酷无情的说道，他表情丝毫没有什么不忍之意，也没有任何的残忍暴虐之色。

    他天生如此，乃是霸道无情至尊，并未觉得如此有何不妥。

    如今的巫族之中，并没有踏入混元真我境界的存在，都只是一群大罗而已，太一弹指间，便可将其尽数毁灭。

    “不可!吾等皆为盘古造化而出，岂可灭其一族，况且其为血脉后人，吾等怎可做出如此之事。”帝俊虽然杀伐果断，但是如此灭族之事，他却是断然不会做的。

    故而想也没想，直接便说道。

    “二位道友，昔日三天陨落，其本源化为三十三重天，坐落于不周山巅，被天道封锁，或许正是在等待有缘人，也未尝可知。”太上这时候出声笑道。

    正所谓盘古正宗，他们是，帝俊和太一是，十二祖巫也是。

    洪荒万灵只要是盘古第一批所化而出，皆可称之为盘古正宗。

    当然，里面最为合理的便是三清，这也是为何其余的存在平日里也都并未称呼自己为盘古正宗的原因。

    巫族是个例外，但他们也是最为敬奉盘古的存在。

    “是啊，说不定二位道友和妖族，便是有缘人也说不定!”通天在一旁笑着说道。

    他们常年位于不周山中，本源又为盘古元神和天之清气所化而出，而三天正是天之清气所出。

    天之清气十二道，九道化为苍天、黄天、青天三天，三道化为太上、元始、通天三清。三天为主，三清为辅，三天主要还是由天之清气组成，而三清主要则是由盘古元神所化。所以，常年居住于不周山中的三清，却是能够感受到上方有着一大片空间的存在，那里名为三十三重天，乃是天之显化。

    “哦?!二位道友，能否带吾兄弟二人快快前去!”帝俊闻言双目一亮，连忙说道。

    随着太上的话语落下，他冥冥之中便感觉到了那三十三重天好似真的与他有关一般，此乃大道牵引所在，故而连忙问道。

    太上和通天二人闻言对视一眼，笑道:“自是如此!”

    “多谢二位道友!”帝俊这下更是大喜，连忙再度道谢。

    “不必不必，先前二位道友相救，如今此等却是算不了什么。”太上缓缓摇头，接着起身，看向对方。

    随后，一步跨出，便迈出了大日之中，其中距离何止亿亿万万之数，这便是混元之境。“哈哈!大兄等我!”

    通天见状大笑一声，背后青萍剑化为一道巨大无比的宝剑将通天托起，只是咻的一声，便也出了大日之中。

    并非是其不会腾云驾雾，又或是不会其他快速之法，而是这御剑飞行之意，颇有风骨，让通天极为喜爱。

    帝俊见状，身躯一闪，一道金虹划过，却是三足金乌与生俱来的大神通，金乌化虹之术。太一也是施展出金乌化虹之术，转瞬间便追上了先前的太上。

    比起速度而言，二人自信并不逊色洪荒之中任何存在，眨眼之间便赶超了通天，追上了先行一步的太上。

    不周山。

    太上猛然停了下来，太一和帝俊连忙停下，通天也是紧随其后的跟了过来。

    “前方乃是吾兄弟三人诞生之地，吾二弟也在其中，不如邀他一同前去，如何?”太上朝向身旁的帝俊和太一，问道。

    “善!”

    帝俊并无任何拒绝的道理，点了点头，道。

    四人身形一閃，来到修煉的元始身后。

    太上一道神念而出，元始醒了过来。

    “大兄，三弟!”元始笑着看向二人，打了声招呼，后又發现另有二人，正是太一和帝俊

    他内心之中虽然对于这些披毛带甲的生灵很是瞧不上，但洪荒之中修为至高，如今二人已然修为远超于他，他却是再没什么資格瞧不上对方。

    相反，对方若是没有瞧不起他，那便算是不错的了。

    于是，元始起身，行礼道:“元始见过二位道友。”

    “帝俊，见过道友。”

    “太一，见过道友。”

    二人回礼之后，三人也没继续谈论下去，之所以称呼元始为道友，也不过是给了太上和通天的面子罢了，不然这辈子都废了的元始却是没资格做他们的道友。

    太上见状，笑着说道:“二弟，虽吾等一同去观那三十三重天吧!”

    元始闻言眉头一皱，暗道兄长怎得将这种事讲给了旁人知晓，那三十三重天他们如今虽然无法进入，但随着修为的增长，迟早是能够踏入其中的。

    但如今看其样子，好像是要将其送给旁人一般。

    “大兄，那三十三重天，吾等先前不是一同去过，却是根本找不到入口在哪吗?”

    太上闻言一笑，点了点头，道:“吾观帝俊道友，当是有缘之人，此行应当是能够迈入其中的，你不想去见识一下三十三重天到底是个什么景象吗?”

    就像帝俊有着大道牵引一般，太上也是隐隐之中感觉那方天地属于帝俊的。

    没有缘由，只是直觉，但也是真实存在的大道所感。

    元始闻言，心中也是瞬间好奇起来，他们三人都是有着一道天之清气所化，结果居然还无法进入其中，难不成那三十三重天当真是为了旁人所准备的?

    “好!那便走一遭吧!”

    元始点了点头，也并没有将先前所遇到罗猴之事讲出。

    “大善!”

    太上闻言点了点头，身形一闪，便来到了不周山巅。

    帝俊、太一、元始、通天四人，也都来到了不周山巅。

