    红土大陆，圣地玛丽乔亚，世界政府最高权力---五老星办公大厅。

    “确定了吗？北海珀耳塞斯王族小王子的王妃，就是消失已久、除了妮可·罗宾以外的奥哈拉遗民......”一个留着山羊胡的五老星瞥了一眼埋头跪地的cp组织成员。

    cp组织成员依旧埋头跪地，连忙大声回答道：“确定了，文斯莫克家族并没有说谎，我们在珀耳塞斯王族的王宫进行了大清扫，确实在小王子王妃房间的床下翻到了不少关于古代历史的书籍。”

    “自从当年奥哈拉毁灭后，‘全知之匙’就消失了......现在只可能在妮可·罗宾或者这个珀耳塞斯王妃手里。”

    一个方块脸，有着黄色头发的五老星眉头一挑，问道：“那么，‘全知之匙’找到了吗？”

    “没有，我们对那个珀耳塞斯王族的王妃进行了搜身以及严刑逼供，也搜查过珀耳塞斯王族其他成员，都没有找到‘全知之匙’。”

    cp组织成员从上衣内掏出一份文件推到五老星面前，依旧保持埋头跪地的姿态说道：“不过，那个王妃还有一个女儿流落在外，叫珀耳塞斯·珂赛特，说不定‘全知之匙’就在她的身上。”

    “哦？她还有一个女儿？”

    一个长着翘胡子的五老星稍稍有些意外，问道：“有没有查清楚她的动向？”

    “查清了，她现在正在一伙赏金猎人团队里，首领是最近在伟大航路名声鹤起的‘格斗家’洛辰。”

    cp组织成员将洛辰一伙的信息摆放在五老星面前，继续埋头跪地道：“值得注意的是，他们与消失已久的奥哈拉遗民妮可·罗宾有说不清道不明的关系，似乎已经将妮可·罗宾拉入了他们的团队。”

    “妮可·罗宾......珀耳塞斯·珂赛特......两个人聚到了一起啊......”

    一个头戴黑帽的五老星瞥了一眼埋头跪地的cp组织成员，说道：“你回去告诉文斯莫克家族，我们已经下令让海军撤军了......就小小的满足一下他那渺小的心愿吧......”

    “是。”cp组织成员接到命令，从地上爬起，转身离开了办公大厅。

    cp组织成员退出大厅后，一个戴着眼镜，抱着一柄疑似初代鬼彻的光头五老星看了眼桌子上世经报最新版报纸，说道：“奥哈拉遗民的事情还没有那么紧迫......关键是这个七武海问题，才是眼下最严重的的问题，要赶紧找到代替克洛克达尔的人选才行。”

    “嗯，七武海问题比奥哈拉遗民问题要紧迫，绝不能小看这一块空缺。”

    长着翘胡子的五老星赞同道：“三大势力的阵营一旦崩坏，会直接影响到世界的稳定。”

    “这个该死的克洛克达尔，真会给我们找麻烦......”

    戴着黑帽子的五老星，眯了眯眼，说道：“这样看，很有必要召开一次七武海全体会议了......商议下一任七武海的人选。”

    “有趣的是，那个打败了克洛克达尔的家伙，也是‘格斗家’洛辰。”

    戴着眼镜抱着一柄疑似初代鬼彻的光头五老星，拿起洛辰一伙的信息资料，沉声道：“团队中有妮可·罗宾、珀耳塞斯·珂赛特这两个危险人物，自身又具有灭国级战斗力的男人......看来也不能这样放着不管了。”

    “不过，这个家伙并不是海贼，要不要拉到海军里？”留着山羊胡的五老星微微思索片刻后说道。

    “依我看没必要。”

    长着翘胡子主管统治的五老星端坐在沙发上，双手交叠支撑下巴，说道：“那群下界的人，大都信奉什么可笑的羁绊，就如纽盖特那个家伙一样，若让那个家伙把那两个奥哈拉遗民交出来，估计会很困难。”

    闻言，方块脸黄头发的五老星眼神微微一凛，点点头赞同道：“虽说这个家伙不是海贼，但总归是一个不稳定因素......让CP组织处理一下吧......”

    ......

    一个月的时间很快就过去了，这段时间也正是传说中上升海流喷发的时间点，洛辰一伙收拾好行李，到达阿拉巴斯坦港口，准备前往上升海流海域进入空岛。

    可惜的是，那套电流增幅装备仅仅是建造出雏形，还没彻底完善，只能从空岛回来的时候再拿了。

    不过也正好，这套装备洛辰并不打算在空岛上用，毕竟谁也不知道艾尼路到底有没有吃果实，万一艾尼路吃了响雷果实，这套装备反而会让艾尼路的攻击更加恐怖，搬起石头砸自己的脚。

    听闻洛辰一伙要离开，薇薇公主带着王国军两位队长也来到了港口与洛辰一伙道别。

    “真的特别感谢你，打败克洛克达尔拯救了阿拉巴斯坦，你永远是我们阿拉巴斯坦的英雄。”薇薇公主对洛辰一伙打败克洛克达尔这件事，表达了自己的感谢之情。

    “没什么，我身为赏金猎人，抓海贼是再正常不过的事情。”

    闻言，洛辰摆了摆手，笑道：“如果你真的想表示感谢，那就等我们下次来的时候好好招待我们一番吧。”

    “一定，到时候我们一定会尽地主之谊，带你们吃各种阿拉巴斯坦特色美食。”

    薇薇眉头舒展，微微一笑，问道：“你还会再来的吧？”

    “放心好了，我肯定还会再回来的。”

    瞥了一眼有些缓缓西落迹象的太阳，洛辰不准备停留过久，告别道：“我们还有事情要处理，就先送到这里吧，你们回去吧。”

    “嗯，好吧，你们路上小心”薇薇挥挥手与洛辰一伙告别。

    见状，洛辰便向自己的伙伴招了招手，将行李搬上三桅大帆船，收好船锚准备出发。

    这时，海牛哞哞也从远处游了回来，悄悄露头看了一眼岸上的薇薇公主，嘴角微微一撇，只见薇薇公主此时已经将一头蓝色的秀发披散开来，配上精致的公主长裙，显得非常漂亮。

    “哞~哞~哞~”（哦呦哟，几天不见，咱洛辰大人又撩了一个大美人哦，真不知道是哪家的姑娘又惨遭毒手。）

    船只刚刚启动，船头就传来海牛哞哞幽幽的声音，空气中充满了柠檬的味道。

    听到海牛哞哞的酸言酸语，洛辰不禁乐了，说道：“你搁着讽刺谁呐？我对人家可是秋毫无犯。”

    “哞~哞~哞~”（是吗？那我怎么看着那个姑娘看你的眼神都不对劲了？就差脸上写着‘我喜欢你’四个字了。）

    海牛‘哞哞’刚阴阳怪气完，薇薇的脸蛋就涨的通红，连忙捧住脸颊背过身不去看洛辰等人，似乎更加印证了这一点。

    “哞！哞！”（淦！还真是这样......明明本大帅B都没有小母牛青睐......）

    见到这一幕，海牛‘哞哞’牛躯一震，双爪在胸前比了一个X表示强烈反对，空气中酸涩的味道更浓了：“哞！哞！哞！”（我反对这门亲事！一个好端端的姑娘绝对不能让你这个隐藏LSP祸害咯！）

    “嘿，你骂谁LSP呐？毁我清誉，小心我告你诽谤！”

    见海牛‘哞哞’这一副酸的要死的样子，洛辰也来劲了，掐腰跟它刚正面：“而且就算我跟薇薇有关系，你又能怎么样？我想干什么，轮得到你这头妖怪来反对？”

    “哞！哞！”（听听！一开口就是老渣男了，一会儿说没关系，一会儿说有关系，打的一手好拉扯。）

    由于柠檬作祟，海牛‘哞哞’也勇了起来，双爪叉腰，一副要爆猛料的样子：“哞！哞！”（悄咪咪告诉你们，洛辰是个隐藏LSP，我曾经不止一次看到他偷看娜美和珂赛特洗.....）

    闻声，珂赛特和娜美猛地转头看向洛辰，用一种怪异的目光盯着他，就连旁边正在读书的罗宾也悄悄抬头看了眼洛辰，脸上露出一丝意味深长的微笑。

    “偷看什么呢？”

    还没等海牛哞哞BB完，洛辰就闪烁到它的头上，双手缠绕武装色霸气，一脸‘和善’地握了握拳头。

    “哞、哞。”（我什么都没说，我搁这练绕口令呢。）

    海牛哞哞见状连忙咬住缰绳，装成小哑巴，老老实实起拉船。

    ......

