
　　“嗯，应该不会，毕竟老夫好歹也是天下会的帮主！”雄霸在心里对自己说道。

　　随即，脸色一正，开始回答群主的问题。等群主吃完饭等了六个多时辰，可真不容易。

　　雄霸：“群主大人，是这样的，晚辈确实有一件事想要求教于您。

　　晚辈在我的世界也算是小有名气，目前晚辈麾下的势力已经占据了大半个武林，就连无双城也被晚辈给覆灭了，其他的门派更不是晚辈天下会的对手，可是……

　　在那个群功能的界面有一个数据面板，点开后可以看到自己的各项数据，在晚辈数据的最后一行【群员实力综合评价】那里，上面说晚辈的世界隐匿着许多武功远胜于我的高手，他们若是对我出手，我连一丝还手的能力都没有，晚辈想要请问您一下，这上面说的是真的吗？”

　　雄霸特别希望群主能回答他“这是假的”，然而……

　　夜时秋：“是真的。”

　　嚓！

　　雄霸心碎的声音。

　　这该死的世界，居然真的有那么多的高手，还都藏着掖着，不肯现身，这是想要干什么啊？

　　难不成是想等到老夫一统天下了以后再冒出来当着天下人的面将老夫给轰杀了么？

　　这，这……如何能忍？

　　老夫是天生霸者，老夫才应该是这世上最强的人啊！

　　收到来自群主的回复，雄霸气得张开双手，抬头质问上天，为何要如此对我雄霸，你让我即将一统整个武林，却又在武林深处安插了那么多足以将我打得万劫不复的高手，你这是想要让老夫从最高处掉落悬崖吗？

　　“老天，你为何这样待我雄霸？！”

　　雄霸在天下第一楼里呐喊，一旁的文丑丑瑟瑟发抖，不敢说话，雄霸他居然疯了，这好端端的一个人居然说疯就疯了，他这是走火入魔了还是走火入魔了？

　　……

　　斗气大陆，纳兰家族。

　　将殷素素禁言了一整天的夜时秋非常大方的回复了雄霸这个问题，这也不是什么要紧的事，因为在他的人生中，真正会让他一败涂地的并不是那些隐藏在武林深处的高手，而是他自己的得意弟子聂风和步惊云。

　　“风云啊……”想到这两个雄霸所在世界的主角，夜时秋的眼中不由得闪过一抹深思之色。

　　如果他没有记错的话，这两个人可是真正的开挂玩家，后期的武力足可与神魔匹敌，就是经历惨了点，没有过上幸福美满的生活，一个被带了绿帽子，一个妻子女儿死了，两个人最后都对人间事物不再关心，彻底心死。

　　说实话，要自己是他们的话，估计也得心死！

　　那经历简直就不是人能够承受得住的。

　　当然，他们的悲剧，夜时秋没有兴趣，他感兴趣的是风云两人联手使出来的摩诃无量以及聂风的‘不在我之下’神功。

　　据说，凡是被聂风说了此人某某地方不在我之下的人，最后全都会扑街，也不知道是真是假，夜时秋觉得，自己有必要去验证一下，如果是真的，那这个聂风以后没准就能派上大用场也说不定。

　　雄霸：“群主大人，多谢您的相告，晚辈还有一事想要求教。”

　　夜时秋：“？”

　　问号？这应该是问我有什么事的意思吧？

　　雄霸心中猜测道，然后又发了一条消息出来。

　　“晚辈曾经请天下第一相士泥菩萨为晚辈批命，他说晚辈上半生的命运极好，会将天下都踩在脚下，虽然武林中隐藏着许多高手，但这件事也算是实现了。晚辈想要求教群主大人，您能否动用您的无上神通为晚辈批一下下半生的命运？”骂完了老天爷的雄霸继续在群里对夜时秋询问道。

　　夜时秋：“……”

　　无上神通？

　　批命？

　　我有那个本事，我自己怎么不知道？

　　换了身干净的衣服，正要出门去吃早餐的夜时秋嘴角忽然抽搐了一下，总觉得雄霸似乎是太高看自己了，不过他下半生的命运批言自己倒是真的知道。

　　夜时秋：“@雄霸，你下半生的批言是：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！另外，我没有什么无上的神通，真要打起来，我连你也打不过，所以你不需要老是在我面前自称晚辈，你这样会让我感觉自己的年纪很大。”

　　雄霸：“太谦逊了！”

　　默默的将群主给自己的下半生批言记了下来，雄霸看到夜时秋发出来的后半段消息，一脸感慨的说道：“能够在诸天万界之中建立起这样的一个伟大的BOSS群，让我们可以跨越世界进行交流，还能瞬间就知道我们这些群员的命运，拥有如此强大的神通，却如此的低调，这就是群主大人您的风采吗？”

　　夜时秋：“不是，我是真的不怎么厉害，昨天晚上才刚刚突破，现在还没开始修炼功……”

　　雄霸：“昨晚突破了？老夫一直以为自己是绝世天才，如今才发现天外有天，人外有人，和群主一比，老夫什么也不是，因为老夫都多少年没有突破了，唉！”

　　这一刻，这位天下会的帮主似乎成了话痨。

　　看到这话，夜时秋很想说，你很多年都没有突破，那是因为你境界高，我突破了是因为我境界低。

　　但……他不想吹牛，却更不想去刻意的贬低自己，所以这话还是就不说了。

　　雄霸：“群主大人，能否请您为我讲解一下这具批言的意思，晚辈有点不太明白？”

　　雄霸依旧在夜时秋面前自称晚辈，群主说自己不用对他自称晚辈，但自己可不能听他的，不然万一他生气了该怎么办，从古至今很多上位者说的话就只能听，不能照办，不然会有大麻烦的，这点道理雄霸还是懂得的。

　　“唉！”看到这老头还是在自己面前自称晚辈，夜时秋有些无奈，他是希望群员们都能对自己尊敬一点，但自称晚辈，这就没有必要了，他这一世才十一岁，哪里就成前辈了呢？

　　随即发消息回复雄霸的问题。

　　夜时秋：“这个意思就是成也风云，败也风云。”

　　雄霸：“什么？！”

　　听到这话，雄霸彻底慌了，搞啥，老夫我真的会失败，而且不是被那些隐藏在武林深处的高手，而是被我的两个徒弟给打败了？

　　夜时秋：“@雄霸，你的问题我已经帮你给解答了，你还有别的问题吗？如果没有的话，我想请你帮我办两件事，可以吗？”

　　雄霸：“群主大人，您有事就吩咐吧，晚辈一定照办！”

　　就要继续询问群主有没有逆天改命之法的雄霸看到夜时秋发出来的这条非常客气的话，顿时就拍着胸脯回答道。

　　现在是他有求于人，别说两件事，就是两万件事，只要他能做的到，他都会答应下来。

　　看到雄霸这极为豪爽的回答，夜时秋淡淡一笑。

　　就知道这家伙不会拒绝，自己都回答了他那么多个问题，把该铺垫都铺垫好了，就差最后的也是最重要的逆天改命的方法没说，在这种情况下，他敢拒绝？

　　想不给点好处就在本群主面前上演十万个为什么，你也太天真了些！

　　本群主这可不是在要挟你啊，你看我的语气多有礼貌，一点架子都没有。

　　我这只是在和你互帮互助而已。

　　我用嘴巴帮你，你用行动帮我，大家都有好处，很公平啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十八章 你用行动帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 