    傻子容烁与她对视着，然后猛地点头，保证道：“我以后不欺负它了。”

    青风在一旁看着他们两个的互动，再蠢也察觉到了一点什么不同。

    帝尊的说话神态，以及自称等等，都不是他所认识的那个尊贵威严的帝尊！

    青风心底升起了一点不安的预感。

    “青风，正如你所见，其实在两个月前，你们的帝尊就已经因为旧伤发作，然后就莫名的失忆……”云筝将视线移向青风，缓缓地解释道：“现在他应该只有几岁孩童的智商。”

    青风大惊，立即看向容烁。

    容烁的视线一直落在云筝的身上，他的手在拨弄着她额间的青丝，看起来熟练不已。

    “帝尊……”青风难以置信地张了张口。

    青风猛地攥紧拳头，神情凶狠地盯着云筝，脖颈间的青筋暴起，看起来可怖极了。

    “你为什么不早告诉我？为何要隐瞒两个月？你到底有什么企图？还让帝尊喊你娘子，你不要脸！”他语气又急又冲，将全部都责任都推在了云筝身上。

    甚至，怀疑她的企图。

    “你居然凶娘子，你个坏人！”傻子容烁怒了，当即挥掌想要拍向青风。

    云筝抬手将容烁的手压下，制止道：“阿烁。”

    傻子容烁不解地看着她。

    云筝解释，“他也是自己人，不能打。”

    傻子容烁闻言，生气地摇了摇头，语出惊人道：“娘子，不要让他做自己人！他坏！”

    青风闻言，愣在了原地，随即黯然神伤。

    云筝语气微沉，“阿烁，是不是不听话？你先回凤星空间。”

    没等容烁说话，云筝就强行让他进了凤星空间中。

    现在，只剩下云筝与青风。

    青风的情绪不似刚才那般激动，两人对视了几眼，许是云筝的眼眸太过冷漠，青风先移开了视线。

    云筝凤眸微冷，“我在想，我有必要跟你解释几点。”

    “第一，你们的帝尊失忆，并不是因为我！第二，是你们的帝尊失忆之后自己唤我为娘子，并不是我心生什么歹念想要趁虚而入！第三，我没想过隐瞒，原本我以为他过几天就好了，谁知他失忆时间越发的长，这一点我没有尽早通知你，是我的过失。”

    青风听到这些话，内心有一丝丝惭愧内疚。

    但是，他并未完全信任她的话，现在也是半信半疑的状态。

    毕竟，以帝尊这样的人，哪个女子不会为他心动？

    之前在中灵洲，就有不少善良温柔面孔的女子为了能够得到帝尊的青睐，暗地里变得不择手段……

    虽然感觉云筝不太像她们，但是防人之心不可无！

    云筝察觉到了他的顾虑，似笑非笑道：“说实话，你虽然是容烁的属下，若是我把他交给你的话，我也不是很相信你，谁知道你会不会心怀叵测想要加害于他？”

    “我才不会！”青风梗着脖子辩驳道。

    云筝单挑眉，淡淡地说道：“知人知面不知心。”

    青风被她这么一反讽，顿时就急眼了。

    “你！你……”

    云筝抬眸睨了他一眼，不想再跟他聊关于‘信任’的话题了。

    她开口问道：“在东洲，你家帝尊有没有认识的医师或炼丹师？”

    “…有。”青风气极的时候，听到这么一句话，愣了两秒后点了点头。

    她继续问，“厉不厉害？”

    青风疑惑地紧拧着眉头，“云小姐这是什么意思？”

    “找人治你家帝尊的失忆症，我在东洲没有认识的厉害炼丹师或医师，所以就拜托你去找人了。”云筝回答。

    青风警惕地看着她，“你想调开我？”

    云筝失笑，她第一次见防备心这么重的下属。

    不过，还是挺好的。

    至少忠诚且谨慎。

    “以你的实力，在东洲的最东边到最西边来回，最多就花费半个月时间，你就这么害怕我会对容烁下手？”

    青风沉默了。

    云筝继续说：“若我真对你家帝尊不轨的话，你大可将我杀了，我住在哪里，你又不是不知道？”

    青风闻言，看了她一眼。

    “我暂时将帝尊交托给你，若是帝尊有任何不测的话，你们云王府，甚至整个东洲都要为此陪葬！”青风语气中充满了威胁。

    云筝凤眸流转了一丝微光，“我跟容烁在日不落山脉等你。”

    “等着！”青风留下这一句话，身影便消散离开了。

    ——两天后，日不落山脉入口处

    日不落山脉入口处与如焰之森衔接，虽然看似不分彼此，但是还是会有差距。

    如焰之森，树木葱茏，在平面之上，光线微暗。

    而日不落山脉则是，树木茂盛生长，且其成行列的群山，山势起伏，向一定方向延展，状似脉络。

    一个红衣少女与一个带着金色面具的墨袍男子出现日不落山脉的入口中，绝色的容貌让四周的风景都黯淡了不少。

    少女的肩上有一只毛茸茸小白团在蹲着。

    “娘子，我们到了吗？”墨袍男子低眸看着她问道。

    云筝点头，“对的，这里就是日不落山脉。”

    此时日不落山脉的人比在如焰之森的人多，兴许是因为半个月后有灵宗强者墓地开启，所以才聚集这么多人。

    环顾四周，各地稀稀落落地分布着几个人。

    似乎是为正式进入日不落山脉而做准备！

    因为日不落山脉的危险度比如焰之森高了一大截。

    这次来的人，看样子全都是灵王境界以上的。

    云筝心里的滋味复杂，好不容易提升到灵王一阶，结果来到这里，又成了垫底的一个。

    突然，云筝远远地看见了一个熟人——方思言！

    之前拍卖会时，方思言也得到了一枚银色羽令！

    他身旁有两名灵王巅峰的方家长老为他护航，而他的实力……也是灵王一阶。

    不可能！

    云筝皱了皱眉，之前在黑市的时候，她就伤了他，按道理来说，他的修为应该只减不增！

    如今，怕是只有一个可能了，就是他吃了什么提升实力的丹药！

    云筝思考之际，忽然察觉一道视线望了过来。

    云筝抬眸看去，只见一脸震惊且有点惊悚的方思言死死地盯着她！

    两人对视，方思言瞳孔微缩，“废物云筝！”

