    姜灼眼睛很红，在飞机上熬了一夜：“对不起，昭里。”

    他很自责。。。

    不过秦昭里一点都不觉得委屈：“对不起什么？医生跟你说我得绝症了？”她不想他难过，故意把话题拐骗，一本正经地胡扯，“我还有多少时间？你告诉我，我能承受。”

    姜灼立马严厉地喝止她那些不吉利的话：“别乱说话。”

    秦昭里笑了：“不是绝症啊？”

    “只是感冒。”

    “这不就得了，有什么好对不起的。”她把手从被子里拿出来，手指调皮地跳了两下，跳到他的手背上，她用指腹摩挲他的皮肤，爱不释手地：“而且你不是来了吗？”

    她手上还扎着针，姜灼抓住她的手，不让她再动，低下头，亲在她手指上。

    手痒痒的，心也痒痒的。

    秦昭里问：“你回来跟你老师说了吗？”

    “请不到假。”姜灼说，“我到了才说的。”

    他当时太着急，没去请假，连声招呼也没打，直接去机场买了最快的机票，等下了飞机，学校老师的电话就打过来了。

    “你怎么能先斩后奏？”秦昭里坐起来，“万一他把推荐名额收回去怎么办？”

    她查过资料，姜灼这次将要合作的都是国外知名的音乐家，如果录制顺利的话，等专辑问世后，绝对能让姜灼在国外的音乐领域里名声大噪。

    这种机遇要是错过了……

    他脸上还不急：“当时着急，没想那么多。”

    ——恋爱脑实锤。

    “那你老师生气了没？”

    “没有。”

    他的授业恩师伯特先生是个很通情达理的人。

    “他问我是不是出了什么事？”

    “你怎么说？”要是秦昭里，肯定往严重了说，最好是去见最后一面那种。

    “我说家里人生病了，他就给了我三天假，等回去再集训。”

    推荐名额没收回就好。

    秦昭里这才松了一口气，名额保住了，她有心情调侃他了，故意拖着调子钓他：“家里人？”

    姜灼眼神飘走：“嗯。”

    秦昭里偏偏目光追着他看：“家里什么人啊？”

    他鼻尖有点红，不知道是冷的还是羞的，也不回答她逗弄人的话，用手背碰了碰她的额头。

    她烧已经退了。

    “还有哪里不舒服吗？”

    秦昭里摇头，脸色有点白，但眼神“生龙活虎”，能飙高速：“本来就没什么事，等会儿出院。”

    姜灼掖了掖被角：“不着急出院。”

    秦昭里很着急：“怎么不着急，你就三天假，三天都不够我们温存。”

    “……”

    进门的护士刚好听见这句，为了避免尴尬，假意地咳了两声：“咳咳，换药了。”生猛啊，秦总。

    姜灼站起来，让开地方：“麻烦了。”

    护士看到他的脸，诧异了一把：“你是姜灼吧？”

    “我是。”

    姜灼拿了米迦列费舍尔奖之后，在国内有了一定的名气，寻常人可能不知道他，但关注音乐的人肯定听过他，或者看过他的演奏，毕竟他是那个奖项最年轻的获奖者。

    护士换药换得心不在焉：“你可以给我签个名吗？”

    “可以。”

    秦昭里正在死亡凝视。

    护士没看她，还在热情地在和姜灼说话：“我在网上看过你的演奏视频，我女儿也是学大提琴的，她说你拉得特别好。”

    秦昭里心里哼哼：当然好了，不然能拿奖？

    姜灼礼貌地回了一句：“谢谢。”

    护士这才看向秦昭里：不知道秦总和这位年轻的音乐家是什么关——

    姜灼主动介绍：“这是我未婚妻。”

    秦昭里回了护士一个“音乐家夫人式”端庄大方的笑容。

    你秦总就是你秦总。

    等护士换完药走了，秦昭里一伸手，把姜灼拉到床边：“我什么时候成你未婚妻了？”

    她刚刚不是问他了吗？她是他家里什么人？

    这是他的回答。

    “你答应过我，”他看着她，目光很亮，怀着最热切直白的期盼，也有仍不确定的小心翼翼，“等我到法定年纪就和我结婚。”

    不巧，医生刚好这时候进来。

    秦昭里问了句：“医生，我能不能出院啊？”

    “点滴打完了可以。”

    医生过来问了几句就走了。

    门关上，病房里又安静下来。

    没有及时得到回应，姜灼攥着秦昭里的手，不禁用力了些：“你反悔了吗？”他问得更小心了，“结婚的事。”

    他好没有安全感啊。

    秦昭里忍不住反思：难道她表现的还不够如狼似虎？

    她如狼似虎地把他拽过去抱住：“没反悔啊。”

    姜灼笑着拿下巴蹭她：“那你就是我的未婚妻。”

    秦昭里五点多吊完了点滴，到家快六点。

    “有没有想吃的？我给你做。”

    她躺在沙发上不想动，拉着他的手不松，眯着眼笑，逗着他开高速：“我想吃你，给做吗？”

    “……”

    甭管床上多狼，姜灼下了床就爱害羞。他脸很红，虽然不好意思，但他从来不会拒绝秦昭里，除了不带套的要求。

    “要先吃饭。”

    言下之意是吃了饭给做。

    秦昭里对吃饭兴致缺缺：“那白粥吧。”

    姜灼去厨房，她就跟在后面，像个小尾巴。

    “哎。”她叹气。

    他在淘米：“怎么了？”

    “我想接吻，但是不可以。”她吸了吸鼻子，“我感冒了，会传染给你。”

    “传染也没关系。”

    姜灼把水关了，擦干手，客厅连着厨房的地方有个简易的家用吧台，他把她抱起来放上去，仰头和她接吻。

    他的吻技是她教出来的，有她的风格，深入霸道、直来直往。

    Ps：有读者提醒我，戎黎女儿的名字月白和病娇那本书里同名了，所以在此声明，将祁月白更换为祁拾月（乳名小十）。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    因为有些平台不同步题外话，所以把比较重要的声明发在了正文里，给大家带来了不便，还请谅解。

