    “董事长，跟昨天一样，买入多少，卖出多少，概念股上，总持仓与昨天并无太大变化。”收盘之后，统计完买卖数量，陈雨荷不等苏越发问，便迅速报告道，“西部证券和南华证券，我们的持仓已经出场完毕。”

    “好！”苏越点了点头，“现在基金的总持仓，应该降到3成以下了吧？”

    陈雨荷回答：“是的，我们从3000点抄底以来的新增持仓，目前只有5支概念股上，共计5.3亿的持仓资金。”

    “嗯，等到情绪最后爆发之后，就该全部离场了。”苏越轻轻说道。

    从3000点抄底到现在，已经获利颇丰，反弹趋于末尾，指数向上，已经没多少空间了，没必要再留恋。

    熊市中，亏钱的根源，就是太过留恋。

    将反弹，看成了反转。

    苏越在3000点驱使基金入市抄底的底层逻辑，是救市，然后顺带赚点利润，弥补基金的净值亏损。

    如今，流动性激发，成交量爆了上来，筹码已经经过充分交换。

    濒临爆仓危机，该离场、斩仓的，已经出场，风险得到缓解和遏制，后续这些入场的，就算股市接下来继续陷入大跌，短时间内，也不会影响到金融稳定了。

    从解决金融风险，维护金融稳定的角度来说，这轮救市，已经成功。

    而他‘赚点利润，弥补基金净值亏损’的目的，也已经达到了。

    入场的两个目的，都已经达到，自然就不能再继续留恋，大规模持仓贪图反弹后期的风险利润。

    “董事长，您是觉得这轮反弹，快结束了吗？”陈雨荷问道。

    苏越沉默了片刻，说道：“不清楚，但咱们炒作的这条线，第一阶段，应该要进入尾声了，从一致到分歧，再从分歧到一致，就该是离场的时候了。”

    熊市之中，市场情绪汇聚艰难。

    往往炒作之风，一波到顶，很难再聚集第二波。

    所以，在熊市中操作，见好就收，有利及撤，才是正确的操作思路。

    “哦！”陈雨荷应了一声，“最近一周，基金的募资水平，反而上来了，市场的抄底之声，也绵绵不绝，总是给人一种错觉。”

    “要时刻保持清醒。”苏越说道，“在宏观经济基本面逆转之前，做市场的右侧，而不能做左侧。”

    “明白的。”陈雨荷点了点头。

    其实她心里，对于市场的看法，和苏越是有一定出入的。

    不过，苏越思考的逻辑性，比她强，对苏越的观点，她提不出什么反对的意见，也就只有被动认同和执行了。

    就她所知，目前国内许多知名私募，都已入场抄底。

    持仓至少在五成以上。

    唯有他们‘添越资本’旗下数支基金，持仓最轻，在三成一下，不过论年度业绩的话，‘添越资本’各支基金，包括代为操盘的长陵国资基金和社保325基金，目前业绩，都排在国内基金业前列，没有被落下。

    当然，这也是因为苏越在6000点精准逃顶的英明决策。

    使各支基金，避开了牛熊转换之时，那恐怖的连续暴跌，跑赢了市场上，绝大部分亏损的同类型基金。

    苏越与陈雨荷交谈完后，又在交易部和交易员培训部，视察了一番。

    指点了许多心里有疑问、交易上有明显缺陷的员工。

    下午5点半，新的一天龙虎榜单公布，西部证券完美避开了龙虎榜，也隐藏了‘添越资本’大幅出仓的动作。

    余下的，华国中期、龙头股份、紫光股份，全部上榜。

    在这三支股票买卖席位之中，财富大道和长陵营业部，依然在不断做T，买卖资金，相差不大。

    “6板了，苏总还是一股不减，继续锁仓，这才叫格局啊！”

    “上一个交易日紫光股份，以及今天同时异动的这三支股票，其点火接力走势，可谓如出一辙，而苏总恰好在这几支股票上，都以同样的手法在做T，难道这两天，这几支股票的点火接力，尾盘反转，都是苏总的手笔？”

    “这不是很明显的吗？除了苏总，谁有这种格局？”

    “苏总在这几支股票上，至少有3亿以上的筹码吧？这都能岿然不动，这份心性，确实让人佩服。”

    “经过两天大震荡，获利筹码和不坚定的浮筹，应该清洗得差不多了吧？”

    “看紫光股份今天封板之后的表现，明显要比上一个交易日稳定很多，估计后面要开始加速了。”

    “大盘连着调整了两天，后面也应该涨了吧？”

    “肯定会涨，3500点的支撑，已经探明，筹码也经过了大量的清洗和交换，后续肯定会再一次向4000点，发起进攻的。”

    “希望能一改前面几个月的颓势，今年亏得不轻，就指望这一波回血了。”

    “各位，创投、期货概念，这几支龙头，已经六连板了，后续高度还能看多高？有没有龙头高低切换的可能？”

    “有可能，毕竟从利益、风险比率上来分析。”

    “再继续接力龙头，风险就很高了，并且苏总持仓不小，真的全线离场，是会形成踩踏效应的。”

    “对，苏总的影响力太大，一旦卖出，跟风盘就了不得。”

    “可创投、期货概念这条炒作主线，就这三支票，适合当龙头啊，其它的票，要么概念不纯，要么盘子太大，拉起来，更加费力。”

    “瞎担心了，苏总出场的时机和点位，一般都不会太坑，就算跟风出场，也是来得及的。”

    “当然，翻倍之后，如果大盘走势不好，再继续接力，确实存在着被埋风险了，不过这跟苏总无关，而是市场高度问题。”

    “其实，这几支票，如果没有苏总的席位加持，也是很难走到六板高度的。”

    “各位真是不懂短线炒作的精髓，龙头具备足够人气，更别说是筹码接力，一步一步上的换手龙头了，这种票，一般行情断绝，也不会出现直上直下的断头斩，只要想出场，是有足够机会的。”

    “只有庄股，那种流动性缺失，一个主力参与，自导自演的股票。”

    “在行情断绝之时，才会出现断头铡。”

    “再者，苏总在这几支龙头股票上，确实持仓不少，但这几支股票，目前的流通盘，合计是有差不多70亿的。”

    “每支股票，场内，也不止是苏总一个主力。”

    “从底部上来，溧阳路、荣升路、明辉路，一批顶级游资，都有持仓在里面，并不是一家独大的格局，担心主力砸盘，一瞬间被埋在里面的事，根本就不会出现。”

    “短线的精髓，本来就是龙头打板。”

    “畏高、畏险，是不合适玩超短线的，只适合趋势交易，以及那些大基金、大机构鼓吹的所谓‘价值投资’。”

    “可惜从这半年的结果来看。”

    “价值投资，亏得底裤都没了，反而超短线，还能赚点钱。”

    “对，快进快出，只要止损即时，本来也亏不了多少钱，反而是抱着‘价值投资’的想法，不舍得出，一直想着反弹、反转，才会亏大钱。”

    “哎，确实如此，说起来就是气。”

    “去年听了基金的鬼话，说什么世界铝业巨头，未来的周期之王，让我在50多元买进华国铝业，现在我那部分持仓，已经亏了63%了，套得死死的，逃都没法逃，反而做短线，追热点的这部分资金，有赢有亏，算下来比长线强出太多了。”

    “对，别诋毁苏总，苏总从来不坑散户，苏总在6000点逃顶，龙虎榜上接连提示，不知救了多少人的命。”

    “那个时候，大盘气势如虹，他根本没必要那么急迫卖出。”

    “可最后还是通过龙虎榜提示大家。”

    “这种格局和气魄，根本就不是国内其它游资、机构大佬所比的，只要苏总席位参与的股票，就算我跟风的资金，最后迫于大盘走势，被埋了，那我也认。”

    面对着网络上，大家依然对苏越无比追捧的热门讨论和话题。

    南华，游资牟正丰眼红的感慨道：“这姓苏的，信徒还真是众多，无论游资还是机构，短线入场，那都是零和游戏，都是要吃散户血的，这个市场，只要参与，哪有善庄，呵呵……真是可笑。”

    牟正丰身旁，另一位游资郑厚土说道：“老牟，别眼红脖子粗了。”

    “这姓苏的确实有本事，别说市场散户、游资、机构了，就连华尔街资本，都被他收割，咱俩，这不是也跟风获利了嘛。”

    “既然咱们也在拾人牙慧，就别端起碗吃饭，放下碗骂娘了。”

    “这位苏总，好歹也是咱们南华人，他最近一年，风头这么劲，咱们南华金融圈，也跟着受益不少。”

    “我不是眼红，只是觉得市场中，吹捧他的傻子，实在太多了。”牟正丰辩解，“财富大道，确实具有很强的号召力，然而这种号召力，在短线炒作中，就是收割散户的镰刀利器啊，助涨助跌，不出意外，这一波创投、期货概念，经过他炒作之后，一旦走势断绝，后续必然是一地鸡毛。”

    “这就不是你我操心的事了。”郑厚土呵呵笑道，“老友，你忘记交易的本质了。”

    “我们是市场游资，是追逐热点的人，散户死活和热点炒作之后，是不是一地鸡毛，跟我们并无关系，我们只需要及时兑现利润离场就行了。”

    牟正丰吸了一口气，似乎察觉到自己言语过激，顿了顿，转移了话题，问道：“老郑，你觉得这轮行情，还能延续多久？”

    郑厚土摇了摇头，说道：“不知道，五板、六板，是个坎。”

    “如今既然已经安稳度过了，筹码经过充分交换，那预期一致之后，七板，应该不成问题，至于更高的高度，就需要大盘配合和看财富大道如何操作了。”

    “好在市场没有其它能够带动盘面的热点，高低切换没法做。”

    “这样的局势下，如果大盘配合，是能够继续高看一两板的。”

    顿了顿，郑厚土继续道：“至少……明天是不用太过担心的，如果我猜测没错的话，明天肯定缩量涨停板居多。”

    “毕竟大盘经过两日调整，向上的预期，进一步加强了。”

    “当然……”

    “如果没能走出预期缩量板，而是继续大幅放量的话，应该就是财富大道出场，行情到此为止了。”

    “不过，苏总格局应该不会如此。”

    牟正丰听完之后，点了点头：“与我猜想大致不差，当然，有咱们俩人这种想法的，市场中各路游资，肯定不在少数。”

    “今天下午尾盘，封板比昨天更坚决，抢筹更明显。”

    “应该就是大家普遍预计到了这一点。”

    正如牟正丰说的那样，在俩人讨论后续行情走势的时候，整个市场，其他各路游资，在复盘后，也都这么认为。

    于是，4月29日。

    大盘一反前两日低迷态势，再度高开，站上3580点位。

    紫光股份、华国中期、龙头股份三支核心概念股票，在大盘高开的氛围下，开在了8.5个点的涨幅附近。

    其中，昨日走出大震荡的西部证券，今日低开3个点。

    价格位于昨日最低跌停板附近，未发生恐慌抛盘，符合大家预期。

    9点30分开盘之后，筹码承接最好的紫光股份，抢先冲击涨停板，实现秒封，缩量涨停。

    紫光股份，卡位市场龙头成功。

    随后，随着大盘持续反弹，不再跳水，筹码承接良好，高开之后，震荡形态最好的华国中期、龙头股份，也开始冲击涨停板。

    9点43分，三支股票，先后涨停，实现七连板。

    从底部算起，已经实现翻倍。

    “市场缩量了。”‘添越资本’交易室，关注着两市盘面变化的陈雨荷说道，“比昨天同时段，缩量了差不多三分之一。”

    “情绪在迅速转为一致。”苏越说道，“高位缩量，意味着快结束了。”

    “我们还是按照预期出场吗？”陈雨荷问道。

    苏越点了点头：“今天三支股票，都是缩量涨停，早早封板，换手率降到10%以内了，今天不会有龙虎榜，咱们慢慢卖吧，不必太凶猛，温和一些，出手单子，全部化整为零，以100手以下的小单为主。”

    陈雨荷‘嗯’了一声，迅速将苏越的话交代了下去。

    在‘添越资本’基金部，有条不紊的减仓之中，大盘波澜无惊地持续上行，两市个股普遍反弹。

    下午3点，沪指定格于3639.21点位，创出反弹新高，站稳3600点。

    一扫前两日阴霾。

    收盘之后，面对着创出反弹新高的股市，众人的情绪，又恢复到了高亢之中。

    特别是当晚间，最近一周，新发售的一支大机构旗下，股票投资基金，三天时间，50亿的额度，即公开募资完成，更进一步地刺激了市场情绪，让市场中的那些看好后市之声，越发激昂。

    同时，监管层再度发声，表示会进一步限制国有股份的减持。

    在这两个不大不小的利好下，第二天，也就是4月最后一天，大盘继续高开，向上放量冲击。

    3650点位，3670点位，3700点位……

    大盘再度全线放量，将反弹高度，刷新到3700点以上，同时紫光股份、华国中期、龙头股份，实现八连板，刷新年度个股连板高度，再一次将创投、期货概念，数十支股票，推向全面大涨的高潮。

    下午1点，2点……

    大盘继续单边上行，将反弹高度，再度刷新到3750点位以上，大涨超过3%，中小板、深指涨幅突破4%，向着5%的涨幅进发。

    然而，当2点40分左右。

    沪指触及到3780点位附近，想要更进一步，攻击3800点之时，市场的抛盘，再突然间，近乎放大了一倍，瞬间将指数压制了下来。

    “是到压力区间了吗？”

    ‘添越资本’交易工作室，陈雨荷急问道。

    苏越盯着盘面走势，点了点头：“3800点往上到4300点这500点区间，是牛市最后主升阶段开启前，坚固的筹码震荡区间，也是530暴跌大震荡中，筹码聚集的核心区域，资金攻击到这里，量能无法再继续放大，过不去了。”

    “3000点到3800点左右……”

    苏越顿了顿，继续说道：“800点的区间，接近30%的涨幅，这轮反弹，已经有些超出预期了。”

    “卖出吧，趁现在，把咱们剩下的持仓，全部打出去。”

    “打出龙虎榜，信咱们的人，会知道怎么做，被火热的行情束缚，不愿信的人，那就让他们继续埋在这片市场之中吧！”

    国家救市中的这轮反弹。

    是这整轮惨烈熊市中，最佳的逃命机会，也是最后的逃命机会。

    陈雨荷见到苏越眼里凌利的目光，急忙应了一声，迅速下达卖出指令，随后……作为市场核心龙头的紫光股份、华国中期、龙头股份，被大单封死的涨停板上，均爆发出超过10万手的卖单。

    即时成交界面上，铺天盖地的万手大单，极为震撼地出现在所有关注的投资者眼中。

    1秒，2秒，3秒……

    当那一幕震撼的场面，映入眼帘，涨停板上，那由各路游资、散户组成的数十万手的封单，瞬间破防。

