    沈宛白感觉这种打法更加的——狂野。

    “呃……平常不这样的。因为尹清离开的时间比较长，也从来不给家里面打个电话什么的，所以我大伯才这么的生气！”

    尹浩见到这场面也久久回不过神来，还好他从小到大都比较听话。也就18岁的时候叛逆期来了被打了两顿，倒是从来没有像今天一样被人追着打过。

    ……

    在经过一番折腾之后，村长和尹清两人终于是停了下来，只不过动作上是停了，但是嘴上骂骂咧咧的话倒是一句没有少。

    见情况稍微稳定了一些，尹浩便主动上前把刚刚发生的事情同自家大伯说了一遍。

    这不说还好，一说村长又拿起了旁边的锄头，吓得尹清整个人直接跪在了地上连忙呼救。

    沈宛白几人见状连忙上前把人给拉开了，虽说刚刚那一番打都是雷声大雨点小的。但是要是再打下去，恐怕今天一整天他们都不能把事情给搞清楚了。

    “你这个混账东西，说，你为什么要跟在人家客人的后面？想要干什么？”

    村长虽然被人拉开了，但是说话的时候手里面还拿着锄头。大有要是不说实话，我就打死你的意思！

    在自家父亲的这么一番威胁之下，尹清只好老老实实的把自己之所以出现在村子里面，以及自己在干的事情给说了出来。

    尹清这两年在城里一直都是在给别人打杂，因为混的不是很好，挣的钱也不多，就一直没有回家，也没敢给家里打电话。

    可是有人在前两天找到了他，说是可以给他一大笔钱，但是让他去做一件事情。而那件事情就是跟着沈宛白他们，要他看看他们要干什么，所以这才会出现了刚刚跟踪的一幕。

    “有人给你钱？那你知道那个人是谁吗？”

    贺泽枫脑海当中第一时间就出现了厉冷炎的名字，不过厉冷炎根本就不在这边，贺泽枫相信他的手也没这么长。

    所以想一想应该还有其他的人，不过那人是谁，恐怕也只有从尹清口中才能得知了。

    “这些事情我不能说，我都收了别人的钱了，要有职业道德。”

    得，尹清刚刚说完职业道德四个字，自家老爸的锄头棒棒又落了下来。

    “你还跟我说职业道德，你也不看看你干的这些算得上是什么事儿。快给我老实说，要是不说的话我就打死你我！”

    沈宛白在一旁被尹清父亲状态吓得不行，不过不得不承认这效果还是不赖的。

    在经过自家老爸的一番威胁之后，尹清更是老实了不少，乖乖的从自己的兜里面掏出了一张名片。

    名片做的很华丽，是黑底的，上面还勾了金边，看上去就高大上的不行。

    “墨本雄！”

    贺泽枫看着那名字还慢的念了出来，看来真的是老天有眼，直接把墨本家的人送到了他的眼皮子底下。

    墨本这个姓来是没有的，而这人之所以会这么叫，贺泽枫完全有理由相信这并不是有一个巧合。

    沈宛白听到这个某个名字，立马瞪大了眼睛，这不是他们苦苦寻找的墨本家吗？怎么会突然出现在他们面前，怕不是有诈。

    “对了，墨本！前几年就是这一个开发商想要把我们这里给买下来的！”

    尹浩听到这熟悉的两个字，立马就想起来了自己去找贺泽枫的目的，他还没来得及和说呢！

    刚刚他问了自家大伯，就是这么个开发商想要把他们这里给买下来，建一个度假别墅。

    “你这个混小子，居然去帮着这样的人做事。不知道他让我们迁祖坟吗？还去帮他做事，看我不打死你我！”

    尹清父亲听尹清提到这么个名字之后更加的愤怒了，不顾他人的阻拦，直接把自己儿子揍趴在了地上。

    贺泽枫几人费了九牛二虎之力，这才把愤怒至极的尹清父亲给拉了开来。

    之后，贺泽枫自然是拿着那张名片离开了村长家里。

    止名片的背后是一串地址，如果按着那地址去的话，应该是能够找到这个所谓的墨本雄。

    “尹浩，可能要麻烦你一趟送我出去，我可能得去找这个墨本雄谈谈！”

    贺泽枫突然开口，尹浩闻言愣了两秒之后答应了下来变。

    如今刚好是中午，如果他们出去的话，晚上应该赶得回来。

    只不过两人走了几步之后发现沈宛白也跟不上了。

    贺泽枫停下脚步和沈宛白对视了大概一分钟左右，终于还是他率先败下阵来，拉着人一同离开了。

    而吴老先生因为吴三还在进行测试，便没有离开，又去山下守着了。

    尹浩都拖拉机实在是太慢了，所以到了能打车的地方之后贺泽枫直接打了辆车。

    看了一眼在拖拉机上坐着的尹浩，贺泽枫觉得那他一个人在这里呆着也不怎么合适，于是把人也拉了下来，三人一起进了城里。

    “我也和你们一起去嘛，这样会不会不太好啊！”

    尹浩坐在出租车上，有些紧张的握住了衣角。今天这次出来挺突然的，他都没有好好收拾一下。

    “没什么不好的，也没什么大事，而且我们可能要在村子里面住上一段时间，等会我们去买点东西吧，带回村子里面去，要不然我们也不好意思！”

    沈宛白前两天到的时候挺晚的，所以都没有买点东西到村子里面去。

    如今他们要在这村子里面打扰这么长的时间，村民们还对他们还那么好，这一次进城自然得带点东西回去，要不然实在是太不好意思了。

    贺泽枫一上车就和司机师傅说了目的地，所以没一会儿就到了目的地，只不过这个目的地是一座会所。

    尹浩也经常的到城里面来，不过但是第1次到这么高级的地方，这里金碧辉煌的，还有不少穿着黑色西装的人守在门口。

    看了一眼自己的穿着，第一反应就是自己和这地方格格不入。

    贺泽枫看到这是一座会所的时候，心里面就暗道了声糟糕。他们今天是突然跑来的，并没有进行预约，也不知道能不能碰上墨本雄。

    但是人来都来了，总不能直接回去吧！于是只好拿着那张名片上前问了两句，果不其然被门外的人给拒绝了。

    “你是什么人啊？穿成这种样子也敢在这门口呆着，你知道这是什么地方吗？”

    贺泽枫往回走，刚下楼梯的时候就听到外面一阵吵闹。

    其中最为突出的是一道娇柔做作的女声，等他走出去一看，发现那女生说话的对象正是尹浩。

    “请问这里是什么地方？为什么我们就不能来！这里不过是一个普普通通的会所，难道我们还要穿着晚礼服到这里来才行吗？”

    沈宛白硬刚了回去。

    尹浩这人，贺泽枫还是了解一些的，因为出生农村，在家乡上学历不高，所以一直以来都有些自卑，就连刚刚他说的带尹浩进城，尹浩都是有些惊喜的样子。

    所以尹浩在面对这般盛气凌人的人时，一句话都说不出来。不过在他的身边还有一个沈宛白。

    贺泽枫走到两人身边的时候，沈宛白正把人护在自己的身后。

    看了眼如同小鸡护崽般的沈宛白，贺泽枫有些惊喜。以前总躲在他身后的沈宛白，现如今也可以站在别人的面前，为别人撑起一片天了。

    “你又是谁呀？别以为你穿的稍微好一点就可以这么跟我说话，刚刚是他挡住我的路了，怎么说都是他的错，赶快让他给我道歉。”

    之前说话的那女人，如今依旧不依不饶的，非要尹浩同她道歉。

    “我刚刚明明是站在旁边的，是你自己撞过来的，和我没有关系！”

    沈宛白和贺泽枫两人对于尹浩的突然出声感到惊喜，原以为尹浩一句话都不会为自己辩解，但是没想到……

    “听到了吧！是你自己撞过来的和我弟弟根本就没有关系，到底是谁在这盛气凌人的说话，你应该好好的反思一下吧！”

    见到周围的人越聚越多，沈宛白一点后退的意思也没有，反倒是直直的看一向那女人。

    她倒是不怕这件事情闹大，反正怎么着也不会是他们的错。

    贺泽枫听到这话直接笑了出来，看来以如今的沈宛白完全能够护住尹浩，他站在旁边一点用处都没有。

    女人因为旁边人投来的目光觉得有些难堪，于是直接抬起了手就想要给贺泽枫一巴掌。

    看到女人的动作，贺泽枫还没来得及握住女人的手，沈宛白直接将手接了下来，并且反手给了女人一巴掌。

    “啪！”

    很是响亮的一个巴掌很深。

    尹浩悄悄地探出头去，而后就见刚刚对他指指点点的女人的左脸颊十分迅速的肿了起来，5个手掌印在上面扎眼得不行。

    “你敢打我，你知道我是谁吗？我……”

    女人大概是第1次被别人打，立马就开始了鬼哭狼嚎。沈宛白听着只觉得烦的不行。

    “我管你是谁！”

    沈宛白如今也是气得不行，她刚刚和尹浩好好的在那里站着，结果这女人直接撞了上来，然后还在那恶人先告状的。

