    张维远拳头上所有的万丈金光在一瞬之间消散，化为无有。

    仿佛叶城刚刚说的那三个字，有着魔力。

    鹏少，张维远，小弟拳手，和天强拳馆观看这场比赛的所有拳手，都将张维远获胜的希望寄托在了张维远刚才的那一拳之上。

    结果，叶城破开这一招，紧紧只是上嘴唇碰下嘴唇，说出‘你不行’这三个字。

    那些人都是满脸的不可思议。

    一句‘你不行’，轻轻松松的破开了张维远的‘金刚铁拳’。

    一句‘你不行’，使得张维远脸色，痛苦，冷汗直冒。

    一句‘你不行’，使得张维远从刚才的金光万丈，烨然若神人变成此刻的败军之将，狼狈不堪。

    一句‘你不行’，让张维远所有获胜的希望破灭。

    一句‘你不行’，让天强拳馆心灰意冷。

    鹏少无奈的叹了一口气。

    叶城的一句‘你不行’当真有如此强大的魔力吗？

    他开始仔细分析起了张维远之前的出招。

    张维远用手按在肋骨处，大口喘着粗气。

    冷汗不断流过他的脸颊。

    观众席上，爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    任谁也不会想得到张维远如此霸气绝伦，刚猛无比的一拳，竟然会被叶城一句轻飘飘的‘你不行’轻松破开。

    试问除了叶城还有谁能做到，谁能仅仅凭借‘你不行’三个字破开对手的招式？

    在那一刻，整个辽省的观众的脸上都洋溢着骄傲的神色，叶城作为拳坛霸主简直是让他们荣光满面。

    “叶城简直太厉害了吧。”

    “他是怎么做到的？”

    “真的能够凭借‘你不行’三个字击败对手？”

    “假的吧。”

    “叶城开挂了吧。”

    “真的有人能够练到用语言伤人的程度？难道这就是叶城的底牌。叶城要有这张底牌，估计夺得世界级拳赛冠军都不成问题吧。”

    “语言怎么可能伤人呢？那都是骗人的。”

    “我倒是觉得叶城趁着刚才金光万丈的时候，悄悄快速攻击了张维远的肋骨部位。以叶城这么快的速度，再加上刚才张维远吸引了我们的注意力，没观察到叶城的出手也是有可能的。”

    “用语言破掉别人的招式根本就是不可能的。”

    “不管怎么说，叶城现在重新取得优势了，并且按照目前的状况，他一定能取得胜利，这就足够了。”

    ……

    风暴拳馆重拳手也是很好奇叶城如何只用三个字破开张维远的进攻。

    但是他们并没有深度研究。

    他们的双眼已经被叶城此刻的光彩所充满，他们满眼所看见的只是叶城赢得这场比赛之后，他们风暴拳馆会怎样的赢得别人的尊重，他们可以高人一等。

    他们觉得这是一个荣耀的时刻，这是风暴拳馆即将飞速崛起的时刻。

    大小姐也没有过多猜测叶城如何破掉的张维远的招式。

    不过她跟风暴拳馆众拳手的想法不一样。

    她想的是叶城等比赛结束之后，自然会把这一切的秘密都告诉她。

    她心里对叶城有着太多的疑问了。

    吴云飞不一样，吴云飞是一个热爱拳击的拳手。

    他想破脑袋都想不明白，叶城破开张维远的‘金刚铁拳’竟然仅仅是凭借‘你不行’这三个字。

    叶城背后一定做了一些什么，不可能仅仅凭借这三个字就破开张维远的‘金刚铁拳’。

    可是叶城究竟做了什么呢？

    难道真的像大多数观众所说的那样，叶城的速度太快，而张维远发招时光芒太盛，叶城进攻的时候逃开了他的眼睛？

    吴云飞无法接受这样的说法，叶城可能在快速进攻之后迅速在原地站好不让人有一丝察觉吗？

    吴云飞相信，叶城的速度绝对快不过他的眼睛。

    何涛自然也是对叶城破开张维远的‘金刚铁拳’有着一肚子的疑问，他无论如何也不能相信，叶城破开张维远的依仗竟然会是‘你不行’这三个字。

    何涛盯着叶城的双眼渐渐呆滞。

    何涛自认为自己的速度跟叶城不相上下，在刚才张维远的拳头如此逼近的情况之下。

    何涛自认为自己没有快速进攻张维远而不受到一点儿伤害的速度。

    所以叶城也不会有这样的速度。

    可这样的话，叶城又是如何破开张维远的‘金刚铁拳’呢？

    突然何涛的眼睛瞟到了张维远的肋骨部位。

    难道……

    之前张维远的肋骨就受到了叶城的重创以至于岔气，而之前张维远发动他的‘金刚铁拳’时身上的金色光芒太过于旺盛，以至于人们都下意识的忽略了这个细节。

    所以猜测的时候大多数的人都下意识的以为是叶城速度过快，无声无息之间实际上则是……

    “实际上则是叶城根本什么都没做，是张维远那个蠢货自己破开了自己的‘金刚铁拳’。”鹏少阴沉着声音在小弟拳手眼前分析道。

    “啊？怎么会这样？”小弟拳手感到很是茫然。

    “张维远在肋骨被叶城重创岔气之后，真正有效的休息时间也不过就是第二回合后半期，再就是回合间隙。”

    “第三回合张维远一直在被叶城殴打。”

    “这样短的时间，根本就不足以使得张维远恢复岔气。”

    “而张维远他刚刚在使用‘金刚铁拳’的时候，在拳头上凝聚了太多的金芒，以张维远现在的身体状况根本承受不了这样的力量，张维远在运转力量的时候，自然而然的拉扯到了自己的肋骨部位。”

    “所以，张维远这一招根本就是不攻自破，叶城他分明什么都没做。”

    擂台之上，张维远暗淡的目光落在叶城身上。

    叶城全然没有胜利者的高傲的姿态。

    他还是跟原先一样，多留下的，还是一片淡然。

    张维远也意识到自己刚才使用‘金刚铁拳’时所犯的错误。

    他太过于急功冒进，在领悟到‘金刚铁拳’的时候，妄想一次性击败叶城，忘记了自己的身体状况。

    以至于发招失败。

    现在要是再给他一次机会 他定然能够成功使出‘金刚铁拳’。

    只是叶城不会再给他聚力的时间了吧。

    突然叶城开口说道，“我再给你个机会，让你成功使出‘金刚铁拳’。”

