    陆天龙不知道红轿之中的女人为什么总要把自己留在身边。

    他推测对方并不是对自己的身份有怀疑，而应该是她对圣族的态度不友好，觉得圣族太张狂太霸道，想要将圣族巡逻使留在身边，不时的嘲讽挖苦一下，这或许才是那个女人的真正目的。

    行。

    不是要把我留下吗？那我就留下。

    陆天龙答应留下，反正只要乔治娜绿萝几人不在，他几乎没有任何危险。

    哪怕那红轿之中的女人实力很强，这也没什么关系，如果真要是撕破脸皮，陆天龙施展所有手段，对方也不能拿他怎么样。

    “你们三个远远看着就好，如果有机会的话，可以趁着现在战斗，潜入到离火城之中打探一些消息。”

    陆天龙扭头对着绿萝等人眨巴了两下眼睛，很威严的开口道。

    “你……”

    绿萝三人肯定不愿意呀，她们不想把陆天龙自己留在这里。

    “不用担心我，用荒族的人保护，我肯定出不了事，万一出事，我跑的快，也没人能追上我。”

    陆天龙打断她们的话，笑呵呵的继续开口道。

    意思很明显，就是让她们不用担心自己，就算最后身份被戳穿，跟那红轿子之中的女人打起来，打不过也能跑，她也追不上。

    “哼，这就是圣族的巡逻使？还没开始打，就已经准备怎么跑路了。”

    听到陆天龙的话，那红轿之中的女人发出一声不屑的冷哼，毫不掩饰言语之中的嘲讽和挖苦。

    看来还真被陆天龙猜中了，她将陆天龙留在身边，就是为了挖苦和讽刺圣族。

    “姐姐说错了，其实我很能打的！”

    陆天龙也不生气，对着红色轿子的方向说道。

    “哼！”

    红轿之中的女人冷哼一声，似乎不屑回应。

    很快，乔治娜，绿萝和圣狱三个人留在原地，荒漠和陆天龙走在前面，带着荒族的将近两千人快速朝着离火城的方向而去。

    距离近了，陆天龙看的更清楚，现在围困离火城的那些人肯定也是天罚之地中的族群，但是却不知道是哪一个。

    不过陆天龙已经觉察到，现在正在围困离火城的那个天罚之地族群，实力明显是不如荒族的。

    不管是正在跟约翰森对战的那个人，还是后面上万族群成员，看上去实力全都不一般。

    “这亚伯族还真是听你们圣族的话呢。”

    快到近前的时候，荒漠扭头若有所思的对着陆天龙说道。

    亚伯族？

    陆天龙心中一动，正愁不知道围困离火城的是哪个族群，现在荒漠倒是说出来了。

    “是吗？我之前一直在修习，刚刚晋升巡逻使没多久，所以对很多族群并不十分清楚。”

    陆天龙微微笑着开口道。

    “刚刚晋升巡逻使？那你实力已经很不错了。”

    荒漠有些惊讶，刚才他施展星辰之力和轿中女人进行对抗的时候，荒漠就在旁边看着，虽然不敌轿子中的女人，但陆天龙实力已经相当不俗。

    “不过你们圣族之中的确有很多只顾修习的变态，因为只有成为巡逻使，才能拥有一些权力。”

    他对陆天龙的话没什么怀疑，圣族等级分别很清晰，只有成为巡逻使，就拥有了很高的地位，否则只是一般手下的话，只能被奴役驱使的命。

    “这亚伯族跟圣族关系很好吗？我以前倒是也听人说起过，但却并不十分清楚。”陆天龙开口问道。

    “当然。”

    “你只顾修习，不知道这些也正常。”

    看样子荒族的人似乎并不着急上去帮忙，行进的速度并不是特比快。

    荒漠一边走一边给陆天龙讲了下亚伯族和圣族的关系。

    圣族现在是天罚之地的霸主，像是荒族等大族群实力虽然跟圣族差不了多少，但他们却跟圣族的关系并不怎么融洽。

    但强权之下必有奴才。

    因为圣族在天罚之地实力强，所有有些族群趋炎附势往圣族凑，希望能够跟圣族达成好的关系，力求在天罚之地中站稳脚跟，或者谋求更大的发展。

    这亚伯族就是其中之一，用荒漠的话来说，这亚伯族就是圣族的一条狗，让他咬谁就咬谁。

    这不，本来应该荒族先来离火城这边，将离火城的人员围困，结果荒族还没到呢，亚伯族的人就已经先来了，而且还跟离火城的人发生了冲突。

    “他就是一条狗……”

    听完荒漠的简单介绍，陆天龙若有所思的点点头，同时重复了一句他对亚伯族的评价。

    “轰，轰，轰！”

    前方约翰森和亚伯族高手的对战仍在继续，两人看上去实力相当，一时间分不出胜负。

    不过他们很快也发现了荒族的这群人，全都警惕的同时后退，暂时停止争斗，目光朝着这边看过来。

    “是荒族的人来了！”

    亚伯族那高手看清情况之后，很惊喜的喊了一嗓子。

    “荒族的人，你们马上来，随我一起杀进去，说不定还能直接占领离火城呢！”

    那家伙很兴奋，朝着这边大喊道。

    “哼。”

    听到他的喊声，荒漠冷笑一声，从鼻孔之中发出一声冷哼。

    “给圣族做狗，觉得自己很牛了，都敢对我们荒族如此无礼了。”

    很显然，连荒漠都觉得亚伯族根本没有跟荒族直接对话的资格，尤其亚伯族那高手说的话很无礼，竟然还让荒族跟着他们一起冲。

    没人搭理那亚伯族的高手，荒漠命令队伍放缓速度，慢慢悠悠朝着那边走去。

    “你们……”

    那亚伯族的高手很尴尬，本以为来了帮手，还热情的喊了几声，可荒族的人根本没有搭理他，而且还放缓了走过来的脚步。

    “行，那就等我先将离火城这家伙干掉，然后再跟你们商谈。”

    那家伙也挺能给自己找台阶，一边说，一边再次扭头看向了圣族的约翰森，要继续战斗。

    而且因为荒族的到来，让这家伙士气大涨，完全一副胜券在握的模样。

    对面约翰森则皱起眉头，心中暗叫一声不好，他能够感受到荒族这群人实力很强，绝对在面前这群亚伯族人之上。

    “恩？”

    可下一秒，约翰森愣住了，因为他在荒族这群人之中，发现了一个熟悉的身影。陆天龙！

