    医痴在旁边看着，内心震动。

    许无舟有极尽升华了，他的强大远超和魔女玄女交手。

    这一招圣龙镇，简直施展的出神入化。

    强大如同道痴都要被镇压当场。

    天下间，除了剑痴陈惊鸿。

    谁敢百分之百言镇压道痴，可许无舟此刻做到了。

    正想着这些，医痴听闻道痴求助。

    他微微一想，最终还是选择赚道痴这个人情。

    故而他身影爆射而出，手中出现金针。

    金针飞射而出，划过出金芒，金芒宛如在燃烧，带出一条痕迹凌厉的贯穿许无舟的胸口而去。

    伴随着金针呼啸，医痴一掌也向着许无舟按了过去。

    他这一掌按去，顿时天地勇气一股阴邪的湿寒，这股湿寒只是气息散开，众人就感觉如有大病席身，难受至极，有人甚至忍不住咳嗽流鼻涕。

    “伤寒掌！”

    众人惊呼，这是医痴的一种绝学。

    他观世人病，以病入体修行而成这种绝学。

    无数的人落败他这一掌，但凡落败者无不大病一场，伤寒侵体。

    许无舟正要借着圣龙镇镇压道痴，但道痴太强，生生硬抗住了。

    此刻几根金针而来，这让他眉头皱了皱，但他反应极快，身影侧身而过，金针擦着他的脸颊而过，感觉到其中蕴含的力量，虽未中带起的凛风依旧刮的他脸有些火辣辣的疼痛。

    金针瞬息贯穿到远处的一块巨石上，巨石炸裂。

    许无舟还未放松，就感觉一掌向着他胸口拍了过来。

    许无舟不得不迎战，一只手向着他爆发而来的巨掌按了过去。

    “轰！”

    两掌按在一起，激荡起恐怖的飓风。

    可这不是结束。

    许无舟抵挡医痴让道痴压力大降，原本被镇压的呼吸急促的他借此机会，突然的爆发，浩瀚之力直冲许无舟而去。

    圣龙镇被他轰碎，他挣扎了出来。

    而抵挡两者强横之力的许无舟，他身影极速的后退。

    伤寒掌力和道痴的力量同时冲击他。

    他的眉心凝结寒霜，这让他疯狂运转阴阳医诀，驱散伤寒之气以防大病。

    可道痴的冲击力，依旧震的他五脏六腑难受至极，嘴角有着一丝血液溢出来。

    许无舟卸掉力量，稳定身影看着并排而立的两人。

    青囊和道先天直面许无舟，他们瞳孔微微收缩。

    望着嘴角只是一丝血迹的许无舟震撼不已。

    道先天已经全力出手了，青囊也是动用绝学。

    他们九痴中两人如此出手，许无舟居然硬扛住只是遭受一点小伤，这简直无法置信。

    特别是道先天，他知道青囊的伤寒掌多强。

    这股掌力入体，按理说必得伤寒病。

    可现在许无舟一点症状都没有。

    青囊眯着眼睛看着许无舟，他知道伤寒掌不可能让许无舟大病。

    但是未见他任何处理就消弭了伤寒，那只能说明一个问题，那就是他有秘法能调节自身阴阳五行，故而伤寒入体而不病。

    而观战的众人，目光也灼灼的落在三人身上。

    原本是道痴战道主，此刻却两痴同时战道主了。

    似乎，道主因此还吃了点亏。

    但这点亏，让众人越发的敬佩他，九痴之二联手只是吃点小亏，这还不足以证明许无舟的强大吗？

    不过可惜啊，这一战如此之快就结束了。

    原本还想看到道痴被镇压呢。

    许无舟平息了气血，对着两人道：“加上一个你，也改变不了局面。”

    哗！众人一片哗然，许无舟这是要一人战两痴？

    原本已经觉得无趣的众人，这一刻再次激动起来，又有好戏看了。

    医痴原本只是救下道痴得个人情，但是却没有想到许无舟居然会挑战他们两人。

    医痴在失神后，随即涌向出一股怒火。

    这是多看不起他们？

    他们难道不配是最顶尖的天骄嘛，居然被这样的无视。

    “既然是指点，那就多指点几人，这样你们才会心服口服。

    也让你们清楚，道宗终究是道宗，你们是圣地也该生出敬畏之心。”

    医痴隐隐有些明白了，许无舟这是想要借此打击圣地的威信提高道宗的威严。

    可……他就不怕翻车吗？

    对！他一人战两位顶尖天骄，就算是败了也不丢脸，虽败犹荣。

    想到这，医痴和道痴对望一眼。

    要不想许无舟如愿，那就只能以极快的速度赢他，赢的干净利落才行。

    “如此，那就请道主指点我们一二！”

    说话间，医痴率先出手。

    依旧是伤寒掌，一掌落下掌力沸腾，带着伤寒之气，不断侵蚀冲击许无舟而去。

    道痴同时出手，自身之道演化成一轮银月，银月如刀，旋转之间，割破一切。

    两人都是动用绝学，都带着自身的极道气息，杀伐而去。

    许无舟见状，并没有退让。

    而是直接欺身向前，动用圣诛神通，演化其中战技。

    腿脚并用，一拳携带着霸道的血气，直冲医痴，一脚横扫道痴，直面银月怒斩。

    “轰！”

    宝术和宝术的对决，炸的天地四方爆裂，席卷而出的力量，让此方巨崖出现断痕。

    这还是在虚空之战，这要是站在巨崖上，此方巨崖怕是已经塌陷一片了。

    一人挡住两人，这让医痴和道痴都吃惊不已。

    感受到身上传来的震疼，两人顾不得多想，再次施展战技，每一种战技都不是普通的，都是强大至极品级极高的战技，平时对敌根本用不上。

    此刻却疯狂的直轰许无舟，许无舟平静，施展圣诛，面对他们四面八方杀伐而来的战技。

    三道身影，在虚空极速的移动。

    这也看的在场的武者瞠目结舌。

    许无舟面对两人全力围攻，居然一人抵挡住了。

    这是何等的战力？

    黛夭夭他们眼眸盯着，内心也难以理解。

    许无舟战技的精妙暂且不说，他们有人知道这是圣诛，最适合面对围攻。

    可是……这是天下最顶尖的两位天骄围攻啊，蕴含着多么恐怖的能量，他居然也能一力抵挡，那他的力量浑厚到何等地步？

    一个人……难道真能强横至此。

    黛夭夭忍不住想到在临安时许无舟问的一句话，他问‘非武者而入道会如何’。

    她当时还讥讽，说就算是陈惊鸿都做不到这点。

    现在看来，当时他那句话意有所指。

    他应该就是这种情况。

    黛夭夭等人想得多，可其他的天骄却只是眸光灼灼的看着场中，这一战太过激烈了，看的他们心血澎湃，他们也想知道许无舟是不是真的能面对两痴围攻而不败。

    ……… 

