
秦阳一时间也有些意外，想不到还有这样的事情发生。

催眠被用于商业欺诈？

即时生效合约？

有点意思。

“你有当时签约仪式的录像？”

“有的。”

“你现在在哪里？”

“我在公司呢。”

“行，我过来一趟，见面聊。”

秦阳开车出门，直接去了天博集团，他可是挂了天博集团顾问的头衔，有着千万年薪的，如今天博出了事，他自然不能坐视不理。

好吧，就算没这个顾问头衔，他还是会管。

秦阳敲门走进文雨妍的办公室，文雨妍正在办公司里忙碌着，看着秦阳进门，放下了手里的鼠标，站起了身子。

“来啦！”

秦阳呵呵笑道：“老板有事，我这打工的自然得跑快点啊。”

文雨妍笑骂道：“你没事就调侃我吧，再过一两年，我这老板的身家还没你丰厚呢！”

秦阳打趣道：“不管我有多少身家，你给我发着工资，那你就是我老板啊。”

文雨妍走向办公室里的饮水机，亲自泡了一杯茶，递给了坐在沙发上的秦阳，神情认真了两分：“这事有些诡异，而且我现在又要前往日本处理这件事情，我不弄清楚，心理不踏实！”

秦阳端起茶：“这份合同金额很大？如果金额很大的话，岂不是应该你这个老板亲自签约吗，一个项目经理的权利会不会太大了点？”

文雨妍苦笑道：“其实这份合同牵涉的金额并不是特别大，但是其中却牵涉到一些很重要的东西，这些东西对整个项目非常关键，哪怕每拖一天都会造成很大的损失，因为项目在日本，项目经理也是公司的老人，是非常信得过那种，再加上之前谈判的底线都是有规定的，只是没想到会在签约的问题上出现岔子。”

秦阳饶有兴致的问道：“对方现在怎么说？”

文雨妍好看的眉头轻轻皱了起来：“还能怎么说，自然是翻脸不认人啊，而且他们有合同在手，根本就是有恃无恐，有这份合同，就算真打官司，我们也是输定了，因为我们无法证明这份合同是被调包的！”

秦阳吹了吹茶杯水面的茶末，轻轻的抿了一口水：“你现在准备怎么做？”

文雨妍眼中有着几分怒色：“对方现在拿捏着那份合同，说如果想要重新修订合同，就得让他们入股公司项目30%，可是据我调查所知，原本这项目日本方面就占股接近30%，如果再让他们入股30%，我们便丢掉了这个项目的控股权！”

秦阳明白过来：“对方真正的目的并不是要通过这个合同让天博遭受巨大亏损，最根本的目的是想通过此威胁天博，让他们入股那个项目，从而达到控股的目的？”

“是的，虽然表面上来看，之前占据股份的公司和后面这家公司并没什么联系，但是我敢肯定他们已经勾结到一起，一旦拿到控股权后，他们会逐渐想办法肢解这个项目，将这个项目的利益全部占为己有。”

秦阳感叹道：“果然是商场如战场啊，只是你确认你项目经理这边没问题吗？”

文雨妍盯着秦阳，眼光略微有着几分期待：“这就是我请你来帮我忙的原因，虽然我情感上相信他，但是我希望你能对他做一次检测，另外希望你陪我去一次日本，这次谈判，我担心对方会故伎重演。”

秦阳毫不犹豫的点头：“行，你什么时候过去？”

文雨妍盯着秦阳，轻轻咬了咬嘴唇：“明天上午的飞机，估计去日本的话，应该会耽误四五天，你时间来得及吗？”

秦阳笑道：“四五天还好，应该没问题，再说，这个拍戏要拍很多人的戏，我如果去晚了，就先拍其他人的，不影响的，好歹我也是老板嘛，一点特权还是可以的。”

文雨妍嗯了一声：“这次麻烦你了。”

秦阳举了举手里的茶杯：“能让文大老板亲自泡茶，我这不跑一趟说不过去啊，行，你把视频给我看看。”

文雨妍拿过自己的笔记本电脑，点开一个视频文件，将屏幕对准了秦阳。

这是一个签约仪式，现场并没有太多人，但是还是布置的有模有样。

“这个男的，就是日本项目的项目经理钟大鸿，他也是公司的老员工，办事牢靠，很得信任……”

秦阳眼光随着文雨妍的手，打量了一下钟大鸿，大约五十来岁，身材微微发福，脸上带着和煦的笑容，看上去倒是面相忠厚。

“喏，就这个人，你仔细看钟大鸿前后的表情……”

秦阳微微靠近了两分，一个男人背对着镜头走到了钟大鸿的旁边，拍了拍他的肩膀，钟大鸿转过了头，两人握了握手，两人似乎在说什么，但是因为距离关系听不见，大约一分钟以后，这个男人侧过身子离开，从头到尾都是背部对着摄像这边。

钟大鸿的表情似乎有些迷惘，然后另外便有人引导他走上了签字台，上面已经摆好了两份合约，钟大鸿和另外一个男人在台上坐了下来。

“这是信田重工的代表是山口洋河……”

秦阳目光直直的盯着钟大鸿，钟大鸿眼光落在面前的合约上，认真的翻看了两页，然后旁边的那位山口洋河忽然侧头笑道：“如果没问题，那就签约吧！”

钟大鸿的表情似乎一下子变得有些迷茫起来，他垂下头，拿起了笔，又翻了两页，然后签下了自己的名字。

双方交换合约，钟大鸿依旧表情木木的签字，然后山口洋河站起了身子，主动的抓住了钟大鸿的手。

钟大鸿似乎愣了一下，脸上表情有着两分迷茫，但是这也只是一瞬间，然后他便和山口洋河握在一起，大家拍照，那份签好的合同也交给了旁边的助理。

“后面不用看了，大致就是这样，我仔细看了很多遍，钟大鸿从被人抓着手聊天之后似乎神情就有着几分恍惚，而他在签字台上还没仔细看完合同便已经签字了，前两页都是制式合同，具体的金额、价格等都在第三页上，而他却直接跳过了第三页，可是我询问钟大鸿时，钟大鸿却说他分明仔细检查过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50041120"  chaptername="第一千九百七十五章  商场如战场">加入书签</a>
</div>
