    第四百一十五章  波野医生   

    沈月对于秦风也是心服口服了，之前来的时候，沈月得知秦风跟自己一起，多少还是有点不服气的。

    

    现在，沈月只感觉庆幸，自己能和这么牛逼的医生在外地学习。

    

    走出手术室，患者儿子已有些局促不安的来回走动着，看到秦风等人出来，连忙迎了上去。

    

    “我母亲现在怎么样了？”

    

    患者儿子眼中布满了血丝，很明显在外面也是很煎熬的。

    

    “手术很成功。”

    秦风道。

    

    患者儿子是听得懂英语的，整个人松了一口气，然后给秦风鞠了一躬。

    

    “秦桑，谢谢你。”

    

    秦风点了点头，并没有多说什么，直接就离开了。

    

    另一边的志和医生却是追上了秦风脚步，欲言又止。

    

    “志和教授，你有事吗？”

    秦风停下脚步问道。

    

    志和医生迟疑了一下，然后鞠躬道：“今天谢谢你了。”

    

    樱花国人就是这样，一言不合就鞠躬，这让秦风十分的不适应。

    

    “没事，这是我们做医生应该做的，我现在可以下班了吧？”

    秦风前面那句是客套话，后面才是想说的话语。

    

    “可以的。”

    

    秦风头也不回的就直接离开医院了，都加班到这个点了，实在是太累了。

    

    一路上，屈平都是笑容满面的样子。

    

    “秦医生，你的手术实在是太漂亮了，你是没看到手术时候，那志和教授的表情，他恐怕不敢相信，一个从华国过来的进修医生，居然如此的厉害。”

    屈平道，“秦医生，究竟还有什么手术后是你不会做的吗？”

    

    秦风沉思了一会，“应该有吧。”

    

    沈月看了一眼秦风，眼中流出一丝异色，到达酒店后，三人就分开了。

    

    屈平晚上也没打扰秦风睡觉，手术后，有多累，屈平也是知道的。

    

    对于医生来说，最重要的就是睡眠，在国内，一名医生想要睡好觉，先得从猝死边缘走个两三道。

    

    第二天一早，秦风起来的晚了，屈平同样也晚了。

    

    两人到达医院的时候，众人都已经到位了，就连沈月都已经坐在自己的位置上了。

    

    秦风脸色不变的回到自己的位置上，还没坐下，志和医生就走了过来。

    

    其他人纷纷议论起来。

    

    “这两个小子才来第二天就敢迟到，志和教授可是最忌讳别人迟到了，说不定他们两个要被开除了。”

    

    “开除我觉得不会，但是臭骂一顿肯定会的，志和教授骂人可凶了。”

    

    ……   

    沈月也是有些担心的看着秦风，至于屈平，沈月可不想管他的死活，就算被开除了，也跟沈月没有半毛钱的关系。

    

    屈平一看志和医生出来，连忙解释道：“志和教授，我们……”   

    “你不用解释了，迟到了就是迟到了，从今天开始，整理一个星期的病例，这个星期不准进手术室。”

    志和医生严肃道。

    

    “啊。

    志和教授，不要啊，只要能让我进手术室，让我干什么都行。”

    屈平道。

    

    自己等人来樱花国，不就是为了进手术室学习吗？

    

    现在不让自己进入手术室，那不就是在要自己的命吗？

    

    “不行，迟到了，就要受罚。”

    志和医生道。

    

    屈平无奈叹了一口气，然后用可怜的目光看向秦风，毕竟秦风跟自己一起迟到，自己两人都要整理病例了。

    

    “秦风君，你等会跟我一起去查房。”

    志和医生道。

    

    屈平一愣，质问道：“为什么啊？”

    

    “因为昨天的手术是秦风做的，你做了什么？”

    志和医生道。

    

    屈平无奈低下头，默默整理病例。

    

    志和医生转换英语跟秦风交流起来，秦风点了点头，同意跟志和医生一起去查房了。

    

    屈平只能哀怨的看着秦风跟着志和医生离开，当然其他医生也是陆陆续续跟着秦风两人伸手身后。

    

    不管的哪家医院，查房都是一长条的人。

    

    秦风一行人出来就碰到了一名身材高挑的女医生带着另一行人。

    

    “波野医生，她居然来了。”

    

    “你们有没有发现波野医生越来越漂亮了。”

    

    ……   

    后面的医生们纷纷用日语讨论着，秦风也打量着这个女医生，不得不说这个女医生有一种气质，加上天使般的面孔，给人杀伤力还是很大的。

    

    只不过看到这个女医生，秦风不由自主就想起了樱花国的特色电影，医生和病人的爱情故事。

    

    波野医生停下脚步，看着志和医生道：“志和君，听说你们科室来了一个新人，做了一台室外壁手术？

    不得不说，志和君，你还是年龄大了，手术都需要一个新人来做了。”

    

    志和医生脸色不善的看着波野医生，这个女人看上去天使面孔，但是说话却是字字诛心。

    

    只不过秦风一句都听不懂，只能感受到一股火药味。

    

    “志和教授，我们该去查房了吧。”

    秦风提醒道。

    

    在这里站着，秦风感觉挺不自在的。

    

    秦风一说话，波野医生的目光就投向了秦风，她也是听得懂英文的。

    

    “你就是那个新人吧？”

    

    “你说的什么东西？”

    秦风一脸疑惑。

    

    波野医生笑道：“新人就是新人，来我们樱花国了，居然日语都不会，作为前辈，我还是提醒你一句，有时候好好学习一下日语吧。”

    

    这句话是用英语说，秦风听得懂。

    

    “哦，日语有什么用？

    对我手术有帮助吗？”

    秦风反问道。

    

    波野医生还想开口，被志和医生直接打断。

    

    “行了，波野医生，你还是管好自己的事情吧。”

    志和医生直接擦肩离开。

    

    秦风进入病房后，查完病房里面的患者，转入下一间，直到进入一件特护病房。

    

    病房里面只有一个患者，男性，颅内有动脉瘤。

    

    最主要的就是，动脉瘤还没开刀。

    

    刚才查房的都是已经做完手术的人，可是这个人还没开刀，却要查房，这是为什么？

    秦风不理解。

    

    并且患者还在啃食着水果，已经进食，明显也是不符合手术条件的。

    

    志和医生上前，有些热切道：“工藤先生，不知道您有没有考虑好？”

    

    波野医生也是上前，努力展现着自己的“优势”道：“工藤先生，我们第二外科，比起志和教授他们更加的有保障性，一定能保证你手术结束后，恢复的跟正常人一样。”

    

    

