    书房！

    书香弥漫，沁人心脾。

    十殿阎王走到林凡的书房，便感受到满屋子的道韵之气。

    方知，书房四壁画作。

    鬼斧神工，活灵活现，神韵弥漫，堪如旷世杰作。

    只若稍加感悟，便会心魂入画，不可自拔。

    神人啊！

    十殿阎王惊叹，深受震撼。

    感觉这每一幅字画，皆是惊世隗宝，即便放在仙界，也是数一数二的秘宝，令人心动万分。

    不过，十殿阎王想着此处乃是圣尊清修圣地，即便心知字画秘宝非凡，也不敢有任何觊觎之心，更不敢妄自感悟。

    所以，十殿阎王只能稳守心神。

    饶是如此，那滚滚弥漫而来的强大道韵之气，依旧压抑的他们难受万般。

    现在他们终于明白，钟馗为何会被收入画像中。

    只若圣尊随笔一划，就能直接主宰他们的生死，这特么真是太恐怖了。

    阎罗王跟林凡接触较长，止不住心中好奇，满脸敬畏的问道：“先生，恕在下冒昧，这些字画都是您的圣作吗？”

    “是啊，闲日无趣，我都会练字绘画，但只是一种爱好而已，难登大雅。”林凡回以一笑。

    爱好？

    阎罗王他们惊得直冒冷汗，只是随心好爱，就能创造出一幅幅胜如灵宝的旷世杰作。

    圣人就是圣人，随手便是造化。

    十殿阎王瑟瑟发抖，真想不明白他们是哪来的勇气，竟敢冒犯圣尊。

    以圣尊的修为神通，怕是随便吹口气都能让他们灰飞烟灭。

    望着满屋子的道韵圣画，阎罗王内心忐忑敬畏，更是有些后悔求画。

    毕竟圣尊所作，皆为圣作，珍宝至品。

    若是圣尊误会自己是为贪图秘宝，岂不是触犯圣尊？

    林凡可未曾多想，微微一笑：“小阎啊，若你对字画真感兴趣的话，我这现成的就有，不如你就随便挑几幅吧。”

    卧槽！

    阎罗王吓得重重跪倒在地，惶恐道：“先生恕罪，小阎并无贪图圣宝之意，实乃真心崇仰先生的才学。”

    林凡无语，虽说对自己的画艺非常有信心，但也不至于这么吹捧自己吧，不过也确实大大满足了林凡的虚荣心。

    “不错，算你有眼光。”林凡笑道。

    “在下虽然目光粗鄙，但对于先生圣作，还是深怀敬仰之心。”阎罗王冷汗淋淋，语气弱弱：“是小阎糊涂无知，实在不敢再让先生操劳圣手，毕竟先生圣作，实在让在下惶恐难受。”

    “小阎，你这是吹过头了吧？怎么感觉像是一种讽刺呢？”林凡皱眉。

    “不敢，万万不敢，小阎是真心敬畏，绝无任何贪图冒犯之心。”阎罗王吓破了胆，怎么感觉是越描越黑了呢。

    秦广王他们也是颤颤发抖，若是阎罗王无意间冒犯上圣尊，连着他们都得遭殃。

    “只是一幅画而已，不至于那么夸张吧。”林凡白了眼。

    虽然被人赞美能让林凡心情愉快，但赞过头了，就感觉有些虚假了。

    见林凡如此谦虚，阎罗王终于读懂了圣尊的意思。

    是啊，圣尊一向低调，视隗宝为粪土。

    若是一再奉承，反倒会让圣尊觉得自己奉承的过于浮夸。

    “先生说得是，在下是个粗人，不善表达，但确实真心敬仰先生的才华。若有失言之处，还望先生多多包涵。”

    “那这字画你还要不要？”

    “我…”

    阎罗王骑虎难下，难受到快内伤。

    说要呢，又生怕圣尊误会自己的意图。

    可说不要呢，又怕圣尊以为自己是虚情假意，阿谀奉承。

    纠结了几番，阎罗王还是鼓足勇气说道：“小阎看方才先生所吟的诗句就非常有意境，先生随笔写一幅字画就可以了。”

    随笔就好，要是像书房里这些字画圣宝一样赋予道韵，那他还真是承受不起。

    “那好吧，恰逢时节，这首诗的确很有意境。”林凡微微一笑。

    不由，摊开一张宣纸。

    磨墨，执笔。

    林凡气质蜕变，犹如圣儒附体，一席纯正的儒道圣气弥漫而来。

    “儒气！”

    十殿阎王心神一怔。

    若非经于圣尊神韵造化，重塑形神，否则根本难以承受如此强大的儒道圣气。

    阎罗王压力如山，不是说随笔吗？圣尊未免随意的太吓人了吧？

    事已至此，阎罗王他们也不敢再惊扰圣尊的兴致。

    林凡一执笔，自动进入状态。

    圣手执笔，龙飞凤舞，苍劲有力，气吞山河。

    字里行间，大道纷呈，跃然纸出，直慑心神。

    十殿阎王不敢妄自感悟，可那无穷道韵之气，依旧强烈冲击着他们的心神。

    一波接着一波，势如万重大山，镇压形神。

    终于，顶不住了。

    噗通！

    十殿阎王纷纷跪地，瑟瑟发抖。

    如此强劲浩瀚的圣儒之气，压迫的他们形神欲裂。

    太有压力了，感觉都能震裂他们的形神，难道圣尊是在刻意惩罚他们吗？

    坑啊！

    秦广王他们满脸怨气的瞪着阎罗王，好端端求什么画，你要找死就算了，竟然还把他们给一起拖下水了，这不是冤死他们了。

    阎罗王也是懊悔万分，不敢胆大妄为，自作聪明的去揣摩圣尊的心思。

    这不，挨罚了吧。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    落笔，林凡轻呼了口气，自恋一笑：“成了，我的字还是那么美，就是放在前世也怕是能够碾压那些所谓的书法大师吧。”

    抬头，却见十殿阎王，匍匐在地，一个劲的发抖。

    “你们…只是写个字而已，你们至于如此夸张，真没出息！”林凡满脸嫌弃。

    “先生教训的是，是我们没出息。”

    “没出息还能说得如此坦实，我看你们真得找点正经事做了，别搞那些乱七八糟的东西。”

    “是、是，我等一定潜心修道，好好做人。”

    “孺子可教也，不过你们也不能老是喜欢跪着，我怕再跪下去，都得把我给跪走了。”

    “习惯，是习惯。”

    “那你们这习惯，还真得要改改。”

    “是…”

    十殿阎王怕得不行，还好圣尊并未动怒，实是有惊无险。

    “好了，看你这么有心，这字画就送你了。”林凡卷起字画，递给阎罗王。

    “先生恕罪，小阎真心承受不起。”

    “你不是要求字画吗？现在又说承受不起，逗我呢？”

    “我…”

    阎罗王胆战心惊，心下一决：死就死吧！

    “那就多谢先生。”阎罗王双手抬起，毕恭毕敬的接过字画。

    沉！

    一落手，便感觉像是一座大山压下来。

    阎罗王一个哆嗦，差点没拿稳。

    林凡瞥了眼：“手抖得那么厉害，连个画都拿不稳，这货不会是有帕金森症吧？”

