    第43章 李莫愁的心意

    听到陆展元说出了自己的名字，李莫愁也对他说道“我叫李莫愁！”

    陆展元若有所思，“莫愁，莫愁，这个名字好啊，今天你遇到了我，以后都不会有忧愁了。”

    “你骗人，我师父说了，男人都是骗子。”

    “我不是说过，你师父从来没有接触过男人吗！”接着陆展元双手放在了李莫愁的双肩，靠近了她，“你看着我的眼睛，你觉得我会骗你吗？”

    陆小风看着这一切，心中有些说不出的感觉，吃醋吧，算不上，不吃醋吧，但是他之前对李莫愁的确有些好感。只得低声说了句“死渣男！”接过李莫愁突然说了一句话，差点让陆小风笑的从房檐上掉下来。

    “好小的眼睛啊！”李莫愁天真的说道。

    陆展元并不介意，反而说道“明明是我眼睛里有个美女好不好！”

    李莫愁听他这样说，不禁噗嗤一笑。

    陆展元接着负手而立，说道“人这一生呢，就是为了寻找自己的另一半，一起往前走，天冷的时候，能够抱在一起相互取暖，天热的时候，能够挥一挥衣袖，为对方扇风，用快乐扫平对方的烦恼，用身体抚慰对方的心灵。”接着陆展元继续说“莫愁，你有没有看到过你师父笑，或者说你有没有看到她真正的快乐过？”

    李莫愁闻言，摇了摇头。

    “所以我不希望你跟她一样，我喜欢你笑，因为你笑起来，真的很好看。”

    “可是.....”李莫愁还没说完，陆展元就打断了他的话“没有可是，如果你连这次都不相信的话，那以后就算相信，也来不及了。老天爷可是不会随随便便的把人送到你面前。”陆展元说完，手已经揽上了李莫愁的额脖颈，乘势就要去亲吻李莫愁。

    陆小风看到这里，心中也十分烦躁，他不希望眼前的两人继续下去。便将怀中装有珠花的木盒扔了下去，正好落在了两人的脚底，发出了清脆的声音。然后纵身一跃，离开了这里。

    “希望你能得到自己的幸福吧！”

    李莫愁被吓了一跳，瞬间从刚才暧昧的气氛之中惊醒。然后看到了地上的木盒，将其捡了起来。

    “谁扔的木盒？”李莫愁呼喊了一声，她以为这是谁不小心扔过来的。

    但是喊了好几声之后，也没有人回话，李莫愁便将木盒打了开来。一朵精致的珠花端端的躺在盒中。当看到珠花的那一刻，李莫愁似乎想到了什么，连忙四处寻找起来，还一边喊道“是你吗？你为什么不见我？”

    找寻了半天之后，李莫愁知道，自己许久以来惦记的那个人已经离开了，这珠花恐怕就是他看到刚才那一幕，才故意扔过来的。

    看着李莫愁慌乱的样子，陆展元上前道“莫愁，怎么了？一朵珠花而已，为什么你好像很着急？”

    李莫愁并未答话，而是一个人沉默下来。

    许久之后，李莫愁终于不再沉默，她对陆展元说道“陆展元，你是个好人，谢谢你今天带我吃包子，还好心救我。可是，我不能和你在一起。”

    “为什么，莫愁，你是还不相信我心意吗？”

    “我信你，可是，我心中已经有了别人，对不起。”说完，李莫愁没有再理会陆展元，而是飞快的离开了这里。留下陆展元再原地发呆。

    此时李莫愁走到了一处桥上，看着河中的小船，河面上的花灯。不禁面色忧伤起来，“为什么，为什么你会再次出现，为什么你见到了我不来和我相认。本以为再也不会见到你了，本以为那次只是以后一段美好的回忆。这么久以来，我都快要忘记你的存在了，可你却又再次扰乱了我的心。”

    此时的李莫愁十分痛苦，她不知道该怎么办，今日陆展元对她的示好，也让她怦然心动，可是当看到珠花的那一刻，她的心中就立刻出现了那个坏坏地身影，再也无法接受陆展元的心意。那时，她明白了，自己心中最牵挂的人一直都是那个坏坏地身影。

    终于，李莫愁做出了一个决定，“既然你在无锡，那我便一定能找到你！”

    一星期后，陆府之内。

    陆小风依旧起个大早，然后开始指导郭靖，穆念慈，杨康三人修炼武功。郭靖在陆小风的拆招对招之下总算是能把降龙十八掌发挥出六七成水平了，剩下的三四成，只能等待内力提升之后，才能发挥出更大的威力。

    穆念慈的内力也小有进展，主要还是时日太短的原因，若是坚持修炼，假以时日，也能达到江湖一流水平。

    杨康最是让陆小风惊喜，杨康自小就跟着丘处机学习全真心法，内功底子比郭靖还要扎实，而且杨康悟性很高，陆小风所传授的彩凤翼身法一个星期，他就已经掌握的七七八八，与使用降龙十八掌的郭靖对战，也能游刃有余，不落下风。最是让陆小风惊喜的是，杨康对于剑法的悟性甚至还在拳脚之上。

    之所以发现这一点，还是陆小风偶然间问道，几人以后行走江湖喜欢什么兵器。毕竟总不能一直空手，万一遇到凶险，用兵器对敌，总比赤手空拳要好的多。就比如陆小风虽然最厉害的武功便是凤舞九天和灵犀一指，但是出门在外依旧是用折扇对敌。

    郭靖思索了半天，依旧选择吃手空拳，一来他悟性不高，七个师父也教过他兵器上的武功，但是学的都不尽人意；二来，他觉得自己能把掌法练好就已经和知足了，不求更多。

    穆念慈也是一直以来都不使用兵器，也习惯了不用兵器对敌，所以也暂时没想好自己想要什么兵器防身。

    而杨康则是选择也剑作为自己的兵器，他想要成为一个剑客。作为兵器，剑乃百兵之首，剑开双刃，虽能伤人却也能伤己，所以修剑道必修心，才有十年磨一剑的俗语。杨康选择剑道，陆小风觉得未尝不是一件好事，练剑修心，这样对于杨康而言，恐怕不至于再让他走入歧途。

    得知了杨康要练习剑法之后，郭靖也不藏私，将韩小莹的越女剑法悉数教给了杨康，虽然郭靖对于剑法不精通，但是不论是招式还是心法他是都死记硬背下来了。教的也算是有模有样。而杨康的学习速度这个时候才让陆小风吃惊，仅仅两天的时间，杨康的剑法居然就已经纯熟，陆小风与之过招，能感觉到，杨康使出的越女剑，恐怕已经超过了韩小莹。

    “咚咚咚！东家，有人找您！”这个时候传来了老崔的声音。

    陆小风正奇怪，自己等人斗在这里，还有谁会通过老崔来找他呢？

    但是当他目光看去，老崔身后出现的紫色身影之后，陆小风愣住了。

    (本章完)

