    魔法界的政治体系，和麻瓜世界有着很大区别。

    作为名义的联合国，并没有太多权力，它由五大流氓国把持，秘书长也就是个空架子。

    魔法界不一样。

    国际巫师联合会是个实权部门，可以干涉各国主权。

    大名鼎鼎的《国际巫师联合会保密法》，就是这个机构研究、制定，然后严格执行。

    联合会还可以通过国际魔法法律办公室，审核各国立法草案，确保不与《保密法》冲突。

    如果他们认为有冲突，各国魔法部的立法草案，都会被立刻打回，然后宣布无效。

    换言之，英国出台一部法律，必须先要得到联合会的认可。

    这里面的可操作空间，就大了去了！

    人家说你不行，你就不行，行也不行！

    这就是一种干涉主权的方式。

    所以，英国魔法部的外交司，实际是联合会底下的“内部外交”，其独立性受到了很大的限制。

    联合会的各个委员，则是由各国魔法部部长任命，同时还要威森加摩批准，二者缺一不可！

    他们当然要争取本国利益。

    邓布利多就是联合会英国委员，他又在联合会的选举中，被选为了会长！

    但会长也不能一手遮天，他存在天然制约，有被撸掉的风险。

    只要福吉部长不同意邓布利多成为联合会委员……你连委员都不是，更不可能继续担任会长！

    威廉如果把赫敏送上部长的位置，他再去当联合会会长，那才是真正一手遮天，位置牢固。

    赫敏怎么也不能把他撸下来吧！

    这才是官官相护。

    除此之外，联合会的制约还有其它方面。

    它可以在一定程度，干涉各国内政，却不能直接管理，必须通过各国的国际魔法法律办公室，来下达命令。

    这个办公室相当于中间人、润滑剂，联合会下达命令，法律办公室负责传达给魔法部。

    理论上而言，邓布利多是没有权力，直接命令某个国家内部的巫师。

    正如克里冈所言，他没有接到法律办公室的命令，自然不用理会邓布利多，哪怕他是会长大人。

    这就是在打一个时间差，想在这个过程中，先解决纽特！

    邓布利多措手不及，只好先给威廉下达授权，让他这个青少年代表，行使英国威森加摩的权利。

    威廉无权引渡纽特，却有权力看望斯卡曼德，这是威森加摩赋予的。

    也是他今天来的目的！

    克里冈无法拒绝，他沉默片刻，便带着威廉和赫敏，朝着大厅走去。

    科斯塔小姐姐挥了挥手，告诉威廉她十一点下班，看望完斯卡曼德，别忘了来找她。

    法国女郎就是热情奔放，这方面，英格兰女孩就差远了。

    当然，英格兰女孩在暴力方面就厉害多了，为了自身安全着想，威廉肯定不会来。

    三人穿过前厅，来到中央大厅，远远望去，一个巨大的雕像，摆放在最显眼位置。

    雕像有着法兰西三色、帽徽和弗里吉亚帽的标志性元素。

    雕像下面还有一排格言：Incanté， Envouté， Conjuré！

    赫敏好奇地看着那几个单词，威廉解释道：“格言的意思是‘施法、施咒、召唤’。”

    “怎么样？”克里冈也是一口流利英语。“喜欢我们的这句格言吗？”

    威廉皱起了眉头，法国人很喜欢问英国巫师这种问题。

    芙蓉就问过好几次。

    这当然不是一个轻而易举就回答得了的问题。

    承认你喜欢这个句话吧，法国人会觉得你是个很不浪漫的巫师，就喜欢简单、粗暴。

    说你讨厌它，又说你日常乳法。

    你这是摆明了在难为我胖虎！

    “说这句话的巫师，一定很了不起。”威廉避开了陷阱。

    克里冈笑了笑，吩咐一位傲罗，带两人去见纽特。

    那位傲罗带着威廉与赫敏乘坐电梯。

    地下五层，三人走了出来，朝着道路尽头的房间走去。

    “她不能进去。”门口一位傲罗拦住赫敏。

    “格兰杰小姐是我的私人秘书。”威廉淡淡地说，“负责记录斯卡曼德先生的证词。”

    赫敏连忙点点头，从安全表里掏出一根羽毛笔，还有一卷羊皮纸。

    “如果你有什么意见，可以去联合会告我。”威廉抖了抖长袍的威森加摩徽章，轻声道：

    “但最好别拦我们，不然我认为你在蔑视联合会，蔑视邓布利多会长。”

    傲罗犹豫了一下，让开道路。

    威廉带着赫敏进入房间，大门随即被关闭。

    斯卡曼德的风衣没了，换成了囚服，手上拷着粗粗的魔法环，被固定在椅子上。

    在房间里还蹲着大量灵猫。

    灵猫是一种灵性生物，负责法国守卫魔法部，监视犯人。

    “怎么回事？”威廉在椅子上坐下。“我接到邓布利多教授的来信，被吓了一跳，您怎么会被抓起来？”

    纽特一脸苦笑，眼神闪烁，开启了自闭模式。

    “复活节的时候，邓布利多教授不是让您去美国吗？”威廉询问。

    威廉当时和邓布利多讨论，认为让纽特老大爷去监视汤姆最合适。

    他有对付黑魔王的经验！

    “我本来想动身来着，却出了点事，我在巴黎发现了维达·罗齐尔的活动痕迹。”

    “维达·罗齐尔？”威廉愣了一下。

    “她是一个巫粹党，当年格林德沃的助手，也是以格林德沃为信仰的女人。”

    纽特朝门口眺望，不安道：“不过现在说这些的事情，威廉，我的箱子……”

    “别告诉我，丢了？”

    纽特沉默两秒钟，点点头。

    “怎么会丢呢？”赫敏急道。

    她在尼可庄园见过那个箱子，里面的神奇动物，也许比霍格沃茨都多。

    “我当时在隐藏地找神秘马戏团，然后被人突然袭击，等我醒来，箱子已经没了，人也被傲罗抓了。”

    “不会是法国魔法部拿的吧？”威廉皱眉道。

    “应该不是。”纽特叹息道：“他们现在也在找那个箱子。”

    “不过你们最好比他们先找到，里面有些神奇动物是非法运输，没有登记。

    被抓住的话，我肯定会被定罪，那些动物也会被杀死。”

    “比如……”

    “海格的那头火龙——诺伯。”

    “……”

    ……

    ……

    （“圣徒”这个词虽然高大上，不过在翻译上，格林德沃的信徒从来没有用圣徒这个称呼，都是巫粹党。）

    