    欧诺弥亚山脉位于大陆的北边，这里常年被厚厚的冰层覆盖，植被很少，动物就更少了。

    安博穿着厚厚的熊皮大衣，背着一个大背包，在一片白雪皑皑的山间缓缓走动着。

    他在山洞里陪艾琳一周，才出发来到了这里，这一次跟艾琳约定的时间是两个月，希望能有所收获。

    在雪地里走了一阵，安博拿出水壶喝了两口，然后眺望四周。

    原本想着自己这幅打扮独自走在荒无人烟的雪山之上，能吸引来一些怪兽或者巨龙。

    没想到走了将近半小时了，连野兽都没看到一只。

    安博无奈，明白自己这顿苦算是白吃了。

    他身后双翼一展，将自己从膝盖厚的积雪中拔了出来，接着随便选了个方向，一个加速冲了出去，同时开启了见闻色霸气，一路飞行一路扫描。

    快到傍晚，安博突然看到前方出现了火苗，他神色一喜，一个俯冲落了下去。

    等他靠近之后，才发现这是一个小型部落，一共才六个帐篷，人数加起来不到二十。

    他们穿着厚厚的皮袄，察觉到有人靠近后，四个壮实的汉子站了出来，双手握拳，两个魔法阵就在他们的拳头上亮了起来。

    其中一名络腮胡的壮汉警告道：“陌生人，不要再靠近了！”

    安博光翼延伸开来，飘在空中看着他们，语气温和的说道：“你们好，我是一个正在寻找时间龙·库罗斯塔的旅人，听说它曾经在这里出现过，所以过来调查一番。”

    “寻找时间龙？”四个壮汉愣了愣，其中一个看起来稚嫩的汉子小声问道：“时间龙是谁？”

    “什么斯塔的...”另一个汉子同样小声的回答道。

    “喔！”

    络腮胡大哥霍布·夏尔巴无语的扫了一眼两个弟弟，然后看向安博说道：“我们没有听说过什么时间龙。”

    “这样么？...”安博有些失落，他看了看周围，发现这个位置是为数不多的避风处，便缓缓的降落下来，微笑着看着四人问道：“我在这里住一宿，没问题吧？”

    “你随意，不要打扰我们就行。”霍布·夏尔巴微微皱眉，却没有从安博身上感觉到危险，他犹豫了片刻，缓缓点了点头。

    “谢谢！”安博开心的笑了笑，然后屈指一弹，就在地面打出了一个可以容纳两人躺下的雪洞。

    其实雪是天然的保温材料，有点类似羽绒服的原理。因为其中存在空隙，能够存储空气，而空气是热的不良导体。

    所以，雪洞里面的人所散发出来的热量才可以保存住，达到保温的效果。

    地球上的爱斯基摩人就是利用这个原理建造雪屋，对面的六个雪帐篷也是如此。

    随着夜幕降临，安博也升起了一堆火，用小铁锅在旁边随手挖了一碗雪，放在火堆上面煮着。等到雪化水开之后，将艾琳准备的肉干撕成条状，扔进锅里慢慢熬煮。

    片刻之后，卤香味飘了出来，安博看了看，肉条已经煮软了。

    正准备开吃的时候，突然感觉到两道目光落在自己这边。安博扭头一看，只见对面的一个雪帐篷内，两个小脑袋正望着他面前的小铁锅咽口水。

    安博笑了笑，夹起一根肉条放嘴里，虽然闻起来香，但味道只能说一般，不过用来填饱肚子也够了。

    连着吃了好几根，然后拿起小铁锅喝了两口汤，顿时感觉浑身舒爽。

    转头看着两个小脑袋，安博微笑着问道：“要尝尝吗？”

    那边两个小脑袋互相看了看，一时间没有做出决定。

    安博又喝了一口，笑眯眯的说道：“味道不错，你们不要的话，我就吃完了。”

    两个小萝卜头这些有些不淡定了，然后扭扭捏捏的走了过来，站在安博两米远的位置停了下来。

    就在这时，壮汉老二塞鲁·夏尔巴走了出来，看到自家两个孩子靠近来历不明的人后，瞳孔一缩，怒吼道：“你要干什么？！”

    这一嗓子，不但惊动了其他人，也把两个孩子被吓得浑身一颤，其中一个机灵一些的小男孩立马往回跑，而小女孩却被这一声吼吓得不敢动了。

    “别激动，别激动。”安博伸手朝着塞鲁·夏尔巴压了压，然后慢慢的将小铁锅递给了女孩，温和的说道：“尝尝吧！”

    小女孩慢慢的伸出颤抖的手，却有些拿不稳小铁锅。

    安博小心的捧住她冰凉的双手，微笑着问道：“你叫什么？”

    “米娜...”小女孩小声的回答道。

    “很好听的名字。”安博见小姑娘不抖了，就松开了她的手。

    他抬头看向对面的众人，随和的说道：“我没有恶意。”

    塞鲁·夏尔巴正要开口，却被大哥霍布·夏尔巴阻止了，他看了看米娜，平静的说道：“阁下的善意我们感受到了。”

    说着，他回到帐篷内，拿出半边肉干，送到安博面前：“这是回礼。”

    安博有些意外的看着粗中有细的霍布·夏尔巴，他接过肉干，温和的提出了邀请：“我带了多拉古诺夫国的美酒，不如一起坐坐？”

    霍布·夏尔巴示意米娜回去，他自己则潇洒的坐了下来。

    安博直接将半边肉干撕成条，又放进了小铁锅中。接着，他拿出一个水壶，先自己喝了一口，再递给霍布·夏尔巴。

    “拿两个碗来！”霍布·夏尔巴闻着酒香，冲着身后的兄弟喊道。

    三弟尼克·夏尔巴立马拿了三个碗过来，然后笑嘻嘻的坐在一旁不打算走了。

    霍布·夏尔巴虽然有些无语，却也没打算轰走兄弟，而是将三个碗倒满。

    一碗美酒下肚，安博倒还好，夏尔巴家两个人露出了满足的神情。他们生活在雪山之中，一年都不见得能喝到几次酒，更别提这种专供王室的酒了。

    虽然在安博看来，多拉古诺夫国挺穷的，但再穷人家也是一个国家，贡给王室的东西总比外面的好一些。

    “呼...第一次喝到这样的美酒，多谢了！”霍布·夏尔巴回味了片刻，冲着安博友善的笑了笑。

    “不客气。”安博淡然的点了点头。

    二弟塞鲁·夏尔巴和三弟威森·夏尔巴见两个兄弟喝得起劲儿，也忍不住拿着碗走了过来，安博来者不拒，也给两人倒满了。

    几杯美酒下肚，五个男人的关系拉近了不少，安博气质不凡，说话有理有据，让这四兄弟心生好感，也乐意多聊聊。

    安博趁此机会开始套话，在他强大的见闻色霸气面前，四个汉子即便不回答，他也能从微表情中猜出个大概。

    不知不觉间，安博就通过四人的讲述，了解许多关于欧诺弥亚山脉的情报，也知道了这四兄弟是出自雪山民族夏尔巴，不过他们已经与大部落分道扬镳了，带着自己的妻儿在这冰天雪地中艰难求生。

