    “喂，罗家还有雨族似乎都想找你麻烦，你可要小心一些，只要你出现，想必他们肯定不会放过你的。”萧辰的离开，方寒双没有阻拦，并且还对其提醒道。

    “知道了。”萧辰摇了摇手，对于这一点他早就清楚。

    毕竟这些天发生的事情，方寒双可不厌其烦的都告诉他了。

    罗家想要对付他，这是自然的，而雨族因为与罗家不对付，想要踩着他来羞辱罗家。

    对于这些，萧辰还是十分愤怒的，毕竟他可从来没有招惹过雨族之人，而对方却视自己为猎物，如何能不怒。

    想要那他当垫脚石，来以此扬名立威，还真的是当他萧辰好欺，萧辰自认自己可不是一个肯吃亏的主，既然这雨族麻烦找到他的头上，那可就不要怪他手段残暴了！

    看着萧辰的背影，方寒双一笑，感觉自己到是多虑了。

    在外界众多势力还在打探萧辰的身份时，他与萧辰交流时，到是听出一些端倪，毕竟按照萧辰自己所说，他可是需要自己去赚取修行资源的。

    要是来自那个大势力弟子的话，应该不会为资源发愁才对。

    那就有一种可能，萧辰背后根本没有什么势力可言，就是自己一人在神域之中打拼，是一介散修。

    如果是这样，那就有些太不可思议了，因为一个散修修炼的难度有多高，他方寒双还是心中有些数的，肯定比他们这些背后有庞大势力的弟子艰难许多倍。

    而这也衬托出萧辰的强大，就算如此，实力根本不弱于这些势力的弟子。

    当然也有可能萧辰来自的势力实在是太过意遥远了，以至于他外出历练，身上带的资源已经消耗完了，无法补充。

    但是这第二种方寒双认为可能性不是很大，要是在清抚天那个势力的人，也不会遇到这样的情况，虽然清抚天很大。

    而无法轻易回去的，那就只有一个可能，那就是来自其他天。

    看着萧辰的背影，这种可能性简直太小了，方寒双摇了摇头，也不在去想这些。

    萧辰为了避免麻烦，还是改变了一下面貌。

    毕竟他是出来赚取神晶的，可不想被找麻烦。

    而这一次，他也低调了很多，不像在合德武道场那里那么强势。

    再加上他的修为突破，还有使用了不同的神通力量，一时间还真的没有人认出来他。

    在接下来的日子，萧辰就沉浸在赚取神晶的快乐之中，每一天都可以赚取几十万的神晶。

    只是好景并不长，很快罗家就注意到了他，因为毕竟萧辰还是住在仙岳客栈的玄字号，这基本上落雷城所有人都清楚的。

    “这真的是把我们当傻子耍了！”罗形旭咬牙说道。

    他们苦苦寻找的人，竟然在他们眼皮子底下做了这么多的事情都不知道。

    “走，今天必须把他拿下。”罗形旭冷声说道，今日他们已经掌握萧辰的行踪，断然不会轻易放过对方。

    而一直都盯着罗家的雨族之人，自然也是跟着一起。

    一个比合德武道场要大不少的竞技场之中，萧辰正在战斗。

    如今他已经取得了十几连胜，正在考虑是不是要休息一下。

    这些天都是这样，赢个十多场他就会选择休息，这样也不会引人注意，导致引来不必要的麻烦。

    可是今天注定不能如愿了，罗家之人此时已经气势汹汹的来到了这里，紧随其后的，还有雨族之人。

    “咦，他们怎么来了。”

    这两波人极其惹眼，刚一来，就吸引了不少的目光。

    “该不会他们找的萧辰就在这里吧。”

    “不能吧，我们竟然一点察觉都没有！”

    竞技场中，有人猜测道，当然也有人否认，毕竟并没有看到萧辰本人。

    “萧辰，找你可找的好苦，今日你是走不了了！”

    不过已经掌握到萧辰行踪的罗形旭，很快就做到了一个擂台之前，目光中充斥着愤怒与冰冷，这个让他罗家蒙羞之人，今日注定要栽在他手中。

    萧辰心中一叹，看来还是被发现了，不过还是很镇定的，知道自己就算再小心，也迟早会暴露的。

    “你们罗家比我想象的还要无能一些，竟然这么久才察觉。”

    站在擂台上的萧辰冷笑一声，直接是恢复了原貌，知道自己已经暴露，也没有必要伪装下去了。

    “竟然真的是他，没想到还是这么狂！”

    “估计因为手中有人质，所以有恃无恐吧。”

    诸人看到擂台上，恢复原貌的萧辰，不禁惊讶，而看其态度，面对罗家之人，竟然如此强势与狂傲不羁！

    但是在他们眼中，萧辰之所以可以这样，完全就是因为手中有罗家的人质罢了，认定罗家之人不敢对他如何。

    “他修为突破了！怪不得之前没有发现。”

    这时有人惊呼，意识到萧辰已经不是神王低阶的修为，而是中阶。

    也怪不得之前罗家之人忽略了他。

    “就算突破又如何，在面对罗家，要不是手中有人质，早就已经被压制。”有人不屑道，对萧辰并不是很认可。

    “哼，换做是你，说不定连人质都抓不到就被罗家之人诛杀了，在这里还嘲讽别人，简直可笑。”

    不过在经过之前在仙岳客栈发生的事情，也有一些人因为萧辰的胆魄与实力，而崇拜和支持。

    自认要是他们自己，断然不可能做到与萧辰一样，而且还继续留在这落雷城之中。

    要是得罪了罗家，那一个不想着赶紧离开，可看看人萧辰，不仅没有离开，还在落雷城过的风生水起。

    总之有贬低的也有支持的，但这一切都看如今萧辰要如何化解今日之局了。

    要是罗家不达到自己的目的，轻易是不会放走萧辰的。

    “萧辰，我罗家已经承诺，放了罗文，各自两清，事到如今你还不放，是想和我罗家彻底为仇吗？”

    罗形旭上来就直接质问萧辰，没有办法，罗文在对方手中，他不得不去考虑，那怕发现了萧辰，也不能直接动手。