    将鬼龙升至泰坦巨人肩部后，罗德找到了偷偷跟随泰坦巨人一起穿过时空之门，来到这里的罗琳。

    在罗德的视线中，此时的罗琳状态并不是很好，神情似乎有些失落，完全没有罗德返回时的那种愉悦之感。

    显然，下方发生的情形，还是对罗琳造成了不小的触动，影响到了她本身的情绪。

    神器对于尸巫王的转化，是没有办法遏制的，尤其是在存在大量普通生物尸体的情况下，任何死去的生物都会加入其中，远超一切亡灵法师的转化功效，令这场战斗的结局从一开始便注定了。

    单是泰坦尸巫王的存在，便足以对城中生物造成极大麻烦，更不用说还有新的尸巫王加入。随着越来越多的尸巫王出现，城中的一切抵抗，都将在死亡之云的作用下全然瓦解。

    漆黑的云雾在城中蔓延，或许要不了多久，这里将完全化为一座死城，当中再无任何活物存在，而在那一刻，罗德也就满足了史蒂芬的要求，能够将这座亡灵城交予她。

    对于城中死去生物的处理，罗德自然有着自己的想法，原本阶位较低，甚至根本没有阶位的生物，罗德会将其转化为尸巫王，并用自身的精神印记将其控制。

    至于那些原本就阶位较高的生物，例如死去的祭司之类，罗德则不会将其转化，也不必将它们带走，而是留给获得这座城镇的那两名巫妖。

    将下方的一切看在眼中，罗琳似乎回忆起了什么，神情虽然有些低落，有时甚至不愿看下方的种种景象，只是将头侧向一旁，但在她的眼神当中，却隐隐有着一种坚毅之色，似乎早已在心中做出决定。

    感知到罗琳此时的状态，鬼龙之上的罗德出言劝到：

    “你的状态不是很好，不如先返回萨欧城休息。”

    听到罗德的劝导，罗琳却摇了摇头：“我想留在这里。”

    罗德皱眉：“我一会便能结束战斗，这里也没有需要你出手的敌人。”

    罗琳轻声答道：“可是我想帮助哥哥，哥哥不是也说过，一定需要我的帮助吗？”

    罗德一时间没有回应，只是望着不远处的罗琳，而罗琳毫不示弱的望了过来，罗德能够看出她眼中蕴含着坚定与恳求的复杂神情。

    血缘感知当中所蕴含的信息，让罗德意识到罗琳此时的想法。似乎是想起了什么，罗德也只能微微一叹。

    自从罗德得到神器之后，便有些忽视罗琳的存在，一心放在了第二个资料片的战役当中，甚至其他的许多事物，都不再是罗德所在意的。

    或许也正是因为罗德的这种状态，比起曾经，血缘感知的功效变弱了不少，这也是罗德没能第一时间发现罗琳到来的原因。

    由于血缘感知的功效是相互的，罗琳的这种属性，是由英雄艾洛特的宝物提供，数值不会发生变化，问题只能出在罗德身上。

    神器的出现，以及其所具有的强大功效，完全占据了罗德心中所有的想法，靠着这两件神器的存在，罗德已然不惧一般的巫妖，只等战役完成，便能成为世界的主宰。

    在这种情况下，对于其他的事物，甚至包括罗琳的存在，罗德的关注都少了许多。

    此前的罗德，并没能发现这一点，直到现在，察觉罗琳的想法后，罗德这才意识到自己对罗琳的忽视。

    从血缘感知当中，罗德能够感受到罗琳心中的担忧，那是一种对于失去的担忧。

    罗琳似乎更加担心失去罗德，害怕神器给罗德的想法带来改变，无法再像现在这样。想到这里，罗德一时间也沉默了。

    至于罗琳本身低落的情绪，或许也与泰坦尸巫王此时的行为，外加无辜生物的死去，勾起了她一些不好的回忆有关，即便如此，罗琳依旧想要留在此地。

    明白了罗琳真正的想法后，罗德也没有继续坚持让她回去。

    此时此刻，血缘感知的功效增强不少，一种心意相通之感，在两人间浮现，似乎心中的一个念头，都会被对方感知到。

    感受到罗德此时的状态，罗琳的整体状态也从低落当中恢复过来，她知道，罗德已经同意自己的请求。

    不需要过多的言语，罗德来到鬼龙身侧，将手向着罗琳的方向伸出。

    明明是一道瞬间移动，罗琳便能来到鬼龙身上的事，罗德却选择了这样一种举动，也许只是为了帮助她节省法力值，罗德也说不清楚，自己心中真正的想法。

    搭着罗德的手，借着这股牵引，罗琳纵身来到鬼龙之上，完成后依旧不愿松手。

    似乎是发现了什么，罗琳主动说道：“哥哥，城中的管理者已经准备放弃抵抗，在死亡之云尚未波及的区域组织撤离，再过不久，西南方将有一队狮鹫，载着不少人飞离此地。”

    听到罗琳此时的话语，罗德感到有些疑惑，单纯靠着感知能力的话，连自身都没发现的事项，罗琳是如何得知的？

    血缘感知的存在，让罗琳察觉到罗德心中的疑惑，解释道：“这可不是我自己感知到的，而是它提醒我的。”

    说着，罗琳指向前方的泰坦尸巫王。

    顺着罗琳所示意的方向，罗德也明白了这究竟是怎么一回事。

    神器的独特功效，令罗德能够越过精神印记，直接向泰坦尸巫王下达指令，并且感受到它所处的方位，但罗德却不能接受来自泰坦尸巫王的任何信息。

    这一点，也是罗德为何要让瓦伦城中的死亡骑士格林，跟随巫妖摩多的缘故，正是为了及时将摩多的信息反馈自身。

    能够接受泰坦尸巫王所传来信息的，只有它实际的主人，也就是罗琳的存在。

    由于体型的缘故，感知能力在泰坦尸巫王身上发挥到了极致，城中的任何事物，都处在它的感知当中，只不过罗德却无法接收这些信息，唯有罗琳，能够将情报传递而出。

    得知了这一消息后，罗德丝毫没有怀疑，立即控制鬼龙，向着城中的西南方飞去。