    【嗡！你获得1阶铁元素×448、1阶碳元素×103、1阶铜元素×81、……、1阶木元素×3、1阶土元素×1。】

    智脑的声音在领地上空响彻。

    紧接着，1阶铁、碳、氧、氮、氢、硫元素以50:8:5:5:3:1的比例向铁盾内填充。

    四次填充过后，铁盾的耐久值恢复至4000点。

    “滋滋滋~~！！”

    全勤械族仍在不知疲倦地发动着激光冲击，但此刻领地内的众人，早已不像刚刚面对它们那样慌张，每个人都在全神贯注地望着裂变冲击炮。

    【嗡！殖装指令执行中——】

    冯科体内爆射出璀璨的星芒，自然领域的力量山呼海啸般地涌入凌霄植株，错综复杂的攀援枝化为绿色涓流，缓缓融入裂变冲击炮内。

    建筑体顿时发生了神奇的变化。

    原本平整的炮台底座毫无征兆地生出根须，朝着地下蜿蜒。光滑的金属炮台表皮不断皲裂，一根绿色的藤蔓疯狂向上蜿蜒，很快便生长到了铁盾的顶端。

    智脑传来询问。

    【嗡！凌霄植株殖装过程中受到苦难者的避难铁盾影响，无法继续向上攀援，请做出选择：

    1.中断殖装进程。

    2.融合凌霄植株与苦难者的避难铁盾，使二者凝为一体。融合过程需消耗铁元素200单位。

    3.中断苦难者的避难铁盾的作战程序。】

    冯科微微一怔。

    这场意外是他没有预料到的，凌霄植株虽然喜好攀援，但并非一定要向上生长，同样可以向着四周蜿蜒。原本的凌霄植株就是胡乱生长，抻直才有上百米长。

    或许是殖装，又或许是星辰藤基因被激发，凌霄竟以倔强决绝的姿态，非要向上攀援……好像那被无尽黑暗笼罩的夜空中，有着什么它向往的东西。

    基于这一情况，智脑给出了三种方案，其中并没有让凌霄向四周蜿蜒的选项。很明显，凌霄没有屈服。

    “如果和铁盾融为一体，会带来哪些变化？”冯科问道。

    【嗡！经检测，凌霄植株将作为苦难者的避难铁盾骨架的一部分，但铁盾自身的高度不会改变。外突的凌霄植株将共享铁盾的耐久值。】

    觉宇道：“小僧以为这是好事，凌霄的无限制向上攀援特性，若没有足够的保护措施，很难不会被有心者利用。毕竟过高的领域，我们也束手无策。”

    说着，摆正了胸口的念珠，走到裂变冲击炮前又退回几步，道：“铁盾的核心属性便是耐久值，拥有高额物理免疫效果，凌霄共享铁盾的耐久值，便是对它最好的保护。若有条件，小施主应该想办法尽快兑换出霞光穹顶，让凌霄同时获得物理魔法抗性。在没有诞生意识之前，凌霄倒是不需要精神抗性。”

    萧瑟头也没抬，“嗯”了一声道：“还有一点，凌霄若攀援得太高，等于向柯尔特远古森林的所有冒险者宣布领地的位置。这有好处，也有坏处。”

    冯科一笑道：“只要将领地的防御工事完善起来，坏事也会变成好事。”

    萧瑟点头道：“得了，你有数就好。”

    冯科向智脑发出指令：“融合。”

    【嗡！指令执行中——】

    很快，两百枚铁元素晶钻飞至铁盾的顶端，在凌霄向上攀援的位置融开一个口子，接着晶钻便化为红色的尘埃附着在凌霄植株的表面。

    随着凌霄不断向上攀援，红色的铁元素尘埃开始稀释，渐渐变淡。

    直到攀援至接近五百米的高度。

    ——这已超出凌霄植株原本的净长度。

    “殖装不会改变植株原本的体型，看来是星辰藤基因的作用。”冯科喃喃道。

    “我的天，五百米高，半公里啊！这都赶上东方明珠了！”王萱仰着头，瞪大双眼道：“这可真真是鹤立鸡群了，不用江湖百晓生曝光，全群星回廊的历练者都会知道我们的位置。”

    就在这时，奚鳞捂住嘴巴惊呼道：“天，天哪！这怎么还开花了呢！”

    众人顺着奚鳞的目光望去，但见十米高的位置，一朵半径30cm左右的白色大花悄然绽放，花台绽放的不是传统的花香，而是一道略微刺眼的光束！

    冯科瞪大了眼睛。

    “我去……这是……激光炮？”

    虽然白色大花酝酿的镭射光泽还不纯粹，有待继续更深层次的开发，但是显而易见，凌霄的基因真的是不得了，竟能将裂变冲击炮化为自己的花蕾。

    滋滋滋——

    就在这时，二十米高的位置再次绽放了一朵白色大花。

    “两朵！翻倍了！这波血赚啊！”雷文豪兴奋地拍起大腿。

    一群人仰着头，像是等在产房外的男人，望眼欲穿地看向三十米高的位置，雷文豪甚至嘟囔着：“再，再生几个吧！”

    神踏马再生几个！

    冯科笑了笑，心底闪过一个念头——要不咱也学学母猪，一窝生它十几个？

    但很显然，凌霄并没满足冯科无礼的妄想，反倒是成全了雷文豪这个邋遢男人的奢求。三十米处绽放了一朵白色大花后，再往上便只有绿油油的叶片，以及尘埃般的红色铁元素星屑。

    见凌霄停止变化，觉宇笑眯眯地望向冯科，眼底带着一丝期待。

    王萱更是直接搂住冯科的脖子，像个女土匪，大声咧咧道：“快快快，别墨迹了，把建筑面板亮出了，给我们瞅瞅！急死我了！”

    滋滋滋——

    就在这时，三朵白色大花猛地摇曳了一下，激光在下一秒毫不犹豫地发射，在全勤械族的智能程序尚未反应之时，激起刺眼的光束！

    -48！

    -48！

    -48！

    镭射也就是激光，准确无比地轰在全勤械族的金属表层，强烈的爆炸在半空中向周围席卷而开，产生的气浪将周围的全勤械族掀退四五米。

    而可怜的全勤械族#15、#19、#28则是被完全卷入了爆炸之中。

    接着以三个全勤械族为起点，九十束镭射猛地向着四周迸射，瞬间便令大半全勤械族陷入死机状态。

    -16！

    -16！

    ……

    “检测到未知能源攻击，正在尝试开机……开机失败……尝试开机……开机失败……”

    全勤械族“嗡嗡”乱响着，杂乱无章地跌坐在地上。

    未被镭射击中的十六个全勤械族捕捉到了这一画面，发起疯狂的警告声：“检测到未知危险！立刻撤退！立刻撤退！”

    “想跑？晚了。”

    冯科微眯着眼，拍了拍还未从兴奋状态恢复过来的雷文豪，又望向王萱和觉宇，道：“你们仨，带着极渊猪王，将剩下的全勤械族弄报废。”

    “好。”

    闻言，王萱、雷文豪和觉宇三人跳上极渊猪王的头顶，铁幕这时也缓缓升起。

    “嗷嗷嗷~~！！”

    极渊猪王在觉宇的操控下，发疯般地冲向全勤械族。

    王萱抬起法杖，庄严吟唱着：“无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！——土之城邦！”

    四面土墙凭空出现在全勤械族周围，将它们牢牢困在原地。

    而这时，雷文豪也举起了法杖，周身迸射出惊人的电芒，流窜向全勤械族的身体。

    -1！

    -1！

    ……

    伤害虽不高，但侮辱性极强。电流经过全勤械族时，会令智能系统短暂瘫痪，中断激光冲击程序。所以就有这样诡异的一幕出现了：

    “嗡！检测到阻拦单位，攻击……系统瘫痪中……系统重启中……攻击程序重新启动……系统瘫痪中……”

    而这时，极渊猪王前肢微微弯曲，肌肉爆炸般地鼓起，接着高高扬起铁蹄，用力向下一踏。

    -21！

    -18！

    ……

    几分钟之后，极渊猪王驮着三人，獠牙上挂着一连串彻底报废的全勤械族回到了领地。

    至于领地外的那九十三只全勤械族，遭受三轮镭射激光后便全部报废，此刻正安静地躺在雪地上。

    待极渊猪王将三人放下，觉宇再次操控着它，将领地外的全勤械族一个个搬运回领地，卸在瞭望塔高台。

    萧瑟将研究了半天的全勤械族扔掉，骂骂咧咧道：“奶奶的，根本没法仿制，这是哪个龟孙枪械师天赋附带的能力。”

    冯科笑笑道：“没关系，那就分解吧。”

