    第390章明镜，她才是你的母亲！1

    十分钟后，奇迹发生了，仪器上的所有指标，都变得正常起来。

    漠银河站在旁边，意外又惊喜：“明镜，你看心电监护仪。”

    司明镜看一眼，自己也诧异。

    她再次给白丹凤把脉，足足两分钟后，司明镜抬眸，不解地看着漠银河，眼神里写满了困惑。

    “怎么？”漠银河问。

    司明镜心里不确定，再次给白丹凤把脉，又过了两分钟，她的声音肯定又困惑：“她断裂的骨头都好了？”

    漠银河：“嗯？”

    “她断掉的骨头全都痊愈了，包括颈椎。”

    这一点，就连司明镜都意外费解。

    发生车祸的白丹凤，多处骨头断裂，身体多处内脏受到猛烈撞击，颈椎、主动脉、心脏部位严重伤害。

    其中脊椎断裂，已致全身瘫痪。

    可是现在凡是骨头断裂处，全都愈合了。

    她知道自己的龙血有吊命之用，但对别人绝无让骨头在短时间内治愈的能力，除非是自己，比如小白当初小腿骨折，她一拳头下去，骨头接准后，小白的腿就瞬间痊愈了，可这对别人是无效的。

    为什么她给白丹凤注入自己的龙血后，能够让白丹凤在短时间内全身断裂的骨头都在短时间内治愈了？

    “明镜，你真是个天才！”漠银河夸她。

    司明镜不敢承受这份赞赏，她知道白丹凤断裂的骨头能够痊愈与她的医术无关，而是与她的龙血有关。

    不过白丹凤并没有痊愈，她除了骨头断裂外，身上还有很严重的内伤。

    但是骨头痊愈，对白丹凤太重要了。

    她又喝了续命汤，续命汤具有调和六腑，安五脏的功效。

    一夜疾风骤雨，到了清早六点半，风歇雨停，第一缕晨曦从窗外溜进来，洒落在白丹凤的脸上，她的病情竟然稳定了，并且脱离了生命危险，司明镜把这个消息告诉陶成舟，陶成舟都不敢相信。

    漠银河宽慰陶成舟：“姨夫，你要相信明镜的医术，她说大姨脱离了生命危险，那肯定就脱离了生命危险。”

    这时候，白丹凤忽然苏醒过来。

    “老公。”白丹凤朝陶成舟伸出手，说的每个字都很费力。

    陶成舟大喜过望，立刻握紧了她的手：“丹凤，你醒了？我在这，我在这里呢。”

    白丹凤虚弱的抬起眼帘：“你别难过，你受伤了？”

    她在昏迷的时候，昏昏沉沉的，一直听到老公的呼唤声，很多次她都想回应他，可是睁不开眼，也发不出声音。

    陶成舟心疼不已：“我没事，小伤而已，你别担心，你也不会有事的，这位司小姐说，你脱离生命危险了，是她救了你，她为了救你，不惜割血给你输血……”

    白丹凤吃力的偏头，虚弱的目光，落到司明镜的身上：“谢谢你，司小姐。”

    司明镜看到只有一层把握的人，被她从死神手里夺了回来，她很高兴：“不用谢，这是依着本分，你好好养伤，一定会好起来的，你的丈夫很爱你。”

    白丹凤又看向陶成舟，努力扬起笑：“老公，我不会离开你的。”

    “你要说话算话，我已经二婚了，不能再三婚，你必须陪我到老，知道么丹凤。”陶成舟哭着说。

    白丹凤艰难的点了点头，不过她很累，很快，又睡了过去。

    但心电检测仪显示，她的各项生命体征都在趋于正常。

    早上八点，张医生一上班便听到了消息，说司明镜申请将白丹凤从重症监护病房转移到普通VIP病房。

    “患者伤得那么严重，怎么忽然要从重症监护病房转到普通病房，这不是胡闹吗？”张医生坚决不同意。

    他是主治医生，拥有绝对的决定权。

    他不同意，谁也不能擅作主张。

    同办公室的其他医生说：“司小姐说，患者已经脱离了生命危险。”

    “这怎么可能？”

    张医生不相信，换了白大褂后，便去查房。

    病房里，只有陶成舟还寸步不离的守着病床，司明镜和漠银河已经离去了。

    看到张医生，陶成舟将司明镜交代的事情，告诉张医生：“张医生，我太太已经度过了危险期，司小姐说，西医在

    治疗急诊方面，比中医更行之有效，以后我太太的病，还要麻烦张医生。”

    张医生的目光，落到心电监测仪上，目瞪口呆。

    他满脸震惊：“当真脱离了生命危险？这怎么可能？”

    知道司明镜厉害，被媒体说成是神医，却是头一回看到司明镜厉害到什么程度，这简直是奇迹！

    “司小姐，她是怎么做到的？”

    张医生对司明镜、对中医充满了好奇。

    后来，张医生又给白丹凤开了很多检查单，检查下来发现，她的病情真的稳定了下来，甚至断裂的骨头都接好了，一点看都不出骨头曾经断裂的，这、这、这……这也太逆天了吧？

    张医生完全理解不了。

    可是司明镜不在，张医生无法询问，她到底是怎么治疗的？

    司明镜回了行宫，吃饱喝足，便被漠银河抱去睡觉。

    实在是太累了，两人从上午睡到傍晚。

    下午五点半左右，司明镜苏醒过来，身边的被窝是温热的，她知道漠银河也醒了不久。

    风珏调查出了车祸的原因，漠银河接到风珏的电话，去处理这件事。

    通过调查发现，陶成舟开的那辆车被动了手脚。

    对车子动手脚的人也查到了，正是陶成舟家里的佣人。

    那个佣人还是随白丹凤从海底世界来的，跟随白丹凤二十多年了，是白丹凤的心腹，叫蒋蓉。

    就连漠银河都觉得意外，一个二十多年的心腹，竟然对自己的主子下此狠手。

    风珏对蒋蓉动了刑。

    蒋蓉扛不住酷刑，全都招供了。

    她不是白丹凤的心腹，她从一开始就是被安插在白丹凤身边的眼线，这个眼线埋了二十多年，若不是漠银河同意风珏动用酷刑，恐怕蒋蓉都不会招供，也不会有人相信，一个跟了白丹凤二十多年的老人，会对主子下手。

    就算白丹凤这次死了，也不会有人会怀疑到蒋蓉身上。

    (本章完)

