    美国时间4月3日，nBa常规赛休战一天，不是为了体谅球员，给球员放假，而是为了给ncaa总决赛让路。八一中文网 Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，更直白一些的原因是，今天所有球迷都跑去看nnetBa的人很少，球票滞销，所以干脆就休赛了，一来可以表示对ncaa的尊重，二来也能减少损失不是？

    这天，全美各大体育媒体，乃至于非体育媒体都派了记者赶到现场，espn电视台更是买下了今天的转播权，并将转播信号转让给美国以及美国之外，如华夏的xin1ang，体育五台，企鹅体育等体育直播平台。

    据说，今天的比赛会面向一百多个国家，上千家媒体直播，而电视，电脑观赛的人数更是达到了上亿人。

    不说这些，就说现场观看的人也不少。

    今天的比赛在休斯敦nRg球场举行，这是一座可以容纳七万人的级球馆，下午七点左右，球馆已经是人山人海，上座率达到了九成以上。也就是说，至少有6万人来到现场观战。

    6万球迷，光想想就知道那种场景有多么震撼。

    可以毫不夸张的说，那些坐在后排的球迷必须得自备望远镜，否则根本就看不到球场上的人。

    当然，如果你有钱，那么可以早一点，兴许能抢到一张前排票，不过前排票的价格很离谱，最贵的达到了数万美金一张。m.81zw.com

    花数万美金，就为了看一场比赛，而且你有钱还不一定能买到票......这就是ncaa总决赛，就是这么的疯狂。

    观众席上，无数观众拿着牌子，横幅，脸上画着迷彩，一个个兴奋激动，翘以待。

    靠近前排的位子，一些富豪，如快船老板库班，骑士老板丹尼尔-吉尔伯特，甲骨文公司席ceo拉里-埃里森，篮球之神，夏洛特黄蜂队老板迈克尔-乔丹，股神巴菲特等人赫然在列。

    此外，还有众多演艺明星，如布拉德-皮特，布鲁斯-威利斯，Jay-Z夫妇等.....．

    当然，人数最多的还是体坛明星，比如贝克汉姆，勒布朗-詹姆斯，麦迪，科比，帕克，邓肯，杜兰特，库里，欧文，约翰-沃尔，安东尼-戴维斯，保罗，卡梅隆-安东尼等等.....．

    除此之外，威斯康辛毕业的德文-哈里斯，迈克-芬利等球员也都有道场；uc1a这边，来的人就多了，天钩贾巴尔，比尔-沃顿，乔丹-法玛尔，科里森，拜伦-戴维斯，杰罗姆-莫伊索，阿弗拉罗，朱-霍乐迪，拉塞尔-维斯布鲁克，凯文-乐福等.....．

    如此强大的观众团令粉丝们不得不兴奋，不得不激动，每一次现场镜头给到这些明星身上，观众席上都会响起巨大的欢呼。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ文．八８中１网Ｚ Ｗ八． ＣＯＭ

    一个靠前的位子，安妮和卢卡斯坐在一起。

    不远处，赵燕一家人也到了，赵燕手上还拿着一个纸牌子，上面写着“陈锋最棒”几个字，是中文。

    另外，陈锋在美国这边最先认识的熟人，史密斯也来了。

    他原本是打算买票，后来陈锋特意给他送了三张票过去，史密斯便带着妻子，孩子一起来了。

    这时候，球员还未出来，场上是拉拉队在表演，一群青春靓丽的年轻女孩在挥洒着汗水，舞动着青春，每一个人看上去都是那么的充满活力，让现场的球迷们也不禁鼓掌叫好。

    .....．

    华夏。

    篮协，一个大的会议室里，一台电脑连接上了投影仪，投影屏幕上，正是今天的ncaa决赛，还未开始。

    会议室里坐了一圈的人，都是篮协的官员。

    “噗嗤！”张芳忽然轻笑了一声。

    6战云就坐在她身边，听到笑声不禁一愣，奇怪道：“怎么了？”

    “没。”张芳捂着嘴，小声道，“我们篮协这么多人竟然坐在一起看一场比赛，而且还是ncaa的比赛，感觉还真是有点奇怪。”

    “呵呵，你别说还真是。”6战云也笑了，道：“记得上次还是12年奥运会的时候，不过那时候好多人都去了现场，剩下的人才聚在办公室里看的比赛。不过那是看国家队，看ncaa的比赛，这还是头一次。”

    “是啊，上次人可没这么多，这代表大家对陈锋的看重。”张芳说道，神色不禁一凝，“希望今天陈锋能延续上几场的挥，可千万别这时候掉链子啊。”说着，她看向6战云，“对了，你没给他打个电话，告诉他今天篮协这么多人看着呢，让他表现好点啊。”

    6战云一摊手，苦笑道：“这是总决赛啊，而且是他第一次打ncaa总决赛，本身压力就够大了。我还给他打电话说这些，那不是给他添乱吗？搞不好反而弄得他挥不好呢。”

    “倒也是。”张芳点头。

    川省，金辉青年队今天没训练，众人聚在会议室里，季亮，宁毅，一群年轻人，再加上李涵，就等着看比赛。

    安义市，安义一中今天请假逃课的人比平时多了数倍，很多人都躲到了校外的网吧里，只为看今天uc1a和威斯康辛的比赛。

    校内，校长办公室，校长，教导主任，卢免阳等人也在等待。

    陈锋家里，陈锋父母，爷爷奶奶坐在电脑前，很是着急，陈锋奶奶还一个劲的抱怨，说怎么全在跳舞，比赛还不开始.....．

    余谦家里，今天小薇请了假，余谦也在家，两兄妹也盯着电脑。

    .....．

    美国，下午七点十分。

    一阵喧嚣，双方球员上场，观众席上的球迷们大声喊着自己喜欢的球员的名字，气氛火爆。

    uc1a和威斯康辛的球员在对视，尼古拉斯的目光直直的盯着陈锋，而后一个人走上前来，张开手臂。

    陈锋微微一笑，也张开手臂，和尼古拉斯拥抱了一下：“尼古拉斯，我们又见面了。”

    “是啊。”尼古拉斯点点头，战意十足的道，“来吧，陈，让我们再来对决一次。这次，我一定要打败你。”

    陈锋淡淡一笑：“打败我，那可不一定。”

    给读者的话:

    先，祝大家五一愉快，吃好，喝好，玩好。另外新的一个月了，求两张月票......