    “这伤……不是自律型机器人造成的。”施罗德说道。

    “你说了一句废话。”柯岚冷冷地说道，“看来，研究院地下冰库里有东西跑出来了。”

    虽然在进入污染区之前，他们就已经做好了这个心理准备，但现在还只是在第一个街口就遇到了这些东西留下的痕迹，这不由得让柯岚产生了一种不太妙的预感。

    污染区里的情况，看来要比预料中的更加严峻——这还只是污染物的最外围，那中央区域的实验楼和地下冰库现在会是什么样子，他简直不愿去想。

    “有动静！”这时，浅野昭突然出声提醒道，“在我们的三点钟方向，距离八十一米，高度四十五米！”

    柯岚当即关掉了画面同步，抬头向浅野昭指示的方向望去——只见一只形似蚊虫的巨型甲壳类生物落到了一栋高楼的顶部，这只“大蚊子”有着三对展开长度超过十米、却薄得近乎透明的翼翅，要不是翼翅内部有着如同叶片脉络一般的纤细血管，柯岚甚至都看不清这三对翼翅的轮廓。

    在它的头部，有着两只占据了脑袋一半以上体积的硕大复眼，复眼下方那长达两米的尖刺状口器与其说是“针”，倒不如说是一柄锋利的长矛，在口器的两侧，还有着锯齿状的倒棘。

    在看到这个造型的口器之后，柯岚几乎就能确定，那具被切成两截的尸体，应该就是拜这只“大蚊子”所赐。

    这东西的用途应该和地球上的蚊子类似，是用来刺入猎物体内吸血的……只不过对于它来说，人类这种“猎物”的体形实在太小了一点，哪怕尖刺状口器能够刺进猎物的身体，只要猎物稍微挣扎一下，就会从身体的另一端贯穿而出，或是干脆将整具身体都给切成支离破碎的肉块……

    如果说硬要给这只大蚊子寻找一个“体形匹配”的吸血对象的话，柯岚觉得像利维坦这种大家伙倒是挺合适的。

    因为不确定这大蚊子有没有遭到“模因”感染，柯岚也不敢把实时画面传输回指挥部，只能用语言将其特征描述了一下。

    “这东西应该是研究院的‘藏品’吧？”柯岚将手中的枪对准了楼顶的大蚊子，问道，“它的弱点是什么？”

    “根据你的描述，你们遭遇的应该是捕获自‘灰泥沼泽’的一种土著生物‘六翼灰蚊’，可是，根据研究院这边提供的资料，成年六翼灰蚊的翼展最大也不会超过半米……至于地下冰库之中，确实封存着一批六翼灰蚊的标本，但其中体形最大的一只，长度也就只有三十五公分而已。”施罗德说道。

    “懂了，是变异体。”柯岚回道，“看来着大蚊子不是吃了什么不该吃的东西，就是被什么稀奇古怪的病毒或是基因给感染了……现在的问题是，这玩意正盯着我和浅野昭呢，我觉得我们只要有什么举动，它就会立马朝我们扑过来。”

    “六翼灰蚊本身攻击性不强，只有当它们感到饥饿的时候才会进行捕猎，只要你们不去惊扰它的话，或许……”

    “你也说了，这家伙只有肚子饿的时候才会捕猎，你们把它在冰库里冻了那么多年，它的消化系统应该比穷光蛋的钱包还干净吧？”猎犬的声音突然插了进来。打断了施罗德的话——在他的强烈要求下，狩神猎团的众人也获得了进入指挥部控制中枢的权限。

    “不，老狗，我觉得这不是它饿不饿的问题。”柯岚压低了声音，“这里有这么多的尸体，鲜血更是流淌的满地都是，但它对这些东西并没有表现出进食欲望……施罗德科长，这种蚊子，应该不会只吃‘新鲜的食物’吧？”

    “除了吸取猎物血液之外，六翼灰蚊同样也可以算作是一种‘食腐生物’，灰泥沼泽里凡是聚集了大量六翼灰蚊的区域，十有八九是出现了大型土著生物的尸体，相比新鲜的血液，它们甚至更喜欢吸食被微生物腐化之后的尸液，因为其中的营养物质比血液更丰富，而它们又可以免疫尸体腐败所产生的绝大多数病毒和细菌。”一个柯岚先前没有听到过的声音开口道。

    “你是谁？”

    “约翰·诺里森博士，对策组成员，阿尔法星土著生物学专家。”林启明介绍道。

    “地下冰库里的六翼灰蚊，基本上都是我的团队在灰泥沼泽捕获的。”诺里森博士接着说道——从声音上判断，他应该已经是一个步入暮年的老人了。

    “好吧，诺里森博士，既然这是你的‘藏品’，那你能告诉，这种蚊子的弱点在哪里？”

    “六翼灰蚊不存在弱点……因为它全身都很脆弱，我们在捕获它的时候必须做到十分小心才能保证它的身体不会受到损伤……小口径的全自动自卫武器就能杀死它们，这些土著生物唯一能对人类造成威胁，大概也就只有同时出现一万只以上的时候的吧。”诺里森博士说道。

    “好，那我尝试一下攻击它的躯干……”柯岚将手中的高斯突击步枪设置成了过载充能模式，在短暂的一点五秒之内，枪管两侧的一排蓝色指示灯依次亮起，而那只停在楼顶上的大蚊子，也已经被动力装甲的智能火控系统锁定。

    柯岚甚至都不需要手动瞄准，他要做的，就只是扣动扳机那么简单。

    “嗡——”

    蜂鸣声在枪膛内部响起，脱离桎梏的磁性弹头化作一道蓝色流光直奔目标而去——尽管这只变异的六翼灰蚊在开枪的一瞬间就飞了起来，但比起初速高达每秒四千米以上的蓄力射击来，它的反应速度还是慢了半筹。

    “嘭！”

    在蓝色流光命中变异六翼灰蚊的腹部之后，柯岚才听到高速飞行的弹头撕裂空气形成真空所产生的爆裂声响——然而，在他看到实际命中效果之后，一句老话却不由得在脑袋里面冒出来。

    “雷声大，雨点小。”

    这声势浩大的一枪，只在六翼灰蚊的甲壳上留下了一道并不算起眼的沟槽，弹头并没能贯穿这层坚硬的甲壳，而是沿着甲壳的弧面滑了过去，轰入了一旁楼顶的电梯机房之中。

    反倒是电梯机房的墙上，被轰出了两个前后贯通、直径足有两米多的不规则大洞。

    刚刚那一枪的威力，柯岚的心里很清楚——虽然充能的时间只有短短一点五秒，但电压却是在这一点五秒之内已经过载到了额定负荷的十五倍以上，这种充能模式甚至会对枪管内的线圈加速阵列产生永久性的损伤，但换取的却是数倍威力的“蓄力一击”。

    这把枪的“蓄力一击”，威力大到足以击穿方舟现役所有型号的主战坦克的正面装甲，但却被这只蚊子的甲壳给弹开了……

    “诺里森博士，这家伙的变异得似乎……有点超乎相信。”柯岚说道，“Z-79高斯突击步枪的蓄力射击甚至没法击穿它的外骨骼。”

    还没等到指挥部的人给出回应，飞起来的变异六翼灰蚊就已经朝着柯岚俯冲了下来，柯岚赶忙将高斯步枪调回速射模式，对准扑下来的巨物就是一梭子泼了出去——

    这一次，柯岚瞄准的是它背部那三对高频振动的翼翅。

    一瞬间，数十道淡蓝色的流光便已经贯穿了六翼灰蚊的翼翅——比起那强度远超坦克装甲的外骨骼来，翼翅倒是还没有变态到那种程度……只不过，射穿翼翅，并没有对六翼灰蚊的扑击产生任何影响，眼看着长矛般的口器就已经刺到了近前，下一秒，柯岚就将连人带甲被钉死在地上。

    就在这千钧一发之际，柯岚干脆丢掉了手里的高斯突击步枪，左手的能量护盾发生器直接输出功率拉满，右手则是用力一甩，将一柄“高频粒子振动匕首”从臂甲的暗槽里甩了出来，倒握在了手中。

    六翼灰蚊的尖刺状口器在刚刚接触到能量护盾的一瞬间，就熊熊燃烧了起来，等到它刺穿能量护盾之后，表面最坚硬的那层甲壳几乎已经被烧蚀殆尽了，柯岚扬起匕首往前一挥，顿时便将大半截口器给切了下来！

    随后，他直接跳了起来，带着能量护盾撞向了在处在半空中的六翼灰蚊，火焰顿时沿着这只大蚊子的口器和脑袋一路烧到了躯干之上，连带着透明的翅膀都被烧得焦黑蜷曲了起来。

    六翼灰蚊的一条节肢用力一扫，就直接把柯岚给抽飞了出去，但在被甩出去的前一秒种，柯岚反手便把振动匕首插进了它那只硕大的复眼之中！

    “嘭！！”柯岚结结实实地摔进了尸堆之中，但好在这套装甲的保护措施还不错，除了浑身上下都剧痛无比之外，他竟然是连一根骨头都没有摔断。

    反观六翼灰蚊的情况，就要比柯岚惨得多了——振动匕首贯穿了它的复眼，几乎将它的脑子搅成了一团浆糊，大量墨绿色混杂着暗红色的液体不断地从伤口中喷涌出来，而这些液体在接触到它体表的火焰之后，便更加剧烈地燃烧了起来，很快，六翼灰蚊一半的身躯都被包裹在了熊熊的烈焰之中。

    大脑被破坏的六翼灰蚊在地上死命地挣扎着，节肢不断地在地上扒拉着，将近处的尸体翻搅得血肉模糊，肥硕的腹部高高抬起，大量的秽物像是窜稀一样喷射了出来，糊在了街道一侧的建筑上面。

    柯岚定睛一看，这些像拉稀一样喷射出来的东西里，还混杂着大量黄豆大小的颗粒，看上去倒是有点像旧纪元一种称作“鱼子酱”的顶级美食——尽管柯岚一直都没法理解，为什么旧纪元的人会这么推崇这种看上去相当恶心的“食物”。

    “在死亡降临的时候，拼命也要留下后代，这应该算是生物的一种本能吧……”躺在地上的柯岚看了一眼糊了满满一墙的虫卵，摇了摇头，从背包里摸出一颗燃烧弹，拉开拉环，用力扔了过去。

    “浅野昭，把这只大蚊子处理掉吧。我们已经在这家伙身上浪费了太多的时间。”柯岚说道。

    浅野昭点了点头，三步并作两步冲向了原先六翼灰蚊停驻的那栋大楼，背部的推进器和靴底的万能吸盘同时启动，他就像是在进行杂技表演一样沿着垂直的玻璃外墙一口子跑上去了几十米，然后用力一蹬，整个人在空中一个后滚翻，便朝着在路中央垂死挣扎的六翼灰蚊落去——

    “噌。”

    长刀出鞘，刀尖直接贯入了六翼灰蚊的后脑，而落到六翼灰蚊背上的浅野昭仅仅只是稍稍屈膝便将下坠的冲势给化解掉了，双手紧握刀柄，也不将刀刃拔出来，就这么朝着六翼灰蚊的尾部狂奔而去。

    尼诺合金战刀的刀刃直接沿着中线将六翼灰蚊的躯干都剖了开来——尽管这种类昆虫的土著生物体内并没有脊柱，但隐藏在坚硬外骨骼下的神经中枢却被浅野昭这一刀给破坏得彻彻底底，原本还在挣扎的六翼灰蚊顿时不再动弹了，只剩下耷拉在地面上的节肢还时不时地抽搐一下。

    “刀法很精准啊。”也不在意浅野昭能不能看到，从地上爬起来的柯岚对着浅野昭比了个大拇指，“一刀就把这虫子的神经中枢给破坏掉了，比那些玩解剖的还熟练啊。”

    “我并不了解这种生物的身体构造……”浅野昭摇了摇头，“我只是能够感受到，有些特殊的东西在那里流动、传递，所以我就把那些地方选作了攻击的目标。”

    “你感受到的应该是神经系统内传递的生物电信号……那人类体内的神经系统，你是不是也能看到啊？”

    “能，但是很模糊，没有这只虫子的清晰。”浅野昭说道。

    “也是，这家伙体形那么大，这种电压可要比人类强多了……诶，等会。”柯岚说到一半，突然停住了，“你先站在那里，别过来……这大蚊子……似乎是‘模因’的感染者！”

    此时此刻，六翼灰蚊的“六翼”，几乎已经被烧得干干净净，而在它翅根的部位、甲壳的缝隙之中……柯岚竟是看到了密密麻麻几十颗大小不一的眼睛挤在一起，不停地蠕动着。

