    

    另一边，科技楼的大教室内，计算机课已结束。

    自动化一班与其他两个班的学生正在上第二堂公共课——思想道德休养与法律基础。

    政治老师是个四十多岁的中年人，戴着一副眼镜，一进来就把所有人扫视了一圈。

    这也是他开学以来的第一堂课，他先站在讲台，做了一个简短的自我介绍，然后拿出一份名单开始点名。

    底下，廖舒玉和刘曦绷紧了神经。

    刘曦小声说：“小贝估计是不会来了。”

    廖舒玉满脑子在想对策，孟小贝到现在也没来，等下点到她的名字要怎么办？

    上午老师点名的时候，她还可以理直气壮的说，孟小贝请假了，现在要怎么说？

    廖舒玉满脑子还在想措辞，

    老师已经开口点名了：

    “孟小贝。”

    和上午的几个老师如出一辙，老师们仿佛商量好了一样，开口第一个就是点孟小贝的名字。

    “”“”

    花名册总共有一百多号人，全都是按照字母的先后顺序排列，孟小贝的名字显然是被老师圈了出来，直接拎出来点名。

    学生们已经见怪不怪，都知道孟小贝是这一届的天之骄子，受到老师们特殊关注很正常。

    “孟小贝，”老师又叫了一声，班上一片寂静。

    叫了几声没人应，政治老师放下手里的名单，目光扫视着全班：“孟小贝同学没来上课吗？”

    廖舒玉脑子里飞速的运转，颤巍巍地举起右手：“老师，她有点胃疼，回宿舍休息去了。”

    说完她就等着老师的质问，结果这位政治老师什么也没问，只是沉着脸朝她摆摆手，示意她坐下。

    接下来老师就开始讲课，也不再一个个的点名，仿佛那个名单的作用，只是为了快速找出孟小贝的名字。

    全班同学都懵了，上午的两个老师好歹是把所有人的名字都点了一遍。

    这个老师倒好，直接忽视其他人。

    简书凡只觉得老师很面熟，后来课上到一半才想起来，原来是北都大学大名鼎鼎的裴教授。

    裴教授是出了名的严苛，谁要是不小心得罪了他，他能上纲上线到对方怀疑人生。

    再就是政治是必修课，他的课通常都是满座，很少有人敢无故缺课。

    孟小贝没来上课，他嘴上没说什么，心里已经老大不高兴了，尤其是当初与物理系争抢孟小贝被无视，作为政治学院的头牌教授，他也挺没面子的。

    他政治系就这么不招她孟小贝待见么？

    第一节课就敢公然逃课！

    这让他对孟小贝的印象更加不好了。

    这堂课唯一给他留下较好印象的是一个艺术系的女生，回答问题很积极，口齿伶俐，举止优雅。

    后来他问了女生名字，叫徐佳音。

    徐佳音也很会拍马屁，课间休息的十几分钟，便各种殷勤与老师套近乎。

    裴教授虽然是政治老师，却偏偏对艺术情有独钟，尤其喜欢弹钢琴，在得知徐佳音在钢琴方面的造诣后，心里对这个女生的好感度就更上一级了。

    放学后，廖舒玉与刘曦直接去食堂打了饭回寝室，路上正巧遇到与学长们走在一起的崔雪曼。

    崔雪曼一改在宿舍的高冷风，与两个学生会的学长有说有笑，仿佛已经是认识多年的老友。

    不得不说，崔雪曼搞人际关系还真是很有手段。

    两人从他们身旁擦肩而过，廖舒玉挥挥手与崔雪曼打了个招呼，崔雪曼笑着与她回应了一声，便继续与学长聊天。

    廖舒玉与刘曦原本还想借此机会与学生会的代表们认识一下，奈何两个学长注意力压根不受她们俩影响。

    廖舒玉与刘曦仿佛流动的空气。

    两人感觉很没面子，于是抱着书本加快脚步先回宿舍了。

    回到宿舍，廖舒玉放下书本与盒饭，洗完手后便坐到桌子前面，打开电脑，一边浏览各种校园快讯和论坛，一边吃着晚餐。

    连与学长到食堂VIP餐厅就餐的崔雪曼都回来了，孟小贝还没回来。

    崔雪曼走到自己桌子前，放下书包，又从书包里拿出两份学生会的招收内部资料，扭头看看两位舍友：“你们俩要看看吗？这是我在姜学长那里特地要过来的，学生会内部招收资料。”

    “内部招收资料？雪曼，你太牛逼了，”廖舒玉跑过来接了，回到座位与刘曦一起看。

    内部资料一般不对外公开，只有与学生会内部成员关系非常不错的人，才能弄到手。

    上面有一些内部成员的联系方式，以及一些不对外公开的活动。

    如果满足内部资料上的条件，再加上一个学生会成员推荐人，入会基本上不会有什么大问题。

    廖舒玉下午上课时与简书凡、萧寒几个坐在一起，简书凡是个话痨，全程跟她科普学校的各种小道消息，自然也知道了不少关于学生会的事情。

    不但知道了学生会的各种好处，还知道了学校的几大实验室，学生会成员进实验室更有优势等等......

    廖舒玉看完内部资料，用手机拍了一份保存下来，然后将资料递给刘曦，她继续刷网页。

    上了一上天的课，她都没玩游戏，就点开了学校论坛，看看有什么新鲜事。

    学校论坛上的帖子有很多，廖舒玉最近沉迷于游戏，再加上军训，都没怎么关注学校的论坛。

    她一眼就看到了一个熟悉的名字，《孟小贝，神一样的存在！》

    这个帖子放在第一条被置顶，下面跟帖留言的人不计其数。

    点开帖子，赫然出现对孟小贝人肉搜索般的介绍：

    孟小贝，南都人，高考全国卷状元，总分745…………

    神枪手，格斗王，单人横扫军训教官，揍翻了陈建彬，打懵了黑面神............

    看完之后，她僵硬的转过身，看向房间里另外两个室友，飘飘忽忽的听到自己的声音：“我知道了，怪不得那家伙连学生会都不在乎......”

    “知道什么？”刘曦还在慢悠悠地研究那份资料，听到廖舒玉的话，她把椅子往后一蹬，滑到廖舒玉的这边，脑袋凑过来看她的电脑屏幕。        

