    周毓秀还真没有任何高兴喜悦的情绪，她只有震惊。

    哪怕已经确认了高谦就是她老师，她还是只有震惊。

    神通盖世无所不能的老师，就是这个和她同龄的年轻男人！

    一时之间，周毓秀都不知该如何面对高谦，她甚至有些慌乱。

    她只是过来打听老师的情况，可没想过要来认师父！

    高谦很理解周毓秀的状态，他柔声安慰：“你不要想太多，我这一年都在闭关修炼，也没来得及和年交代。

    “这次，我要去帝刹人老巢。这一战也没有必胜的把握，生死难料。

    “你刚好在这里，我就索性把情况和你讲清楚……”

    现在情况紧急，高谦希望几个徒弟能挺身而出，在她们能力范围内做一些事情。

    这个时候，他也有必要和徒弟们坦诚交流。

    这固然少了几分神秘和仪式感，却能增加信任。

    听着高谦娓娓叙说他这一年的经历，周毓秀也慢慢冷静下来。

    她几乎可以确定，眼前这个年轻男子就是她的老师。

    只是，她还是不敢就这么轻易的相信。

    要知道这世界上有许多诡异秘术，也许对方是用了什么精神幻术也未可知。

    周毓秀想了下说：“老师，我在无相轮上有几处不解，还请老师给我讲解……”

    高谦点点头，“也好，让我看看你这一年有什么进步。”

    他说着站起身，“就在这里，我们过过手好了。”

    “老师，恕我放肆了。”

    周毓秀知道最好验证办法是进入太一宫，但她就是想试试高谦的本事。

    周毓秀说着飘身到了高谦身前，立掌如刀直砍高谦。

    无相轮，是无相七绝中唯一用来攻击的招数。

    这一招却可以用各种方式施展，拳脚膝肘，刀枪剑戟，不论是身体还是武器，乃至于精神层面的攻击，都可以通过无相轮施展。

    周毓秀没用全力，掌刀轻灵而锋锐，更有种飘忽难测的变化。

    高谦心里也是赞许，周毓秀战斗经验不多，但在她在无相阴阳轮方面是真有天赋。

    短短几年时间里，武功突飞猛进。

    周毓秀虽然称不上武道宗师，举手投足间已经有了自己的气象神韵。

    秦凌虽然战斗经验丰富，在武技层面却已经被周毓秀超过。

    高谦有多种应对方式，只是为了给周毓秀证明一下，他还是用了最简单的方式。

    高谦一伸手就握住了周毓秀手腕，他动作并不是多快，切入时机却恰到好处。

    哪怕周毓秀有千百变化，总归是躲不开他这一握。

    周毓秀手臂如蛇扭转甩动，还想甩脱高谦控制，可高谦手上一发力，她周身劲力就被震散。

    包括她眉心本命星辰，都被雄浑无尽力量直接镇压住。

    这一刻，周毓秀终于感觉到了什么是泰山压顶。

    不论她无相阴阳轮有多少变化，在高谦无穷无尽磅礴宏大力量面前，这些变化都如同泡影一般没有意义。

    高谦当然不会为难周毓秀，他只是要让周毓秀知道一下，这世界上有很多远胜过她的强大力量。

    无相阴阳轮虽强，却不足为恃。

    高谦轻轻放开周毓秀手腕，他柔声说道：“无相轮，以轮为轴，扭转刚柔、动静、阴阳、生死。

    “这一招重意不重力，你太用力就落了下乘……”

    无相阴阳轮和金刚神力经不同，金刚神力经讲力讲强，落在实处。无相阴阳轮却在虚处，更讲意境状态，才能把神功力量真正发挥出来。

    高谦以前也和周毓秀说过，但他还是第一次和周毓秀动手。

    而且，周毓秀晋级五阶后，在各方面都远胜同辈强者。她也无法察觉到自身问题。

    直到和高谦动手，一招就被高谦完全碾压。

    周毓秀心里生出了巨大挫败感，幸好高谦是她老师，不然，这一招足以给她心灵上留下永久的阴影。

    受了教训，周毓秀也意识到高谦这个老师绝不是假冒的！

    她恭恭敬敬给高谦施礼：“老师，我刚才太冒失了。”

    高谦摆手：“我们师徒，不必见外。坐吧……“

    周毓秀这次坐的有些拘谨，面对着老师，她还是有些控制不住的紧张。

    高谦笑了：“不用紧张，要不我们去太一宫聊。”

    “不用不用。”

    周毓秀想了下说：“老师，有件事我必须说，李元君有问题！老师一定要小心。”

    这段时间妖族围攻辽安，周毓秀亲身经历了数场大战。

    她可以确定，李元君一定和帝刹人有联系，双方这才能在某些层面达成微妙的默契。

    这个联系人就是李晔。

    她偷偷盯过几次李晔，亲眼看到过李晔和帝刹人打交道。

    可笑李晔还想泡她，真是自大又愚蠢。

    “李元君……”

    高谦到不觉得太意外，五阶强者，已经站在此界巅峰。

    他们考虑更多是自身的利益。什么国家民族，对他们来说意义不大。

    和帝刹人勾结，提前示好，留一条后路，这也是很标准的操作。

    要是因此就问罪李元君，对她难免有些不公平。可放着不管也不行。

    辽安还有两百多万平民，百万大军，李元君一个骚操作，就能让这些人都变成炮灰。

    高谦问道：“毓秀、你知道围攻辽安的妖族由谁指挥么？”

    “一个叫紧那罗的人。他擅长精神秘术，能大范围驾驭妖兽，是个很强的妖族。”

    周毓秀远远见过一次紧那罗，对这个妖族印象非常深刻。

    “是他啊……”

    高谦对紧那罗的印象也很深刻，这位神将驾驭六阶虚空巨蛇，差点把他困死。

    高谦对周毓秀说：“我找李元君谈谈。你不要走。”

    周毓秀可是五阶，别人又不知道他们的关系。让周毓秀待在这，其实也是对李元君施加压力。

    李元君听说高谦找她，她很快就来了。

    别人不知道高谦厉害，她可是亲眼见识过高谦刀斩群雄的盛况。

    对于这个年轻人，李元君是非常敬畏。

    高谦开门见山：“李老，周毓秀说你的人和帝刹人勾结，你怎么说？”

    李元君脸色顿时就变了，她九十多岁了，一头银发，脸上虽然有很多皱纹，却气度优雅颇有风姿。看着就像四五十岁的贵妇人。

    这会脸色大变，整个人就完全显出了几分老相。

    李元君看了眼周毓秀，周毓秀淡然和老太太对视。

    李元君心思疾转，她本来还想辩解，可看周毓秀的镇定姿态，她却放弃了这个想法。

    她对高谦无奈苦笑：“辽安危急，妖族势大，迫于无奈，我只能和妖族用些手段。这才派李晔和他们联系，在一些方面达成默契……”

    高谦点点头：“我能理解李老的苦心。就麻烦李老去联系对方首脑……”

    李元君心里异常苦涩，不管高谦计划成不成，她也会彻底得罪紧那罗，得罪帝刹族。

    以后再没可能投靠对方！

    高谦这一手还真毒！

    可她能如何，总不能现在就叛变，那死的更快。

    李晔收到李元君的指示，匆匆到了辽安城外和帝刹人联系。

    经过几次盘问搜查，李晔被带到了紧那罗面前。

    这里是位于地下数千米深处，强烈的地磁能干扰各种电磁波，甚至干扰到源力运转。

    如此特殊的环境，可以完全屏蔽人类的科技监控手段。

    紧那罗知道高谦已经进城，他也在筹划一次总攻，准备彻底攻陷辽安。

    修罗、夜叉等神将也正在赶过来。只等人到齐了就动手。

    李元君方面传来消息，说高谦有重要计划。

    紧那罗就来了兴趣，他很想知道高谦到底要干什么？

    当然，紧那罗也考虑过李元君欺骗他的可能性，但他不在乎。

    在这种复杂地磁环境里，李晔根本不知道自己在哪，就算想出卖他也做不到。

    而且，他在李晔精神深处留下了烙印。只要李晔生出对他不利的想法，就会被他感应到。

    幽深的地窟里，只有数十颗源钻在发光，方圆数十米范围内银光流转。

    这片范围意外，就是一片幽深。

    紧那罗懒洋洋坐在椅子上，他打量了眼李晔，没发现任何不对。

    他这才慢悠悠问道“说吧，到底是怎么回事？”

    李晔正要说话，高谦从幽暗中突然走出来，“紧那罗神将，又见面了……”

    紧那罗神色一变，他毫不犹豫催发空间秘术，银光交错的空间突然向内收缩。

    这种奇异的空间气泡，能让他瞬间转换空间位置。

    就在空间气泡收缩的时候，明澈刀光闪过，收缩银色空间无声碎裂，里面的紧那罗也裂成两半。

    李晔目瞪口呆，帝刹族的神将就这么一招被杀了？

    李晔正要对高谦表示敬服，他话没说口，眼中灵光就迅速黯淡下去。

    高谦这一刀不但杀了紧那罗，也把李晔当场斩了。

    高谦没看地上两具尸体，他目光投向无尽虚空。

    刚才紧那罗死的时候，他能感应到一股精神能量瞬间转移离开，进入了虚空深处。

    到了他这种境界，已经能隐隐感应到虚空深处那座万神轮。

    高谦对着紧那罗留下尸体一拱手：“阁下先行一步，我随后就到……”

