    迷失之森。

    当宁离一行人出了雾都，来到此地时，迷失之森之外已是有不少的修士聚集在此地了，当他们却止步在此，不敢踏前。

    “哎。”

    “这圣心秘境仿佛又那个大病！居然是在迷失之森中，这踏马谁敢去啊。”

    “迷失之森…甚至传闻连圣尊强者都有去无回，被例为不死神国十大凶地之一，此去，凶多极少啊，哎……”

    周围。

    不少修士停步不前。

    他们压根没有那个送死…哦不，应该是闯进去的勇气。

    “可是…”

    “这其中的可是圣心媒介啊…若是能获得媒介，那可是能凝聚诡异圣心的啊…诡异圣心，可比寻常圣心强了不知多少倍！”

    “你们还记得我神国强者，剑无双吗？”

    “他曾侥幸获得剑人圣心媒介，自那时起，他就剑的不可收拾，成为了我不死神国第二位用剑最强者。”

    人心总归是贪婪的。

    当有修士不敢上前时，诱惑便会突然而至。

    一个圣心媒介，就足以改变许多了！

    不如铤而走险！

    此刻。

    有些修士，已是蠢蠢欲动了。

    “哼！”

    “一群废物，不敢踏前，注定和圣心无缘！”

    “我们走！”

    这时。

    一道冷哼声响起。

    只见一个满身肌肉的壮汉不屑的看了众修士一眼，冲着他们竖起一个友好的手势后，便是带着一群属下走进了迷失之森中。

    “那是二流势力，靠山宗！”

    “靠山宗的宗主可是天罡境巅峰强者，看来他们对这圣心势在必得了！”

    看到这一幕，不少修士惊讶。

    “我们走。”

    这时。

    一旁的狐媚儿没有理会周围修士，带着十一宗的强者便是朝着迷失之森走去。

    “看！”

    “是鬼魅宗和十一宗，据说他们已是结盟，说不定半年之后的宗门大会他们能一举突破，成为不死神国的一流势力呢！”

    “鬼魅宗和十一宗的发展真的好迅速啊…”

    “废话，能不迅速么，要是我能压榨帝女教那些可怜虫，我也发展迅速啊！”

    “嘿嘿，不说这个了，帝女教…晦气，不过我好想太阳狐宗主啊。”

    “哎。”

    “我也想死在她肚皮上…”

    周围。

    当看到狐媚儿等人后，一群老色批修士的眼睛一下子就亮了起来，那目光直勾勾的盯着，简直是要走不动道了。

    虽然狐媚儿不是不死神国最美的，但是她胜在骚啊，会的多啊。

    此刻。

    已是有越来越多的宗门势力，朝着迷失之森内走去，迷失之森的凶名固然可怕，但圣心秘境中的圣心媒介更令他们心动！

    “鬼魅宗…”

    不远处。

    宁离一行人躲在一旁，他暂时还不想让狐媚儿等人发现他来了，毕竟…现在被发现就有些不好玩了，他还等着这群优质客户，自己送上门来呢。

    “宁道友，我们何时进去？”

    看着越来越多的修士进入迷失之森，轩辕流一忍不住问道。

    他来此处圣心秘境最大的目标，就是挑战一下这个迷失之森，看看他在圣学院学的东西能不能派上用场。

    “不急。”

    “等这些人全部进去再说。”

    宁离微微摇头。

    接着，他又是看了轩辕流一一眼：“你兄妹俩确定跟着我们？你要是死了，那我不得被全不死神国通缉？”

    “……”

    轩辕流一嘴角掀起一抹苦笑。

    怎么感觉…

    宁道友满满都是对他的嫌弃呢？

    自己好歹也是圣尊境强者，也没这么容易死吧？

    轩辕流一不知道的是，别的圣尊强者或许还真不容易死。

    但…

    跟在宁离身旁，被玩死的几率，那可就大大增加了。

    随着时间一点点流逝，已是有足足数千的修士进入迷失之森了。

    “差不多了。”

    宁离心中喃喃了一声。

    接着。

    他那一双眸子之中直接是闪过了一抹金光，直接开启【洞察之眼】，就算是迷失之森这种凶地，在【洞察之眼】之下也毫无遁形之地！

    你们先走你们的，我开个挂，随后就来。

    “原来如此。”

    宁离喃喃了一声，通过【洞察之眼】，一条能安然无恙走出迷失之森的出现在他的眼中。

    “喂。”

    “还不走嘛，他们都进去了诶！”

    一旁。

    看着宁离无动于衷，轩辕雅琴咬着小虎牙，忍不住的催促问道。

    “急什么。”

    宁离下意识回头，而眼中已是闪过一抹精光。

    当他回头，看向轩辕雅琴时，一抹蓝白之色出现在他的眼前…

    雾草…

    这【洞察之眼】还自带透视功能？？

    “咳…”

    宁离干咳一声，默默收起【洞察之眼】。

    主要是这轩辕雅琴也没什么好看的，飞机场又上好看的？还不如看自家老婆呢，不过这姑娘还真是有雅致，全身那几块布，还整个蓝白色。

    “你急啥急，小蓝白。”

    宁离瞪了她一眼。

    “你…嗯？”

    “蓝白？”

    轩辕雅琴一愣，接着那小脸猛地一红，似是想到了什么一般，连忙是拉了一下本就没走光的短裙，心中惊愕了一下。

    这家伙怎么…怎么知道自己穿的是蓝白！

    难道他能看到？

    此刻，

    轩辕雅琴就算有点怀疑，也不好意思当面说出来，只能是躲在洛幽身后，咬着虎牙，红着脸，死死的瞪着宁离。

    【你震惊了轩辕雅琴。】

    【轩辕雅琴获得蓝白之王称号，日后她穿一次蓝白，宿主便可获得一定灵气修为。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    宁离：“……”

    这什么奇葩系统。

    就离谱！

    谁将它改造成这种模样的，罪过啊。

    但为了自己的灵气修为，宁离还是叹了口气，拍了拍轩辕雅琴的肩膀，直视她那要杀人的目光，说道：“以后别穿蓝白了，你穿不可爱。”

    “……”

    一瞬间。

    轩辕雅琴怒目看来。

    “我！”

    “就！”

    “要！”

    “穿！”

    而听到这话，宁离露出了计划得逞的笑容。

    看来。

    以后每天都能吸收一点蓝白灵气了。

    而一旁，洛幽和轩辕流一还投来了疑惑的目光，这两人…再说啥呢？

    “我们现在就进…嗯？”宁离话还为说完，突然眉头一皱，下意识的瞥了一眼身后，眼里立马闪过一抹精光。

    看到这一幕。

    一旁的洛幽瞬间秒懂，娇躯之上一抹猩红瞬间闪过。

    然而。

    就在她欲出手时，宁离却是一把拉住了她。

