    “是啊夫人，你说大公子回来都还没有来看你一次，就赶忙把二姑娘给接回来，这真是没有把你放在眼里。”秦妈妈说着，满是的不服气：“二姑娘果真是与那贱人一样，把大爷与大公子都迷得团团转。”

    “别胡说八道。”王氏赶紧呵斥，虽然赵闰与齐雪宁之间的事情她厌恶至极，但是自己的儿子，断然不会沾染这些的名声。

    “赵闰与那个贱人是他们之间的事情，别带上苏彧。”王氏无力的说了一句。

    秦妈妈觉得自己说错了话，她轻轻的拍打了一下自己的嘴巴，继续说道：“是，夫人你说的是，大爷与那贱人是他们的事情，和大公子没有关系，奴婢只是觉得，大公子对那贱人的女儿比对夫人你还要上心，奴婢想着心里就不痛快。”

    秦妈妈越说，心里就越气：“也不知道大公子为什么要对那贱人的女儿那么好，自小就关系好，也不知道为什么，好得都不一般了，看看这次，从凤城回来后，首先看的不是夫人你，你可是他的母亲啊，偏偏要去带回那个贱人的女儿，这叫什么事啊。”

    王氏微微叹了一口气，缓缓的闭上眼睛，她无奈的说道：“苏彧自小就和那小贱人关系好，你就不要说了，反正，这个小贱人我会收拾，至于苏彧那里，我会亲自找他谈一谈。”

    “不过啊。”王氏又是谈了一口气，眼睛睁开：“苏彧自小他的父亲就对他那么严格，或许只有赵晚楼陪着，所以对赵晚楼关系很好，那个时候的确我疏忽了苏彧的感受，如果不是因为我那个时候忽视了他，他现在应该全心全意的在乎我这个母亲。”

    秦妈妈闻言，也沉默了。

    当初王氏因着赵闰与晋宁郡主的事情，怄气到病倒，对于那个早产的儿子，也很少关心，甚至有段时间对赵苏彧充满了怨气，把赵闰所有带给王氏的怒气都撒在了还是襁褓中的赵苏彧身上。

    或许这也是王氏现在走不近自己儿子心里的原因。

    “夫人，大公子不是小时候了，你也应该把老爷怎么对你的事情全全的告诉大公子，你也是情有可原，毕竟是母子俩，很多事情大公子应该站在你这边，而并不是与大爷站在一起指责夫人你。”秦妈妈很是无奈的说道。

    “所以，我这些年受的苦，带着儿子不与我亲近，这些事情不会过去，齐雪宁就算是死了，她的女儿也不会好过，凭什么死了就算了？我受了一辈子的气，该如何消除？”王氏说着，脸上就已经狰狞起来：“我不会放过她的！绝对不会！”

    秦妈妈上前，抬手轻轻的揉着王氏的胳膊，低声说道：“郑姨娘也来了，夫人你要见见吗？”

    王氏轻笑：“既然有这么好的一颗棋子，为什么不见？”

    于是，秦妈妈直起身子，说道：“那奴婢让郑姨娘进来。”

    ——

    北镇抚司。

    寂静无人的后花园中，满是假山，语气说花园，还不如说是寸草不生，这个花园除了相接的假山外，就是一处一处的小水塘，那水塘中的水清澈无比，水中就连一丝杂物都没有。

    沅卿小心翼翼的走在这里，她的目光从一座假山转移到另一座假山上，她的一手摸在胸口之中，脸上苍白无比，她的感应越来越强烈，找了这么长一段时间，终于感应到了沅婉明确的位置。

    虽然沅卿对这个花园有过怀疑，但是她从来也没有见过这里有什么蹊跷的地方。

    这个花园，她也算是走过无数次了，也没有听说过这里有什么地牢什么。

    但是如今她心绞痛这么厉害，不得不怀疑，这花园下，这些假山下，有地牢。

    但沅卿已经在这里转了一个时辰，仍旧没有找到入地牢的入口，她也知道照着北镇抚司谨慎，不会轻易让人发现。

    但是如果她再不把沅婉救出，接下来死的就是会她。

    沅婉体内的母蛊已经无法承受子蛊承受的痛苦。

    而花园另一边。

    赢夙与谢时朝着假山这边走来，身边还跟着楠山，以及宁宇。

    “二姑娘把李隐以及李青衣送到了一座小宅子中，同时赵苏彧的人也盯着那座小宅子。”楠山肃然的说着：“属下也派人盯着那座宅子。”

    “还有，姑娘回到赵府之时，恰好遇到赵循下朝回府，赵循似乎对于二姑娘回来并不怎么高兴，甚至在大门前都对二姑娘动了怒。”宁宇说这句话的时候，小心翼翼的看了一眼赢夙：“属下猜测，赵循应该是也察觉到了赵苏彧对二姑娘的心思，所以才这般堤防，也解释了赵循为什么当初要在赵苏彧离开帝都的时候把二姑娘送往郓城。”

    赢夙的表情很淡，甚至可以说是面无表情。

    倒是谢时诧异：“也真是为难了赵循这个老父亲，我还以为赵循对赵晚楼这个女儿并不上心呢。”

    赢夙脚步却突然停下。

    谢时本以为自己说错什么话了，他连忙说道：“阿夙，你别动怒啊，赵循完全是为了赵晚楼好，你若实在是担心赵晚楼在赵府的安危，完全今日就可以进宫去向皇上赐婚，皇上下旨，就算是赵闰那个老东西也不能如何。”

    赢夙微微抬手，冷声道：“有人在动八卦阵。”

    几人闻言，脸色瞬间就不对了，在这北镇抚司动八卦阵，胆子不小啊。

    “东南方向。”

    赢夙话音落下，只见楠山与宁宇的身影一闪，朝着东南方向飞去。

    赢夙不紧不慢的朝着那边走去。

    谢时清冷一笑：“看来，是等不及了。”

    “要的就是她等不及。”赢夙似乎早已猜到是谁在动这假山的八卦阵。

    这边沅卿刚刚窃喜找到了进入地牢的机关，不过才刚刚一扭动，只见周围的见山都开始移动起来，沅卿脸色更加惨白。

    还没有等沅卿回神，楠山与宁宇已经站在她的身后。

    “沅姑娘，你在这里做什么？”楠山很是客气的说道。

