    结束了！

    最终，安义一中以97:95击败了松江七中，成功晋级，接下来他们将要面对的就是全国总决赛。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    球场上，松江七中的人已经离开，只剩下安义一中的人，众人跑到了场上，忘情的欢呼。

    “哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    “打进总决赛了，我们成功了。”

    安义一中一众球员都很激动，众人围住陈锋和余谦，将两人抬了起来，扔到空中，接住，然后再抛起。

    今天这场比赛，陈锋和余谦是不折不扣的功臣，陈锋砍下了36分，外加4个篮板，5次助攻，余谦拿下了31分，8个篮板，1次助攻，虽然没有真的各砍下4o+，但也都拿到了3o+。一支球队，一个人拿到3o+不算什么，可两个人同时拿到3o+，那意义就完全不一样了。

    也正是因为两人的表现，使得安义一中成功击败了松江七中，取得了全国挑战赛的胜利。

    球场陷入欢腾，而电视机前，还有更多的人在欢呼，呐喊，为安义一中这个胜利而兴奋。

    安义一中，小卖部。

    一如以前那般巨大而又充满着激动的欢呼声响起，震动了整个小卖部，甚至传遍了整个学校。

    一间间教室里，已经习惯了的学生们顿时明白过来，无需人解释，他们便开始自的欢呼起来。

    因为他们知道，安义一中赢了！

    安义九中。

    看着电视上松江七中最后一球不进，无数观众欢腾跳起，余小薇也忍不住跳了起来，很单纯的，只是为安义一中高兴，就像小卖部里其他人一样，心里有种自内心的欢悦。

    几秒钟后，余小薇平静下来，电视屏幕上，镜头落在陈锋身上，那个穿着安义一中7号球衣，英俊挺拔的身影瞬间映入余小薇眼中，她心中有些堵，移开目光，无声的叹了口气。

    .....．

    川省，省体育中心。

    安义一中众人已经冲凉换好了衣服，坐上大巴，赶回安义市。

    这不是去其他省，所以也就不用等到明天，毕竟他们还是学生，所以需要连夜赶回安义。

    大巴上，徐梦坐在陈锋身边，见陈锋盯着窗外出神，她心中一动，小声叫道：“陈锋。”

    “嗯？”陈锋回头。

    徐梦关心道：“你没事吧？我是说，感觉你今天有点怪怪的，在场上比赛的时候也是那样，你是不是有什么心事？”其实不只是徐梦，其他人都察觉到了陈锋的不对劲，只不过没问罢了。

    “我没事，真的。”陈锋答道，然后重新扭头，看向窗外，显然不想在这个话题上多说什么。

    见状，徐梦无奈苦笑，只能闭上嘴巴。

    透过窗户，陈锋看到了斑驳的霓虹，看到了迷离的星光，点点星光与霓虹交错，在黑夜中画下一幅幅五颜六色的画卷，令人目眩。可是，面对窗外的景色，他的心情却没办法好起来。

    原本他以为打完这场比赛，泄过了，心情也就能好起来，可他错了，虽然赢了比赛，但他却高兴不起来，因为几天前在九中，小薇那淡然的表情，疏远的声音，始终徘徊在他的脑海中，挥之不去。

    “小薇啊小薇，我究竟做错了什么？”陈锋摇摇头，默默叹息。

    .....．

    安义一中，篮球场上。

    一场队内练习赛正在进行，对于队内练习赛的阵容卢免阳做了一些调整，反正现在打的阵容是完全依靠陈锋和余谦，其他人进一步被弱化，所以他干脆把石小猛，阮斌，叶一鸣和陈锋，余谦分开。陈锋和余谦在a组，而石小猛，阮斌，叶一鸣则和石涛，刘杰组成B组。

    这样一来，实力就相对更均衡一些。

    原本阮斌几个也是这样想的，所以卯着股劲儿，打算这次无论如何也不能输给a组，必须赢一回。

    可惜，等比赛开始，结果却完全是一边倒，第一节打了不到五分钟，a组就领先了B组12分之多，令B组很是丢脸。

    “瞿勇，你倒是给球啊。”石涛冲着刘杰喊道。

    只见刘杰在外线面对陈锋的防守，想突破没办法突破，想要出手又不敢出手，犹豫不决。

    B组中锋是石小猛，大前锋是阮斌，小前锋是石涛，得分后卫是刘杰，组织后卫是叶一鸣。而a组这边中锋是张龙，大前锋是瞿勇，小前锋是余谦，得分后卫是陈锋，组织后卫是苏泰。

    此时刘杰面对陈锋的防守根本没有什么办法，听到石涛的声音，他顿时也顾不得多想，抖手就传。

    “小心。”阮斌连提醒，可还是晚了。

    只见陈锋飞快启动，手一挥，啪的一声将这球抢断，然后快启动，如一辆跑车一般，飞快杀到前场，踩进罚球线就跳了起来，一个飞身单手劈扣，狠狠的将球给砸进了篮筐。

    安义一中的篮球架可不能和省体育中心相比，质量要差很多，被陈锋这势大力沉的一扣，整个篮球架都跟着摇晃，像是要散架了一样，吓得一众球员全都咂舌，胆战心惊。

    “我叉，至于这么大力气吗？”

    “这家伙，该不是诚心想把篮板给扣碎吧？”

    一众球员相视一眼，无奈苦笑。

    场边上，卢免阳也不禁皱眉，看着落到地上，面无表情的陈锋，对身边的徐梦道：“这两天陈锋有些不对劲啊，小梦，你知不知道他究竟是怎么回事？好像受了什么刺激一样。”

    “我也不知道。”徐梦两手一摊，“我问过他了，可他不说。”

    事实上，从上次对阵松江七中的时候卢免阳就现陈锋的状态有些不对劲，但并没太在意。可这都过去两天了，陈锋还是这样，总是一副面无表情的样子，训练中也表现的和以前很不一样。

    就比如说刚才那个球，这是训练，他快攻上篮就是了，根本没有必要扣篮，更没必要扣那么狠。换做以前，陈锋根本不会这样，但这两天他每每有机会都会扣篮，十分的狂暴。

    “他这哪里是在打球，这根本就是在泄嘛。”卢免阳摇了摇头，叫众人停下，把陈锋叫道一边，他要好好和陈锋谈一谈，过几天就是总决赛了，就陈锋这个状态，堪忧啊！