    转眼一个月就过去了，太平城城墙两侧的砖墙，就已经盖到了丈余高。

    张楚的头发，也从一点点发茬，长成了黑又硬的寸板儿！

    这天，张楚还在砖墙下忙活，忽然听到一阵急促的马蹄声。

    他随手将肩上扛着的六根青石条扔到地上，疑惑的转过身望向进山口。

    不多时，就见两个把手进山口的帮中弟兄，领着一队人马穿过狗鼻梁子，向山上行来。

    为首的那人，带着斗笠、蒙了面，看不到长相。

    然而他飘散在风中的花白长发，却让张楚一眼就认出了来人。

    他拍着手，大笑着迎了过去：“哈哈哈，老大，等你好久了！”

    来人听到张楚的大笑声，摘了斗笠、取下面巾，露出一张如同老农般朴实的面容来。

    不是乌潜渊，又是何人！

    他翻身下马，笑着大步走向张楚，远远的呼喊道：“老二，好久不见了！”

    两人热烈的拥抱，互相拍打对方的后背。

    拥抱过后，两人打量对方，心中都有一种恍如隔世的感觉。

    昔年，两人结识于不夜坊。

    一个宝马锦袍，谦谦如玉。

    一个雄姿勃发，霸气侧漏。

    一晃经年，再相逢。

    一个葛衣华发，形如老农。

    一个泥浆沾衣，形同苦力。

    明明都还处在风华正茂的年纪，眉宇间却都充斥着与年级不符的沧桑。

    “走吧，早就备好了酒等你过来！”

    张楚转过身，对乌潜渊做了一个“请”的手势。

    乌潜渊微微一笑，“我已经戒酒很久了。”

    张楚遗憾的摇头：“这里的茶可就很劣了。”

    乌潜渊：“就你的面子，哪怕给我烹一盏糠，我也喝得下去。”

    张楚：“怎么从没人告诉我，我这么大脸面？”

    乌潜渊：“百骑劫营张郡曹，玄燕二州，谁人不知，谁人不晓？”

    ……

    聚义堂们外的晒谷场边缘。

    张楚与乌潜渊隔着一方茶几相对而坐。

    乌潜渊捧着茶碗，目光俯瞰着下方的山城，很感兴趣的问道：“你是怎么找到这地方的？”

    “还将就吧？”

    张楚懒散的靠着座椅，笑道：“这里以前是一座匪寨，年初我安排手下南迁的时候，这里的山贼瞎了眼，把鬼主意打了我的人头上，我就让李正带人把盘踞在这里山贼全砍死了，后来得知西凉州封锁了玄北州的边境，我们过不去，也就只能在这边落脚了。”

    乌潜渊点头：“挺不错一地儿，易守难攻，山势平缓，空间也还宽敞……就是位置偏僻了点，离得最近的武曲县都要走上一整天。”

    张楚：“请你过来，就是为了这事儿。”

    乌潜渊随手将手里的茶碗放到茶几上，笑道：“就知道你肯定不是请我来喝酒的，有什么需要我帮忙，直说吧，你我不用客气。”

    张楚也笑：“我也没准备跟你客气。”

    “请你过来，有两个事儿。”

    “第一个事儿，我需要粮食，很多很多的粮食，这山上有多人你也看到，现阶段开垦出来的田地，撑不住这这么人马人吃马嚼，我知道你路子广，帮我弄一批粮食过来，撑到秋收，银亮什么的，你先给我垫上，我弄到了钱，立马就派人送到你手上。”

    “第二个事儿，我记得你们乌氏有行商的骡马队吧？拉几条线到我这儿，我包吃包喝包住，还负责他们在方圆五十里以内的人货安全，只求他们能定期给我运送一些必须的生活用品过来，比如盐铁之类的东西，当然，该他们赚的银子，他们一个大钱都不用少。”

    乌潜渊认真听他说完，毫不犹豫的一口应下：“小问题，交给我便是！”

    张楚听着他这口气，感兴趣的问道：“这么大口气，乌氏留下来的产业，你接手了几成？”

    乌潜渊转动着桌上的茶碗，淡淡的说道：“除了被州府查抄的，其余的，都在我手里……北边有人，在暗中助我掌握这些产业。”

    张楚凝眉。

    北边有人？

    能助他接受乌氏留下的产业，除了叛入北蛮的乌氏，还能有谁？

    乌潜渊似乎没有注意到他的神色变化，自顾自的冷笑：“当初我从雁铩郡逃回锦天府的时候，还道是他们戒备松懈，让我抓住了机会，现在看来，分明是他们故意放我回来的！”

    “好算计啊！”

    “两头押注，开大开小乌氏的血脉都断绝不了！”

    张楚没说话，但刚刚皱起的眉头，慢慢的散开了。

    换作当初那个谦谦君子乌潜渊，是不可能看得清楚这些鬼蜮算计的。

    “你准备怎么做？”

    张楚问答。

    “还能怎么做，大清洗呗。”

    乌潜渊漫不经心的说道：“总不能帮他们攒家业，好让他们再做一回卖国贼吧？”

    他说的风轻云淡。

    但张楚分明从他的话语间，嗅到了浓郁血腥味儿。

    他沉默了。

    相比这个能用风轻云淡的口气，说出这种杀气腾腾话语的乌潜渊，张楚其实更愿意看到，当初那个帮他娘筛了一会小米都乐淘淘的乌潜渊。

    但成长这个事儿，本身就是不可逆的。

    如果有的选，我会提前好几个月，带上老娘，带上知秋、夏桃，带上大熊、李正、骡子，走得远远的，绝对不参合这场“不作死就不会死”的战争。

    过了许久，他才开口轻声道：“需要帮手，自己说话。”

    “这可是你自己说的。”

    乌潜渊突然就笑得很贼，活像偷吃到老母鸡的狐狸，“我现在就有一个事儿，需要你帮忙……也只有你能帮得上忙！”

    张楚没好气儿的看了他一眼，“合着你一直在这儿等着我呢？说吧，要杀谁！”

    乌潜渊摇头：“杀人这种事，暂时还不需要脏你的手。”

    张楚一摊手：“可我只会抡刀子砍人啊！”

    乌潜渊继续摇头：“别这么说你自己，你的能力，比你自己想的可强多了！”

    “这阵子，我暗中收拢了一批流民，分散北饮郡周围，我和我的人，都不能出面安顿他们，怕引来州府注意害了他们，暗中救济都得悄悄摸摸的。”

    “前阵子我去看过两个收拢点，哪些流民的日子，过得实在是不怎么像人，我瞧你这儿空间还挺宽敞，想着将他们一起迁到你这儿，由你来安顿他们。”

    乌潜渊收拢流民。

    张楚理解，乌潜渊重整山河的初中，就是想替乌氏赎罪。

    乌潜渊和他的人无法出面安顿那些流民。

    张楚也理解，州府对乌氏一族的通缉文书，他在锦天府郡衙的时候就已经见过了。

    乌潜渊榜上有名，赏银五千两，比武定郡通缉榜上的头号江洋大盗的赏银，还要高出数倍。

    但安顿流民……

    张楚眉头皱成了“川”字，问道：“有多少？”

    乌潜渊笑呵呵的说：“不多，拢共也就三四万吧！”

    张楚惊得差点从椅子上跳起来，“大兄弟，你没跟我开玩笑吧？三四万？就这两多万人，我都不知道该怎么养活，除去卖身的都有了，还三四万？来了只能大家一起喝西北风！”

    “粮食你不用担心。”

    乌潜渊霸气侧漏的说道：“我跟你一起扛，乌氏数代人攒下的家业，几万人还吃不空！”

    这话，张楚是信的。

    “乌连城”的称号，可不是白给的。

    但这个事儿，又着实令他非常为难。

    他从来就没有什么为国为民的大情怀。

    他也不想窝在这个山角旮旯当土霸王。

    他只想负他该负的责任，比如带着太平城这些人，在这个乱世挣扎着活下去。

    他现在能给太平城里这两万多人的，已经很少了。

    如果再来三四万人，他能给这两万多人的，势必会更少。

    他不想去承担不该他承担的重担。

    但他实在是不知道该怎样去拒绝乌潜渊的请求。

    一是无法拒绝乌潜渊。

    他找乌潜渊帮的两个忙，都不是小事，而乌潜渊却是没有任何犹豫就一口应下了。

    二是无法拒绝那三四万人。

    他们的确和张楚无关，张楚也的确可以不用理会他们的死活。

    但那毕竟是三四万条人命，不是三四万只鸡鸭，三四万头猪样！

    北饮郡，不比武定郡。

    锦天府当初能收拢那么多三郡流民，是因为原本生活在锦天府内的老百姓们，有一小半都已经南逃了，锦天府内空出了很多房屋。

    而北饮郡的百姓，都还在……西凉州封锁了玄北州的边境，北饮郡的老百姓，能怎么逃？

    无处可逃！

    人还没走，意味着，房屋、土地，以及各个行当的生意都是有主儿的。

    这种环境下，从北方四郡逃过来的那些流民，很难在北饮郡生存下去。

    乌潜渊不会不明白，这个请求有为难他。

    但乌潜渊仍然提了出来，就代表，他实在是没有办法了。

    也就代表，那些流民，是真的快要活不下去了。

    张楚心头挣扎了许久，最终还是无奈的叹了一口气，无力的说道：“行吧，迁过来吧！”

    他从未想过要当大英雄，但当这种他不出面挑大梁，可能就会有很多很多人死去的选择，摆在他的面前时，他还是无法硬起心肠拒绝。

    乌潜渊听他答应了，激动得击节赞叹道：“我就知道老二你是个好人。”

    滴，好人卡！

    张楚真想回敬他一句“你才好人，你全家都是好人”。

    但考虑到乌氏干下的那些天怒人怨的坏事，他还是硬生生的把这句吐槽给吞进了肚子里。

    乌氏配不上‘好人’这词。

    哪怕是骂人的“好人”，乌氏都配不上。

    “果然是做生意的，杀熟是一把好手啊，我拿你当好朋友，你竟然拿当冤大头？”

    张楚抑郁的吐槽道。

    “哈哈哈！”

    乌潜渊大笑道：“我绝对没这个意思，我坑谁也不能坑你啊！”

    张楚没好气儿的“嘁”了一声：“你走开，你下次再来，我一定煮一碗糠水给你喝！”

    “没关系！”

    乌潜渊大气的说道：“你帮了我这么大忙，别说给我喝糠水，就是给我喝开水，我也没二话！”

    “想得美！”

    张楚冷笑道：“烫死了你，你倒是一了百了，我还得出去做牛做马挣钱养活那三四万人！”

    “哈哈哈。”

    乌潜渊乐不可支，“你这算盘，打得一点都不比我手下那些大掌柜差啊！”

    他都快忘了，自己有多久没有这样无忧无虑的高兴过了。

    也只有到了张楚这儿，他能短暂的放下外界的一切负担。

    张楚见他高兴得太早，忍不住一拍茶几，拔高声音道：“先别笑，听我说！”

    乌潜渊瞧着他一脸“我在说正事”的认真表情，憋住笑：“好好好，你说你说！”

    张楚：“看在你的面子上，这三四万，我勉为其难接手了，但你可不能回头又给我整出几万人过来，咱哥俩自己都是泥菩萨过河自身难保，就别到处逞能了，你要再给我弄几万人过来，可别怪我直接撂挑子啊！”

    “嗯呐嗯呐，我知道了！”

    乌潜渊胡乱点着头。

    但张楚一看他的脸色，就知道他肯定没听进去。

    就好像乌潜渊也笃定，张楚不可能跟他撂挑子。

    朋友处得太熟，要想骗对方，真的太难了。

    张楚也懒得再跟他掰扯了，起身道：“好了，不谈正事儿了，跟我回家吧，我让知秋亲自下厨，给你做点好吃，正巧昨天骡子才我给家送了一只麂子过去，味道真不错。”

    “那敢情好！”

    乌潜渊笑眯眯的点头道：“我可是有日子没好好吃过一顿饭了。”

    这话，说得张楚心头莫名酸楚。

    想当初，乌家大少是何等风光，何曾想过有朝一日，会落得如丧家之犬一般？

    人生啊，还真是造化弄人……

    “要不，后边我在我家旁边，给你也弄一栋宅子吧，你得空就过来小住一段时间。”

    “还是算了吧，州府一直紧咬着我不放，这次为了来见你一面，我花了小半月的时间布置迷障，但最多也就能迷惑他们三五天，三五天之内，我要不在其他地方现身，他们一定会追查到这里，下次你要有什么事要找我帮忙，直接把消息递给我就成，帮得上帮不上，我都会给你回信。”

    “那就过一段时间再说吧。”

    PS：四更毕，求订阅~