    第二天早上，遮光窗帘在9点钟定时自动打开。

    两个人被阳光唤醒后，起床洗漱好就回了老宅。

    腊月二十九那天，席家除了席辞爸爸席慕其他人都回到老宅了。

    颜画也见到了席辞的大伯和伯母。

    席辞的大伯名叫席莱，和席辞妈妈一样是知名画家。

    据席辞所说，大伯和席慕当年谁都不想继承家业，大伯想当画家，席慕想去做飞行员，最后还是大伯年长几岁，比较奸诈，骗席慕说只要席慕继承家业就给席慕介绍女朋友，席慕那时候还年轻单纯，比较容易忽悠，想了想答应了，毕竟席慕觉得他靠自己的话找不到媳妇。

    不过大伯也说到做到，罗雪女士真的就是大伯给席慕牵线的。

    大伯母叫郭灵，是国内为数不多的最顶尖的高定服装设计师，在国际上也享有盛名，席辞出席各种活动的礼服大多都是出自大伯母之手，娱乐圈都说席辞是郭灵高定的宠儿，却没几个人知道郭灵是席辞的大伯母。

    郭灵见到颜画后，眼睛一亮，先是围着颜画转了几圈，出于职业病，评价了几句，“比例很好，要是高点就更好了。”

    还是大伯拽了她一下她才回过神，不好意思地笑笑，“抱歉啊画画，我就是职业病犯了，没别的意思。”

    颜画摇摇头，回以微笑，“没关系的，有些职业病很正常。”

    大伯母则阔气地表示，“以后我的高定画画随便选！大伯母保证让你做场上最靓的崽！”

    席辞出来打岔，“当年您也是这么跟我说的，所以我和颜画到底谁是最靓的崽？”

    大伯母先是愣了一下，随后笑着拍了一下席辞的肩膀：“最靓的男崽崽和最靓的女崽崽！这有什么冲突吗？”

    一家人都笑开了，说说笑笑，十分欢乐。

    大年三十这天，席慕也回来了。

    全家人围坐在客厅一边看节目一边吃年夜饭，聊着过去发生的趣事。

    让颜画没想到的是，席涵居然还被爷爷奶奶催着找男朋友，她还以为席家这样的家庭更开放，不会在意这种事呢。

    席涵被席奶奶揪到一旁教育，一边被训一边把幽怨的眼神投向席辞。

    “小涵，不是奶奶说，你今年已经27了，奶奶不催你结婚，但是好歹先有个对象啊。你看看小辞，现在就已经有了目标正努力着呢，你啊，平常多出去玩玩，别总是工作工作的，连个男生都遇不到，怎么遇到喜欢的人啊……”

    这边席奶奶说着，席辞就伸手喂颜画吃了块水果，席奶奶一脸欣慰，“你看看小辞对小画多好，太开窍了，什么时候你有小辞一半开窍我就放心了……”

    于是席涵看席辞的眼神更幽怨了。

    0点的钟声过去，席涵、席辞和颜画三个小辈都领到了好几个大红包。

    完成了跨年守岁，席爷爷席奶奶身体乏了，就轰大家回各自的院子了。

    走出主宅的时候，颜画回身望着灯火通明的大厅，第一次体会到过年原来是这么热闹的。

    席慕和罗雪女士已经牵着手走远了，大伯和伯母说是要逛逛花园的夜景去了另一个方向，席涵早就没了人影。

    颜画跟着席辞慢悠悠回到了他的院子，临睡前，席辞忽然问她有没有什么新年愿望。

    颜画注视着席辞许久，然后说道：“我的新年愿望，是秘密。”

    随后，颜画进了自己的房间，背靠着门，她在心中默默期许：要是席辞能喜欢上我就好了……

    假期时间过得很快，高三生的假期似乎尤其的短暂。

    3月初，白桦中学开学，颜画和席辞又回到了学校。

    省内一模考试进行后，颜画又以稳居第一还有席辞再次第二名的事迹双双上了热搜。

    只是两个人没太关注这件事，毕竟一模完成后两人还有更重要的事情要面对。

    全国物理竞赛要开始了。

    东盛娱乐。

    席涵拿着一份文件，对颜画和席辞问道：“你们两个，这次竞赛能保证拿到保送名额吧？”

    颜画点点头，“应该没问题。”

    席辞挑挑眉，模样傲气，“怎么可能拿不到。”

    如果不是有个奇葩规定只有高三生能获得保送名额，以颜画和席辞往年的成绩早就可以保送了。

    据说当初国家教育局出台这个规定是为了防止各名校恶性竞争提前抢人，也为了保证参赛学生能完整地完成高中生活，防止有学生签订了保送协议后心性不稳，直接荒废学业；

    又或者签完保送年纪小提前进入大学，自理能力还差，既进不了少年天才班，又不能和正常步入大学的学生相处融洽，心理上容易出现很多问题。

    听说很多年前发生过不少类似的事情，最后便禁止非高三生保送了。

    席涵看着两人颇有把握的样子笑了，“好，那我就给你们接个综艺了。等你们保送的好消息。”

    每年的全国竞赛各省份都会将各个学校推选出来的选手们集中在一起集训一段时间，选出最优秀的10个苗子参加全国竞赛。

    今年也不例外，每个中学可以推选5个选手。

    白桦中学毫不犹豫地推选了颜画和席辞两个常胜将军，还有另三个校内物理竞赛名列前茅的学生。另外三个学生恰好都是男生，分别叫赵泽凯、牛俊、刘斯原，都是高二的学弟。

    五个学生和带队老师坐上学校安排好的车，一起前往培训基地。

    当白桦中学的车进入培训基地，在门口广场上列队的所有师生都齐刷刷地射去了目光。

    车门打开，席辞穿着白桦中学的制服率先下车，他笔直地站立在车门旁，眉眼间自带一股傲气，五官线条俊朗帅气，已经有女生小声惊呼起来。

    紧接着，颜画下车，同样穿着白桦中学的制服，五官绝美，在阳光的照射下皮肤白的反光，面无表情的小脸透出一股清冷。

    最后出来的是另外三个男生，也都精神抖擞，样貌俊秀。

    席辞看了眼人都下来了，插着兜率先往标着“白桦中学”的牌子前走，颜画和他并列而行，最后是那三个男生，昂首挺胸的跟在席辞和颜画后面，气势汹汹。

    在场的所有学生都睁大了眼睛，来了来了，这就是白桦中学的王牌战队，全省一共就10个参加全国大赛的名额，每个中学只能推选5个，但每年白桦中学都能斩获至少4个名额。

    看看白桦中学这气势，走路的姿势都和他们不一样，再瞧瞧席辞和颜画这两个王者候选人，绝了！

    负责带队的钱老师笑呵呵地最后走了出来，每次都这么万众瞩目的，怪不好意思的，所以他一般都等学生们走过去吸引完注意力再出来。

    而另一所重点中学——光华中学的学生们心里则有些沉重，他们学校一直视白桦中学为对手，可惜这几年表现得一直不如白桦中学。

    而更令光华中学老师痛心的是，颜画原来是光华中学的学生！

