    “二少爷，很遗憾，没有将对方都留下。”

    “他们服用了能量药水，造成了我们一定的损伤。”

    陈家几个人回复道。

    吴敌冷声道：“他们服用了能量药水，只要拖过了药效时间，就可以将对方拿下，为什么不追了？”

    “吴先生，你这是什么意思？”一个陈家人道，“是在说我们放跑了他们吗？那你们为什么不追上？”

    另一个陈家人道：“有句话说得好，叫穷寇莫追，他们已经被打残了，让他们急眼，我们死伤会加大的。”

    陈光北也道：“我认为也是，二少爷现在是保存实力的时候。”

    吴敌诧异地看了他一眼，忽然意识到了一个问题。

    终归不是一路人，对方要为自己与陈家的利益考虑，但还是气愤道：

    “刚才在来的路上，我们被挡住，本来能很快解决，你们却非要留在原地联系人！二少爷有了事怎么办？”

    那些人本来还想反驳，但陈重在这里，也不好开口。

    陈重猜测，陈奇不敢将新研制的无副作用能量药让手下服用，那些人吃下的便是有副作用的了。

    只是又遇到了手下两个集合的矛盾。

    一个是跟随着自己的吴敌等人，而另一方代表陈家，互相向着谁都不好。

    他也一时没什么办法，但必须表一个态，就看向了周二。

    后者见状，就抽出了手臂道：“宝宝，你是想挖二少爷的墙脚吗？”

    “没有没有。”陈宝宝差点忘了正主还在这里。

    主要周二太厉害了，而且长得帅有气质，从来没有哪个男人让她这么心动过。

    周二走了过来道：“我们来这里的目的，不是让二少爷送死，是为了打击陈奇的势力，

    对方就算死不了，也会失去与我们争权的实力，你们延误战机，是在为自己保存实力吧？”

    三支陈家势力，刚刚从陈彤与陈宝宝那里得知。

    这位周二拥有着王者段位，鉴于之前的电话，使得他们闹不清他的背景，就不敢翻脸。

    “我们的出发点也是好的。”

    “是啊，如果我们不想着二少爷，那肯定不会被说服，从而加入了。”

    好几个人解释着。

    陈重瞧着他们道：“既然你们选择了我，那就要做到百分百全心全意，我不喜欢藏着掖着，朝三暮四，这一次不会计较，再做不到令行禁止，你们的利益我就无法保证了。”

    陈家众人纷纷称是，陈光北也意识到自己刚才讲错话了，本想站过来，二少爷已经转身了。

    陈重看见了他的动作，没有理会，先让他内心惴惴不安一下。

    他在高层轮动中，成功连任了，那是会获得不少好处，与家族人追捧的。

    加上儿子也被解救了，人难免就飘飘然，该适当打击一下。

    这时有两个村民哆哆嗦嗦地走了过来，忽然一下就跪在了地上道：

    “大佬饶命，刚才我不是故意说出你在我们家的，只是感觉……”

    “兄……大佬，看在我是真心收藏你，请你放过我们吧，他就是一个天杀的……”

    两人正是饭店的老板与老板娘，见识到阔少的人一来，就将那么牛逼的对手打垮了，实在是震动得无以复加。

    陈重转而道：“彤妹，你来为他们安排一下。”

    陈彤问道：“杀了他们吗？”她有点疑惑，不明白为什么让自己一个女人出手。

    大概还是对她心有不满，故意让这样做的。

    “不是，”陈重讲道，“这位大姐刚才救了我，你为她的孩子安排到京城最好的小学，另外再在三环买一套一百二十平的房子，并且打到卡里两千万。”

    “好的。”陈彤应了声。

    众人有点惊讶，给予这两位村民的可谓不少，总价值得有近四千万了。

    老板与老板娘听到后，还犹如梦幻一般，不禁狂喜磕头道：“谢谢大佬，谢谢大佬！”

    陈重笑了笑道：“可惜你如果不出卖我就好了，看在你老婆的面子上，我要收走你一条胳膊。”

    话语刚落，吴敌一刀就砍掉了老板的胳膊，后者就撕心裂肺地叫了起来。

    众人忽地明白，这是在杀鸡给猴看，在二少爷这里奖罚分明。

    陈重此时想到了刚才混乱之下，陈盛拿着合同逃跑了。

    马上道：“你们抓紧派人到各个路口，火车站，飞机场，陈盛要逃跑了！还有我要活的，只要不死就行！”

    如果对方到了安国，那边毕竟是他的常住地，再通过金钱联络一群人，与钻石矿的前下属里应外合，那极大可能被夺走了。

    况且他还不知道自己母亲的下落。

    众人赶紧向汽车那边出发，接着就分散开来，联系各自的下属去了。

    陈重则带着吴敌的人，去了生物制药公司，陈奇刺杀的残余势力没干掉，那必然回去。

    在生物制药公司，陈一斗带领着他这一脉的十个超凡，一群大师段位走进了大门。

    “请问，老人家你有什么事吗？”一个前台小姐见这么多人，有些惊异。

    陈一斗道：“哦，我要到陈奇的办公室。”

    “不好意思，”前台小姐歉意道，“我们陈总不在，请问您有预约吗？”

    “没有，不过他涉嫌卖假药，毁坏了家族声誉，以后他的公司由陈家二少爷接管了。”陈一斗说罢就向前而去。

    “什么，卖假药？由陈二少接管？”前台小姐知道一些陈家内部的事情。

    据说陈总正在与陈二少竞争继承人，这后者怎么来接管了？突袭也太快了。

    她认为必须得通知一下，刚拿起电话，咚的一声，一个硕大的拳头砸碎了座机。

    “老老实实地呆在这里不要动，否则我会让你的脸也像它一样，成为粉碎。”

    前台小姐吓得连忙道：“我，我不敢了。”

    陈一斗只留下了一个超凡，七八个大师留在下头看守，以防不测。

    倒是知道陈奇在最顶层设有实验室，办公室也在那一层。

    一群人上去之后，就显得惊讶了，因为发现这一层全部用钢板焊了起来。

    “这个该怎么办？”陈一斗转身问道。

    自己这一脉的人也感觉到了头大，那钢板相当厚，就算身为超凡也撞毁不了。

    “是不是找个切割机？”一人出声道。

    “找来，再费力切开，黄花菜都凉了。”陈一斗道。

    另一人道：“除非让内部的人打开，否则是很难进入的。”

    “那也不能白白浪费时间，二少爷那边可是拖住了不少人。”陈一斗已经没有再计较陈星之死了，他必须为自己这一脉的利益考虑。

    “一斗叔，”又一人道，“这些天你都没有关注，二少爷虽然现在很强势，但大家都悄悄又转向了大少爷，

    二少爷不为大家谋私利，等着他上位，大概会慢慢收割我们的权利，咱们正好不能让他得逞了。”

