    方志强真的是十分后悔，他老早就想到过，买下李潇潇的房子，可能会惹得李潇潇父母不高兴甚至于反对，但是他真的是没有想到，会给李潇潇造成这样的局面，否则的话他无论如何不会买下这套房子的。他现在情愿把房子退给李潇潇父母，带着父亲先租房子或者其他的，只要能解决这场矛盾，让他做什么都行。

    “我想问一下，潇潇现在的情况怎么样了，因为一直联系不到她，我挺担心的。本来我也是打算，今天直接过去找她或者是找你们，最起码看一眼她现在的样子。”

    “另外就是，叔叔阿姨，我也知道你们来找我的目的，也知道这段时间潇潇的状态可能很不好，而且还都是跟我有关系，说白了是因我而起。首先我应该向你们说声对不起，然后，我是很认真的向你们请求，希望你们能够考虑，答应让我跟潇潇在一起。”

    方志强真的是抱着破釜沉舟一样的决心，说出这些话的。这也是他唯一一次去为了潇潇去争取。他被骂被劝了那么久，也算是明白，他是喜欢着潇潇的，即使自己搞不清楚到底有多喜欢，但是知道失去潇潇他会很难受，而潇潇也会更难受。他想再试一次，为了爱情，当然，也可能是最后一次。潇潇之后，他再也不会对别的谁再去动心和伤心了。

    听到他的话以后，李潇潇的父母脸上，都露出了震惊和难以接受的神色，这也的确跟方志强所想象的没有差别。两个人交换了一下眼神之后，李潇潇的父亲叹一口气，开口说道：“小方，那我们就直接说吧。你说的没错，潇潇她最近的情绪很不好。自从她上次从你老家回来以后，就一直很低落。我也直说了吧，原因是她很喜欢你，超越了一般朋友的感情，这一点，我们也都知道，只不过当时她并没有太出格的举动，而且你的确是她的救命恩人，我们也不能说做的太过分或者怎么样；后来你又结了婚，潇潇她也算死了心，也就答应跟明杰在一起，我们也以为，事情到了这就算完了，可是没有想到的是，后来还会有这么多的风波。她又是离家出走，又是死活要跟你在一起。”

    “这次更是严重，她一个女孩子，大老远跑过去照顾你父亲，说实话，我们也知道她是比较懂事，知恩图报，但是她毕竟一个女孩子，一向是我们的心头肉，这么忽然间就去那么远的地方，我跟你阿姨，真的是急死了。不瞒你说，我当时真的是要犯心脏病了。”

    李潇潇父亲摇摇头，叹口气继续说着。这时候的他，一点也看不出来在商场上叱咤风云的样子，就只是一个衰老而无奈的父亲，面对自己独生女儿的固执束手无策，“她这次已经答应我们，好好生活下去，也放下跟你的这段不该有的感情。但是实际上，她的状态还是很痛苦，跟我们也不说话，经常性的哭，成天精神恍惚的，也不跟任何人联系、交流，公司里的事情也没有心思管，我们做父母的看着，真的就像刀子剜着心。”

    “所以今天我们过来，其实是想请你，再帮我们最后一个忙，能不能去找潇潇谈谈，让她彻底放下这段感情，好好的结婚过日子。不然的话，她这个样子，时间长了整个人就垮了。”

    李潇潇的父亲很恳切地，还是对方志强说出了这些话，果然和方志强所猜想的一样。

    尽管已经预料到会听到这些话、这个结果，可是方志强的心还是被狠狠地刺痛了。

    他刚刚明确自己对李潇潇的感情，以及和她共同度过每一个难关、好好在一起的决心，结果要面对的就是李潇潇父亲的请求，请求他亲自去劝李潇潇斩断这份感情。

    “至于小方你说的，想要跟潇潇在一起，说实话，有点出乎我们的意料。你跟潇潇，你们的经历完全不一样，潇潇她现在就是太年轻不懂事，不明白感情到底是什么样，所以有些任性。你们之间，其实并不适合。”

    李潇潇的父亲不等方志强说话，就接着继续说道：“小方你也不要有任何的误会，觉得我们对你有不满意或者是怎么样。实际上我一直很欣赏你，从最开始你救了潇潇，而我找到你想要去感谢你的时候，你当场就拒绝了，我明白你是个善良的、见义勇为的人；然后就是潇潇离家出走，也是你把她带了回来，也同样的拒绝接受我们的感谢，这让我心里头一直很惭愧。”

    “曾经的确我也是有过顾虑，觉得可能你的物质条件不太令人满意，因为潇潇是从小娇生惯养长大的，没有吃过半点的苦头，我们当然不可能眼看着她将来跟谁在一起去吃苦受累；但是现在我也知道，你在做的事业，佳家连锁生鲜是吧，规模也在逐渐发展壮大，你能够一步步发展到今天，说明你的确是很有能力和商业头脑的，所以我真的是很欣赏你，甚至于我觉得商业上以后也许会有机会去合作。”

    “但是说到感情这一块，又是另外一回事了。”李潇潇的父亲又是叹了一口气，“一个人在事业上有能力，不代表感情上就能够很好的处理各方面的事情；另外呢，喜欢，甚至于爱情，都不等于说能够抵抗得了现实。”

    “潇潇她的确很喜欢，甚至于可以说是很爱你。但是她没有过恋爱的经验，不懂什么是爱情，所以可能她这个阶段会对你有狂热的迷恋，和不顾一切的投入，很多事情，是她过于乐观了。但是真正等到两个人在一起，等到这种狂热冷却下来，那个时候再去发现两个人之间的问题和矛盾，后果就会更严重。小方你之前的婚姻……抱歉，我不知道有没有这方面的原因。”

    “潇潇她很早就去美国读书，一些思想的确是连我们都觉得很难接受，而且又是娇生惯养的，一点点不高兴就会发脾气，甚至于离家出走，这点小方你也见识过了。小方你应该是一个比较传统的人，所以你们在一起，想要说包容可能是很难的。”