    对于偶遇角都这件事，也只是路上的小插曲。

    很快宇智波云就带着启来到了水之国。

    因为，估计启以后都见不到斑了，青倒是还有很多机会。

    所以就先带着启过来看看。

    他才不会承认自己实在是不想多带一个拖油瓶呢。

    一路上慢死了。

    一进村子就到看无数的人朝着一个方向聚集。

    随便抓了一个人问了才知道是因为在举办中忍考试。

    宇智波云愣了愣。

    该不会这么巧吧。

    他拉着启跟着人流走去。

    很快他就知道了为什么这些人都要朝着这边走了。

    只见海面上一个小孩儿孤零零的站着。

    周围的海水已经被染红。

    不少尸体正漂浮在海面上。

    看到这1场景，宇智波云都不用仔细看眼前这家伙有没有眉毛就知道这家伙是谁了。

    能手刃自己班上所有同学的，除了鬼人还能有谁？

    不远处，一群看起来身份比较高的家伙正冷冷的看着这一幕。

    仔细的看了一下，他还发现了不少自己认识的人。

    四代水影矢仓、雾忍七刀众、照美冥、干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛和照美冥看起来还非常的年轻。

    至于雾忍七刀众，他倒不是很关心。

    察觉到被人观察，矢仓首先反应过来，目光和宇智波云对上。

    看到他身边的孩子的时候，他的瞳孔明显缩了一下。

    不着痕迹的对着宇智波云点了点头。

    宇智波云也回应了一下。

    照美冥好像感觉到了水影的动作，朝着宇智波云的方向看了过来。

    只是，这边的人太多了，她也不知道水影看的是谁。

    很快，桃地再不斩的名字传遍了整个水之国。

    哪怕现在是在实行血雾政策，但再不斩的行为也太令人发指了。

    同期同学一个不留全部被他杀死。

    但他也没有受到任何的处罚，反而是得到了上层的嘉奖。

    至于这个上层是谁就有点值得玩味。

    看了一场戏，他们两个随便就找了一家旅店住下。

    他知道斑自己会来找他的。

    自己也懒得再去动。

    果不其然，斑很快就找到了他们的位置。

    看到启的那一瞬间，斑的瞳孔都收缩了一下。

    看着斑那花白的头发，宇智波云皱了皱眉头。

    原著里面，木叶建村的时候，斑大概是三四十岁了。

    活到带土死亡，大概活了七八十年。

    现在嘛，大概也有个五十岁左右了。

    宇智波云自己都快忘了自己多大。

    看到斑样子的时候，启的瞳孔缩了缩。

    “大哥…………你这…………”

    斑笑了笑，轻轻地摸了摸启的头：“人都有老的时候，不过我们有你二哥，也不怕老。”

    宇智波云翻了个白眼：“要我给你输送一些生命力吗？”

    斑笑着拒绝了。

    “我可是要靠着自己爬上去的，再不这样下去，我可就找不到大哥的威严了啊。”

    宇智波云也笑了。

    果然，斑这家伙非常的傲娇啊。

    不过，这也是自己前世就那么喜欢这家伙的原因吧。

    “说得好像你找到过大哥的威严一样。”

    对于宇智波云的垃圾话，斑没有搭理。

    只是一个劲的看者启感叹。

    “你什么时候把老爹也复活了？”

    “大概要个稍微强点的家伙吧，不然老头子肯定会生气的，毕竟当初可是我亲手杀了他，就算是被人控制了，那也是我动的手。”

    斑翻了个白眼：“你这家伙，是想晚点挨揍吧。”

    没等宇智波云回话，他扯开了话题。

    “我感觉我的生命快走到尽头了，今后你要帮我把晓组织给看好了。”

    “放给别人我并不是非常的放心。”

    宇智波云伸出一根手指：“亲兄弟明算账。”

    斑两手一摊：“我可没钱，我的钱全都交给泉奈了，到时候看长门那小子给你多少。”

    “这么没诚意，那我跟你要一个人。”宇智波云笑着说道。

    斑瞥了一眼宇智波云。

    他没想到宇智波云会跟着他要人。

    “随便吧，谁都行。”

    “干柿鬼鲛。”

    斑眉头一皱，随之苏展开来。

    “给你吧，我还以为你要照美冥那丫头呢。”

    宇智波云双手一摊：“就算我要，那家伙也不会跟我走啊，还是干柿鬼鲛比较好。”

    斑无所谓的摆了摆手。

    看到这家伙摆手，宇智波云哪儿还不知道他是什么意思。

    摇着头离开了。

    接下来的时间就交给他们两个好了。

    这么多年没见到弟弟了，斑一定有很多话吧。

    肯定有很多牛逼想要吹，自己在一旁肯定不好意思。

    走出门，看着熙熙攘攘的街道，宇智波云闲逛起来。

    这也是他为数不多的爱好了。

    走遍世界各地，吃遍世界美食，看遍世间风景。

    不得不说，水之国的环境也不算是太恶劣。

    四面环海的地方湿气太重，导致这里常年被雾气所笼罩，终日不见阳光。

    不过，这也算是这里的一番风景。

    周围的一切都是雾蒙蒙的，太远的地方看不真切。

    逛着逛着，不知不觉的就来到了一片树林。

    他停下了脚步。

    “出来吧，跟了我这么久。”

    “好敏锐的感知，就算是有着小孩儿的外表，但你体内的查克拉实在是不能让人忽视啊。”

    转过身，宇智波云的面前是两个年轻人。

    两个看起来都差不多是十八九岁的样子。

    一男一女看起来颇为怪异。

    男的右眼被眼罩罩住。

    女的一席蓝衣，身材之好，让人看了想入非非。

    宇智波云举起自己的手笑道：“第一，我没有做伤害任何人的事情。”

    “第二，我是通过正规途径来到水之国。”

    “第三，你们根本就不是我的对手。”

    “所以，你们完全没必要跟着我。”

    照美冥看着眼前这个小鬼眉头皱了皱。

    “那你明明是个忍者，为什么会挂着平民的身份来到水之国？”

    宇智波云指了指自己，又指了指照美冥：“你看我，哪儿像个忍者了？没人说会忍术就必须是忍者吧，我就说我是个平民，你奈我何？”

    照美冥愣住了。

    他不知道自己该说些什么。

    她将目光转向一旁的青，发现青的双眼呆滞。

    再一扭头，宇智波云却已经消失不见了。

