    台面上摆着的，分别是一个锦盒，以及一份图谱。

    “这是什么玩意儿？”

    秦风伸手将锦盒拿在手中，按照前几次的经验，里面应该是一枚地阶或者天阶的丹药。

    只是作用嘛……

    就跟开大乐透一样，没吃下去前很难判断到底有什么作用。

    秦风毫不犹豫，用意念消融了锦盒上的封印。

    一股药香弥漫在塔中。

    它并不是那种能够真正闻见的药香，而是实质的，好似能够让魂魄得到一定好处的药香。

    秦风低头，看向自己魂魄周遭的裂缝。

    星光只能简单修补，并不能让魂魄真正完好如初。

    而就在刚才打开盒子的这一小会儿，他感觉自己的魂魄好像正在真正复原。

    里面是一枚金紫混杂的丹药，比起丹药更像一颗果实，浑然天成，应该不是地阶，恐怕已经触摸到了天阶的门槛。

    至少秦风是这么认为。

    “不行，不能就这么吸收！”

    秦风忍住诱惑，将盒子盖上，足以养魂的丹药气息瞬间消失。

    此时使用，并不能达到最佳效用。

    不少药力估摸着会被动修补自己魂魄的伤势。

    等魂魄伤势修补完成的话，自己的魂魄应该就能吸收所有药力了，届时说不定魂魄还能就此提升一个台阶。

    将锦盒放回原处，秦风拿起图谱。

    ……所以说什么叫瞌睡了有人送枕头呢。

    秦风笑了。

    这份图谱之上，没有记载什么武技，而是一份流传久远的养魂秘术！

    根据图谱开篇描述。

    修炼此秘术，能够让魂魄较之同阶强横数倍，意念也能不断增强。

    更为关键的是，若是意念蜕化为神念，还有莫大好处。

    至于什么好处，图谱之上没有明说。

    秦风原地打坐，开始了修炼。

    闭上眼睛前一秒，秦风意念轻飘飘向外界扫了一下。

    旋即放心地闭上了眼睛。

    ………

    “怎么回事？”

    柳逍遥浑身一寒，只觉得好像被什么恐怖事物看了一眼。

    不过任凭他意念如何扫视，都没发现那威胁来自何方。

    “真是见了鬼了。”

    他紧了紧腰带，心中暗骂。

    此时，秦风被他背着，两者用腰带加固，怎么颠簸也稳稳当当。

    他能将秦风送入虚空戒指，里面能够承载活物。

    不过想想，柳逍遥就放弃了这个计划。

    一来，这样方便他看着秦风，防止后者伤势加剧。

    二来，他也害怕秦风醒来误会，在自己的虚空戒指里搞破坏……

    之前用在木业银三人身上的那些东西，可不能让秦风发现，那是他的小秘密。

    “怎么了前辈？”

    豹芝转过头来，三人自洞口离开已有半刻钟，这是她第一次御空飞行，心情已经从起初的心惊胆战放松了一些。

    “没事，继续看着，别错过了你们部落。”

    柳逍遥眯眼笑着，目光放肆在豹芝身上巡游。

    之前没发现，此时他才注意到，这个出自山野的野蛮女子，竟有点意思。

    没过多久，白巨和豹芝同时喊停。

    柳逍遥御风朝着下方丛林巨木间若隐若现的部落中降落。

    盘庚部落中，郎前扶额盘坐在一片兽皮上。

    在周围，还有数个类似的兽皮坐垫，它们一起围拢着中央的篝火，这就是整个盘庚部落商议大事的地方了。

    可此时，这里却愁云惨淡，唯有一个老者出声在不断训斥着他。

    “郎前啊郎前，你分明是最有脑子的，为什么不拦着那两个蠢货呢？”

    “都看见金蛇妖王的尸体了，难不成还想不到那山洞里可能有你们招惹不起的人吗？”

    “他们要是回不来，你和我一个老人家，能守住这盘庚部落吗？”

    “你……”

    外面突然吵闹了起来，老者瞪了没脸见人的郎前一眼，停下话头。

    “外面怎么回事？怎么那么吵闹。”

    等了一会儿，见没人进来禀报，老者涨红的脸色有些难看。

    眼见大长老又要开口，郎前赶忙起身。

    “大长老莫急，咱们出去看上一眼就知道了。”

    没等大长老回话，郎前首先起身，迅速钻出了帐篷。

    来到外界，他长出了一口气。

    可紧接着抬头一看，他也睁大眼睛站着不动了，跟大部分族人一样。

    “怎么回事？”

    大长老带着其余几名老者骂骂咧咧走出帐篷，突然瞪大了眼睛。

    “御风？这是哪儿来的强者？”

    晴空之上，柳逍遥正带着秦风以及豹芝二人从云中降落。

    几人很快落在了盘庚部落中。

    “盘庚部落大长老白乌，见过前辈。”

    看见豹芝和白巨，大长老不动声色上前，对着柳逍遥恭恭敬敬抱拳。

    其余族人也在此刻围了上来。

    柳逍遥的打扮有些怪，可白乌并不在乎，他只知道自己看不穿对方的修为。

    见柳逍遥没有说话，豹芝首先介绍道。

    “前辈，这位是我们盘庚部落的大长老。”

    “大长老，这位是……”

    豹芝尬住了，她也不知道如何介绍柳逍遥。

    “我姓柳。”

    柳逍遥自我介绍，然后指着背上躺尸的秦风。

    “他姓风。”

    “见过两位前辈。”

    “不知二位前辈前来，所为？”

    白乌十分恭敬，谈话间挑不出什么毛病。

    “帮我们准备一间屋子，我们待不了多久。”

    在柳逍遥的设想中，只要秦风苏醒，以他们两人的实力前往刀宗就不会出什么意外了。

    而他一人的话，难免会有些难以顾及后者。

    “是”

    白乌赶忙应允。

    见柳逍遥不想跟自己多说，他也没有生气，命令豹芝带二人去住处后，就将白巨招入了帐中。

    “这到底是怎么回事？”

    白乌天生面皮涨红，此刻却面沉如水，凝望着坐在正对面的白巨。

    白巨想了想，将所有事和盘托出，包括两人误入幻境，跪拜两天半才得到原谅等等。

    “那他背上那人是怎么回事？”

    白乌一眼就看见，秦风身上的伤势严重无比，换成他受这么恐怖的伤。

    此刻就应该在给自己挖坟做棺材了。

    “不知。”

    白巨老实道。

    帐篷中再度沉默下来，跟之前相比鲜活了点，也却多了不少凝重。

