    　　在地牢门口，足足有二十多人守护。

    　　这些人无一例外，都是练气后期以上的高手！

    　　而且在他们的身上的气息来看，这些人应该是碧水阁的弟子！

    　　光是地牢门口就有这么多人守护，那不知道地牢里面是什么情况！

    　　虽然蒋掌门当时带走了很多战斗力强大的长老，但是宗门留下的凝神阶段长老绝对不在少数！

    　　其中就算有一半跟着李清风投靠了开元王朝，那剩下的一半，也不是少数啊！

    　　不行！

    　　我必须想个办法进入地牢去看看！

    　　可是这地牢门口这么多守卫，我应该怎么办才能进去呢！

    　　就在我思前想后想不到办法的时候，一个摇摇晃晃的身影忽然走了过来！

    　　这人衣服凌乱，浑身酒气，甚至手里还拎着酒坛子！

    　　当我看清那张红彤彤的脸庞时，我愣住了！

    　　这人居然是李清风！

    　　他怎么变成了这幅模样！

    　　他投靠了开元王朝，不是应该大展宏图吗？

    　　怎么如今这个样子看起来和郁郁不得志的一样！

    　　“见过九州王！”

    　　在见到李清风之后，碧水阁这些弟子急忙恭敬的行礼！

    　　李清风呵呵一笑，随后举起酒坛猛灌了一口！

    　　“九州王？呵呵……谁拿我当做王，是你们？还是那个所谓的大将军郑山河！”

    　　“这……”

    　　众人都不敢说话了。

    　　李清风见状说到：“你们既然尊我为王，那我给你们一个机会，你们送我回宅子休息！”

    　　众人相视一眼，随后一位首领模样的人走了出来：“回禀九州王，属下们要看守这地牢……”

    　　“啪！”

    　　李清风愤怒的把手中的酒坛摔在了地上！

    　　“你们口口声声说尊我为王！可是你们连我的命令都不听！

    　　怎么，你们是要造反吗？”

    　　“属下不是这个意思，只是女皇交代……”

    　　“少拿女皇压我！如今烈风剑宗的队伍都被挡在护城河外面，他们根本进不来，你们在这里看守地牢是在放着谁？

    　　是防御烈风剑宗吗？还是说放着我这个九州王啊？”

    　　李清风这一席话说的众人连忙跪地：“属下不敢，九州王对于女皇的忠心，我们自然相信！”

    　　李清风冷笑道：“好！那我现在命令你们，立刻送我去我的宅院！

    　　要不然，你们就是不拿我这个九州王当做一回事！

    　　我要去找女皇问个清楚，她是不是看不是我李清风，是不是也和郑山河一样，看不上我九州这些人！”

    　　众人面色为难，但最终还是拧不过李清风，所有人都来护着他回宅子！

    　　毕竟李清风刚刚说的那些话影响太大了！

    　　如果真的让其他人这样以为，那九州这些人谁还会投靠开元王朝啊！

    　　在离开的一路上，李清风不断大笑！

    　　那笑容声音虽然大，但是其中的苦楚，却又那么清晰！

    　　看着众人缓缓走远，我悄悄的起身，打算趁机去地牢里面看看！

    　　可是，还不等我行动，一道黑影忽然冲进了地牢！

    　　这身影速度很快，绝对是凝神期的高手！

    　　难道，这剑城之中，真的还有心向烈风剑宗的人？

    　　我见左右无人，跟着也进入了地牢。

    　　我刚刚进入，就听见里面的人在怒骂！

    　　“滚！你这个烈风剑宗的叛徒给我滚！”

    　　“没错！你滚出去，我们不需要你来给我们送食物和药！你不是跟着李清风那个混但叛变烈风剑宗了吗！

    　　你还来看我们做什么！？”

    　　“师尊！您能不能听弟子一句劝，不要在闹了！

    　　李清风师兄确实投靠了开元王朝不假，可是他为什么投靠，难道您还不明白？

    　　您和弟子一样，都是出身普通村落。

    　　您知道我们的生活有多苦啊！您不是……”

    　　“闭嘴！我没有你这样的弟子！交出你，是我这一辈子最大发耻辱！

    　　我们的生活是很苦，但因为生活苦，我们就可以背叛宗门吗？”

    　　那弟子又说到：“师尊，您别让我为难了，李清风师兄为了引开那些守卫，已经很难了，您几位能不能听弟子一句劝，不要再给李清风师兄找麻烦了，他……”

