
还是老规矩，先给大家报一下数据。

目前收藏9700，高订1200左右，均订400，离五百还差一百，一开始还以为月底能到的，不过看目前的情况应该是难了，因为均订稳固在四百已经十多天了，没有往上涨的趋势。

反而还有点要往下掉。

（这和书的质量挂钩，我懂滴。）

值得一提的是，作家等级终于升到2级了，当然，这和其他大佬们比算不了什么。

随着字数的增多，还留下来的朋友也肉眼可见的在减少，在这里我是真心感谢还能留下来支持的朋友，真心实意的感谢。

无论是打赏、订阅、投月票、投推荐票的朋友，这本书能够写到五十万字，少不了你们的一份功劳。

或许要不是因为还有你们在支持，本书可能早就夭折了。

接下来说说剧情的问题吧。

追读至最新的读者应该发现了。

在最新这几段章节，融入了原著一些没有的伏笔，算是私货，也算是盗墓主线的一个小坑吧。

这里给大家稍微整理一下。

【洞穴深处叶晚的人脸】

【陨玉中心的彼岸花】

【凭空出现的‘叶晚’】

【‘叶晚’为什么掐断女尸的头骨，并且说死了，就是死了】

【文锦还会不会出现】

【光明正大复活阿宁后这条线怎么处理】

这些算是表面上比较清晰的伏笔。

现在再来给大家回忆一下之前的剧情。

不知道大家还记不记得，在叶晚去云顶天宫之前，收到了的那条老林发来的短信。

【老林是谁？】

【他口中叶晚想要的东西是什么？】

【为什么这个人明显是认识叶晚的，而叶晚却对此没有一点记忆？】

再来提一嘴。

【青铜门里，那个‘叶晚’又是谁？】

【青铜门后的‘叶晚’是什么时候进去的？目的又是什么？】

先说这些吧。

一路走来，这些其实我一直都很纠结，到底要不要往这地方写，或者还是按部就班的跟着原剧情水，强行装逼打脸。

或许有的人会骂，好好的同人文搞这些花里胡哨的干嘛，骂吧，我受着，也不是一句两句就能喷太监了的。

今天就先说这些。

最后，单章都开了，不求一下订阅......实在说不去啊。

求订阅月票~要是有小钱钱的也可以打赏一波，一块两块也是爱~

更新的话晚上更~

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70413109"  chaptername="五十万字，再做个小总结吧">加入书签</a>
</div>
