    正如第一拨人所说，他们这一段路走得并不平静，这一路上除了埋伏的人，还有一些佣兵和散修对他们出手，一拨又一拨的人相继赶上，还真让他们有些厌烦。

    不过，如今到了这城里，料想那些想动手的人应该会有一些忌惮，而且，在这样的地方，若真再有什么人动手，他们也准备来个杀鸡儆猴，让那些人知道他们的手段！

    “坐了几天车，主子，进了城后我们找处客栈好好休息一下吧！”罗宇笑说着，一边看着前面，一边对着灵鹿车里的凤九说着。

    “嗯，在这里歇个一两天再走也行。”凤九说着，挑开车帘往外看了一眼。

    紫金灵鹿车极为耀眼，哪怕是不认识紫金灵鹿的人，也在看到那两头灵鹿后不由的多了几分打量，当看到那跟在灵鹿车边的那些出色的男子时，有的人目光微闪，有的人则眼露欣赏，也有的人带着诧异的看了他们几眼，而更多的是看着他们的目光带着几分的古怪。

    不过，对于他们的容颜气质出色，也不是一天两天引人注目了，众人倒也没怎么在意，进了城门后，便想找人打听一下城中的客栈，谁知他们还没开口，竟一个个的避他们如虎蝎。

    “我长得很丑？还是很吓人？怎么一个个看到我就全退开了？”罗宇摸了摸他那自认风流倜傥的脸，一脸的郁闷。

    那些人的眼神就如同他们是什么瘟神一般，一个个唯恐避之不及。

    “算了，我们一路找过去吧！”冷华说着，看了大街上的那些百姓和修士一眼，心下也觉得奇怪。就算是他们的画像被贴上了悬赏榜，但普通百姓也不用这般惧着他们吧？

    因问路却没人应答，最后，他们一路寻着，才找到一处客栈落脚，订了房间后，灵鹿车里的凤九便也缓步走了下来，往客栈里面走去。

    然，就在凤九上楼进房不久，大街上隐隐传来震动的声音。

    “快点！”

    “咻啪！”

    女子的声音略显粗犷，不同于一般轻柔的女子声音，让人听了未见其人，便猜测着，这女子也许长得很是强壮丑陋。

    而伴随着那女子声音而出的，是鞭子挥出抽落的凌厉声音，仿佛是击落在什么身上一般，啪的一声很是响亮。

    走在最后面的灰狼回头看了一眼，只见，一名骑着一头巨大凶兽的强壮女子从不远处而来，手中乌黑的鞭子用力的抽打着身下骑坐着的的凶兽，她身上衣着诡异，可以说，身上露出肌肤的地方远比布料遮住的多。

    而且，她身形粗壮，皮肤泛着古胴色，本就强壮的身体让她的胸前看起来很是丰满，只是，那用两个铁罩罩着胸前的东西，还是让灰狼看了半响也没弄明白，那玩意究竟是干什么用的？

    这么一个毫无美感的女人，他也不想再看第二眼，于是，转身便往客栈里面走去，谁知这时，那粗壮女子带着几分兴奋的声音便在这时传了过来。