    看她这样，郭辰不好再拒绝她了。她现在最需要的是郭辰的安慰，郭辰不能再违拗她的心愿。

    郭辰只好开了一个房间，让柳征柳服住。

    安顿好了住处，大家早就饥肠辘辘了。

    童月终于找到了郭辰，也和郭辰在一起了，她很是开心，高兴的就像是一个要过年的小孩子。

    四个人来到酒店的餐厅，准备要个雅间就餐。但所有的雅间都已经爆满，他们四个只好在餐厅的大厅里就餐。

    郭辰惦记着明天还要采药，本来不想喝酒，但童月说喝点酒庆祝一下他们的重逢。

    郭辰只好和柳征柳服喝白酒，童月则是喝红酒。

    正当四个人喝的开心吃的尽兴的时候，几个人走了过来，其中为首的一个油头粉面西装革履，很有派头。

    童月看到这个人，秀眉顿时就皱了起来，满脸的不高兴。

    为首的这个男子，走上前来道：“童月，我终于找到你了，没想到你果真来到了这里。”

    童月很是不悦地道：“王兴，你烦不烦？我已经给你说过很多次了，你不要再缠着我。”

    这个叫王兴的男子，旁若无人地道：“童月，你走到哪里我就跟到哪里，这一辈子，我谁也不娶，就认准你了。”

    砰的一声，童月将手中的酒杯往桌子上重重一磕，怒道：“你给我滚。”

    “我不滚，我就在这里。”王兴索性耍起了赖皮。

    童月顿时气的脸色涨红，忽地一下站了起来，道：“你要不滚，我就杀了你。”

    般般入画容貌绝丽的童月，此时的面目变得极其狰狞。

    王兴顿时胆怯地朝后退了一步，他知道童月说得出就做得到。这丫是个绝世美女，但却也是浑身带刺，稍不注意，就会惹的她凶性大发。

    王兴如此胆怯，是因为他曾经吃过童月的苦头。那一次他去给童月送花，却被童月用砖块将他的脑袋给开了瓢。至今，他的脑袋上还留着一个伤疤。

    就在这时，王兴突然又发现了什么，更加胆怯地朝后退了几步。

    原来童月的手中多了一把锋利的尖刀，锋利的尖刀被童月紧紧攥在手中，发出摄人的寒光。

    童月嘴唇紧抿，目光冷冷地看着王兴。

    要不是当着这么多人的面，王兴早就转身就跑了。

    “王兴，我最后一次警告你，你再不滚，我就让你躺在这里。”说着，童月朝王兴走了过去。

    王兴再也不敢硬撑，急忙掉头就走，边走边道：“童月，你别这样，难道我喜欢你还有错了？”

    “我用不着你喜欢，滚。”

    王兴带着几个手下灰溜溜地走了。

    就在童月站起来的时候，郭辰和柳征柳服也随即站了起来。根本就用不着童月动手，光柳征柳服就能将王兴这几个人给瞬间打发了，何况还有郭辰呢？

    但谁也没有想到，柔若可人的童月竟然在瞬息之间爆发出如此大的震慑力，直接将王兴给吓跑了。

    童月转身回来，很是恼火地将手中锋利的尖刀朝桌子上一放，怒气未消地抬手拢了一下秀发。

    郭辰伸手就把锋利的尖刀拿了过来，仔细一看，发现这不是一般的尖刀，不但制作考究，还极其的锋利。

    “童月，你怎么还带着刀？”

    “这还是那一次你救了我之后，我爸爸送给了我这把刀，让我专门用来防身。”

    “怪不得这把刀如此锋利，原来是把军刀啊。”

    童月从郭辰手中拿过这把刀，放入刀鞘，又揣在了身上。

    “真是扫兴，没想到这个王八蛋来了。”童月还在生气。

    她的确很是生气，今天是她和郭辰真正重逢的大喜日子，王兴却追到了这里，这不能不让她恼火。

    郭辰低声劝道：“童月，算了，你不是已经把他给赶跑了嘛。别生气了，来，咱们喝咱们的酒。”

    “对，不能让那个王八蛋败了咱们的兴致。”童月举起了酒杯，和郭辰碰了碰杯，一饮而尽。

    王兴带着几个手下并没有走远，而是颓废地来到了一个雅间。

    王兴进门就道：“小姑，童月果真来了这里，她现在就在大厅里用餐，我过去了，可她竟然要拿刀杀我。和她一起的那几个男的，看样子也要对我动手。”

    “你这个没出息的东西，我早就警告过你很多次了，不要再纠缠人家，人家压根就不喜欢你，强扭的瓜不甜。可你就是不听，竟然从京城追到了这里。我都替你感到丢人。”

    “小姑，我真的不死心啊。这么多年了，我就只喜欢她。”

    “可人家不喜欢你，你这是剃头挑子一头热。”

    “我要靠我的痴情来感动她。”

    “你得了吧，王兴，我劝你快死了这份心吧，不然，王氏家族的脸面都被你给丢光了。”

    王兴的小姑，不是别人，正是王晴珍。

    王兴是王少军的堂弟，按照辈分，他也得叫王晴珍小姑。

    王晴珍说完这话，起身就朝外走。

    王兴忙道：“小姑，你要干啥去？”

    “我出去看看那丫头到底长啥样，让你这么痴迷。”

    王晴珍边说边走出了雅间，王兴急忙跟了出来。

    “小姑，看到没有？那个就是童月。”王兴伸手指着坐在那里的童月对王晴珍低声说道。

    王晴珍看到童月如此美貌，不禁说道：“果然是个美人坯子。”

    但说完这话之后，王晴珍却惊呆了。

    因为她看到了坐在童月身边的那个男子，竟然就是郭辰。

