    华成福自己却是偷偷折回，但他折回却没有靠的太近。

    实在是那小魂的实力让他忌惮，也是怕被发现。

    还在百里之外，他就停住脚步，目光朝着雷劫中心望去。

    看着坐在里面的凌天，他的神色多少有些奇怪，震惊之色依然遮掩不住。

    引来这等雷劫的居然只是一位刚刚踏入圣人境的小家伙，居然只是圣人劫，到现在他还是有点茫然。

    实在是让人无法理解，便是一般的超脱劫，也不过如此吧，或许还有所不如。

    深吸一口气，驽力让自己镇定下来。

    看着天空中那还在蓄力的雷劫，他脑海中忽然闪过一个念头，为了两个没有大成就却早早死去的公子哥，与这小家伙为敌真的值得吗？

    想到此处，他忽然有些后悔了，自己刚才其实没必要那么急切的将消息传回去的。

    若是消息还没传回去的话，要不要与那小家伙为敌，是他自己说了算。

    可消息已经传回去，接下来就由不得他做主了。

    那两位公子的父亲，早已踏入超脱境。

    自己儿子被人杀了，想必不会轻易罢休的，既然知道敌人是谁，那定然是你死我亡的下场。

    超脱境强者出手，自己在一旁配合，对付眼前那圣人境九重的家伙，还有那正在渡劫的小家伙肯定是没有任何问题的。

    可万一呢？万一没能将其击杀的话，那会是什么后果？

    目光落在那渡劫的小家伙身上，他骤然沉默了下来，若是没能杀掉他，而与他结仇的话……

    后果很可能是华家从此消失尘世，成为历史。

    他很清楚一位真正的天才，未来的成就会有多可怕，甚至连一个圣地都未必能够承受的住，更何况他们华家这样的二流家族。

    心中后悔，却也是再无其他办法。

    深吸一口气，神色间变得坚定，既然已经做了，那就得花费最大的代价将其击杀，不给那小子留半点活命的机会。

    手中再次多出一头纸鹤，又往里面输入一缕神魂力，看着纸鹤消失，微微发白的神色才稍稍放下一些，但却依然凝重。

    与此同时，凌天此时正盘膝坐在这雷劫下面，身上血气冲天。

    道道规则之力化为各色神龙，在他身外盘旋，而后又是窜入他的体内。

    正在此时，一道雷鸣声骤然响起。

    抬头望去，只见半空之中，骤然光亮浮现，刹那间将方圆千里内，都给映的雪亮了，更是印出了无数人煞白的脸。

    不等凌天多想，闪电消失，天空骤然裂开。

    道道漆黑的雷霆，如同雨点一般，朝着凌天坠落。

    每一道雷霆不过拇指大小，却没有任何人敢有半点轻视。

    因为这里每一道雷霆之中蕴含的力量，都不下于雷劫的第一道雷霆，单从气息上来看，甚至是更为恐怖。

    之前的三道雷霆虽然强大，但却是充满刚阳之气。

    此时这道道雷霆，却满是毁灭和阴冷的气息，甚至隐隐让人神魂都不敢探出去。

    这些雷劫散发出来的气息，甚至连神魂力都能够冻结。

    而每一道雷霆落下，都有部分力量是攻击神魂的。

    这也是九重灭世劫的恐怖，不仅仅是针对体魄真元，也针对神魂。

    若是神魂力不够强大的话，神魂力受创，会引起一系列的连锁反应，甚至导致身陨。

    对于一般人来说，任何针对神魂的东西，都是极其恐怖和危险的。

    可在凌天看来，这恰恰是最容易渡过的劫难。

    双拳挥动，血光滔天，金色真元如同神龙，盘旋在他手臂之中，增强着他的力量。

    “嘭……”

    道道巨响之下，凌天是越战越勇，在漫天阴雷之中，如同战神一般。

    一道道阴雷，没给他早点太多的伤害，看上去很是轻松的挡下。

    而远处看着这一幕的老头，也是神色更为凝重，甚至隐隐的闪过一缕担忧之色。

    他是看出来了，这渡劫的小子还是个体修，实力很强，甚至可以说是强大的可怕。

    这小子才刚踏入圣人境，但是战力却已经完全不逊于一般的圣人境七重的强者。

    这是个什么概念，就是那些圣地的圣子圣女们，估计也做不到。

    虽然算是体修，有体魄力量打底，但是他能够感觉的出来，这家伙是武修，体修估计只是辅助作用。

    第四劫很快过去，凌天也是缓缓吐出一口浊气。

    尽管阴雷对他的神魂力造成的伤害可以忽略不计，但里面蕴含的力量，也是非同小可，应付的话也没那么简单。

    不等凌天多想，忽然一道恐怖的力量骤然爆发。

    只见半空中会中，又是道道雷霆砸下。

    与前面三重雷劫完全不同，这是完全不给人休息的时间。

    道道雷霆之中毁灭的气息更甚，也是让人心中发悸，太过于恐怖。

    但对此凌天，却是无惧。

    身上气息爆发，浑身爆发出来的力量也是更强，隐隐的竟是不逊于一般圣人境七重。

    而他拳头上道道血气爆发，对于这些阴雷也是有克制作用。

    这一劫也是很轻松渡过，虽然凌天身上有些狼狈，但是却并不影响大局。

    然而不给他片刻休息时间，第六劫难也是转瞬即至，和前面两劫差不多，依然是阴雷。

    只是里面的毁灭气息更甚，力量也是越发强大而恐怖；

    凌天挡住了，却也是喘息不已，消耗不小。

    也只能说他神魂力强大，不然的话，这三重雷劫还真不好渡，毕竟神魂才是最难防御的地方。

    当然，换成除却凌天之外的任何一个人，估计都没法渡过。

    但换成其他人的话，估计也不用面对这么恐怖的雷劫了，毕竟他们实力摆在这里，真要是这样的雷劫，那完全是不给活路啊！

    随着这三重雷劫的消失，天空再次恢复了安静，

    但是那如同墨汁汇聚的云层，云层之中闪烁的雷光，却是让人知道，雷劫并未结束。

    而后面最后三重劫雷，也许才是最恐怖的。

    远处的老头，身影也是再次倒退。

    因为他隐隐感受到，这最后的三重雷劫，恐怕笼罩的范围更广，在这个范围内的人，都有可能要承受其威压。

    他可不想稀里糊涂的把自己给搭上去。

    一旦被转入的话，或许能够给凌天增加一些麻烦，但他知道自己必死无疑，这样的雷劫他挡不住。

