    徐济超道：“想要搞出一个临时约法，那有那么容易。我们现在的专业法律人员奇缺，一共只有八个人，而且只有五个人有律师证，其中四个全是学国际法的，就这么一点人怎么可能再短时间内搞出一个临时约法来。”

    肖建军道：“我记得在旧时空里，孙医生他们不是在几个月里就弄出来一个临时约法吗？”

    徐济超连连摇头，道：“那个临时约法基本就是当时美国宪法的简化版，全完就是孙医生临时抱佛脚赶工弄出来的东西，而且从来就没有真正的被执行过，别说只过了两年就被袁大头给废了，就算孙医生当权，也不可能惯彻下去，因为当时中国的国情环境，根本不可能贯彻实行这样一套法律。如果我们要随便弄出一套临时约法来，当然很容易，随便找一部旧时空的宪法为蓝本修改一下，一个月就可以搞出三四套来，但这种不考虑实际情况，闭门造车弄出来的东西一但实施起来，肯定是漏洞百出，难以自圆其说，这样的临时约法当然没有任何意义。”

    夏博海接着道：“而且要制定一部相对较为完善的临时约法，不仅仅是靠司法部的几个人，还需要我们其他穿越者广泛的参与才行，比如我们要采用什么要的体制，共和制？內阁制？还是立宪制？穿越者到底有什么权利，有什么义务，穿越的权力机构怎么产生，还有穿越者和本土人是什么关系等等，这些问题根本不是司法部的那几个人能解决的。”

    秦铮等人听了，也都认为夏博海和徐济超的话确实有道理，因为所谓临时约法也好，共同纲领也好，其实就是目前穿越集团的简化版宪法，但那一个国家的宪法，没有好几年时间，都是不可能制定出来的，参与制定的人士都是数以百计，而且还要广泛的征求意见，倾听社会各阶层的声音，因此那怕是一部简化版的宪法，也不可能在短时间搞定。

    夏博海接着道：“我同意老秦的意见，下一步确实要着手解决执委会的法理依据，并以法律的形式规定每个穿越者的权利和义务，实行依法治国，不过这要设立一个过渡时间，在制定出临时约法以前的时间里，现在的执委会仍然是穿越集团的最高权力机构。”

    秦铮道：“那么这个过渡时间是多久？”

    夏博海道：“我们和司法部商议过，定为一年。”

    秦铮等人也点了点头，一年的时间确实不算长，这时夏博海又道：“在这一年的过渡时间里，执委会的法理依据可以解决，但在执行程面上的法律依据怎么处理，如这一次李世扬这些人怎样审判，还有以后的民事、刑事违法行为，还有贪亏受贿，渎职误事等行为，又怎么确定、审判，这也要有一个暂行的办法，那怕是一个权宜之计。”

    秦铮和夏博海是多年的老搭挡，对他的性格十分了解，知道夏博海一向都是谋定后动的，见夏博海己经把话说得这么细了，在他心里一定有一个预案，于是道：“老夏，你有什么好的想法吗？”

    夏博海点了点头，我和司法部的人沟通过了，认为在临时约法制定以前，可以先成立一个临时仲裁法庭，设立仲裁法官2-3人，仲裁员20人左右，付责处理这些事情。而仲裁的依据可以参考旧时空的法律，也可以是现在的【大清律】，还包括一般普遍的道徳观念和惯例。而这些依据的选用，以及最后的审判结果，由仲裁法官和仲裁员商议之后决定，也就是说最终决定怎样审判，不是依靠哪一部法律，而是由仲裁法官和仲裁员说了算。当然，俱体的条款还可以再讨论。但等临时约法以及相关的其他法规出台以后，临时仲裁法庭将自动取消，而且以前的案例均不能成为执行新法的依据。”

    秦铮想了一想，也觉得夏博海的这个建议可行，毕竟现在穿越集团确实没有可以依据的法律条文，只能先靠人治，成立一个临时仲裁法庭，对穿越者的行为也有了一个约束，以免有些人肆意妄为，而穿越集团又没有行之有效的法律依据审判。

    这时肖建军忽然道：“你们想过没有，如果临时约法搞出来，是不是执委会就要重新改组了。”

    夏博海道：“当然，现在执委会本来就是一个临时机构，一但制定出临时约法，其中自然有政行权力机构如何产生的规定，到时候就按临时约法的规定，重新成立执委会，当然，那时也可能不叫执委会了，也许叫政治局或者是内阁之类。”

    肖建军道：“叫什么并不重要，不过就是一个名字的问题，但政行权力机构到底会用什么方法的产生，是搞选举吗？”

    众人都顿了一顿，徐济超道：“肯定是用选举的方式，不过选举也有很多种，有全民选举，也有代表选举，还有议会席位选举，俱体那一种，还要再讨论。”

    肖建军摇了摇头，道：“我也老实说吧，我对搞什么民主选举并沒有什么好印像，且不说在旧时空里，绝大多数无能的领导人都是被选举出来的，而且就我们目前的实际情况也不适合搞选举，我并不是贪图执委这个位置，但可以毫不客气的说，除了我们目前的领导班孑以外，现在穿越集团的其他人根本就负不起这个责任，如果换一批人来领导穿越集团，肯定是会出大乱孑的。”

    秦铮摇了摇头，道：“老肖，我觉得你的思想进入一个误区，执委会改组，并不表示就一定要换人，我们现在的领导班子，完全可以也参加选举啊，到目前为止，我们这个领导班子的工作虽然不算完美，但也还是卓有成效的，而且还有一年的时间，如果在这一年里，我们能够保持这样的工作，我相信绝大多数的穿越者应该会做出正确的选择来。经过了过去这四个多月的时间，我想所有的穿越者都应该明白，自己并没有主角的光环，离开了穿越集团这个集体的保护，靠一个人单打独斗，别说是想在这个时代出头，就连生存下来都是十分艰难的事情，因此选举领导机构，对他们来说并不是可有可无，也不是看个热闹，而是关系到他们每一个人的切身利益的事情，相信绝大多数人是会慎重的行使自己的选举权力。当然，在我们穿越集团里确定存在着思想极端或是逆反的人，但我认为这只是极少数，选举并不是要求通吃所有投票者，而是只要获得其中的多数支持就行了，剩下的少数完全可以不理。简单来说就是一句话，如果我们自己能够做好，那么这个过渡期结束以后，我们这个领导班子是完全可以留任的。”

    肖建军道：“如果最终领导班子还是我们这一批人，那么搞什么选举不是多此一举吗？”

    夏博海道：“那可不一样，如果是选出来的领导班子，就是代表民意基础，不在是我们私下里搭建的草台班孑，另外也是把制度定下来，毕竟我们这个领导班子，也不可能永远执政下去，下一批领导班子怎样产生，先把规据定好，政权交替的时候，是最容易出乱子的时候。”

    肖建军道：“好吧，俱体怎么做，你们看着办吧，只要你们通过了，我就支持。”

    夏博海道：“未来的一年，将会是十分忙碌的一年，不仅要制定出法律，而且还要迁移青岛，另外还要加强战备，那一件都不是轻松的事情，因此大家都要做好辛苦的准备。”

    王云鹏道：“不是张佩纶来天津，说各国己经准备和我们谈判了吗？而且还是以现状为基础，说明各国己经打算放弃威海卫和青岛，还需要加强什么战备。我不是反对军事力量建设，但我们目前最重要的还是要尽快建立一个完整的工业体系，这样才能做到可持续发展。而军事力量建设，需要挤占大量的资源。”

    夏博海摇了摇头，道：“谈判是开始了，但在没有谈成结果之前，军事准备就是不可缺少的。而且我们也不要把谈判想得太简单了，我看帝国主义是不会那么轻易的认输，虽然他们己经放弃了威海卫和青岛，但绝不会就此甘心，恐怕还希望从谈判桌上多捞一些利益回来，因此我们不仅要做了谈判艰苦的准备，同时还要做好战争的准备。”

    肖建军立刻道：“老夏说得对，敢战方能言和，何况帝国主义亡我之心不死，因此我们一刻都不能放松军事准备。”

    王云鹏道：“不是说朝鲜半岛危机以后，各国己经没有力量向我们发动军事打击行动了吗？他们还有什么资本和我们讨价还价。”

    秦铮道：“王主任，你太轻视帝国主义了，这一点我同意老夏的意见，帝国主义是没有那么容易就老实认输的，而且现在北京还被八国联军占领着，这就是帝国主义和我们讨价还价最大的本钱，另外也不排除帝国主义是要借谈判拖延时间，好让他们有足够的时间协调内部矛盾，然后再向我们发动军事行动，甚致就算谈判成功了，我们同样也不能放松警惕，帝国主义都是翻脸比翻书还快，因此我们必须做好军事准备，随时都要准备战斗。”

