    “障碍重重！”

    “坚石城墙！”

    “岩石守卫！”

    霍金斯、路飞、索隆三人的攻击袭来，先是被一层透明的空气墙阻挡，随后，撞上了田越召唤出的石制的城墙。

    在轰破了城墙之后，再次迎面对上了三个举着巨大盾牌的岩石战士。

    经过了三重防御，三个人的攻击势头彻底被抵挡，三个岩石雕像，挥舞着只剩下一小半的盾牌，直接砸飞了路飞、索隆以及霍金斯的降魔之相！

    不过，路飞三人的攻击，破坏力还是相当的不俗。

    两个岩石守卫在攻击路飞三人的同时，在反作用力下，本就已经残破的身体，也是齐齐崩溃，并没有对路飞三人造成太大的伤害。

    其中的路飞更是勇猛，还在倒退的过程之中，就已经对着田越，再次发动了攻击：

    “橡胶猿王群鸦炮！”

    路飞的双拳对准了田越，借由双拳的急速挥击，无数强力的空气炮被路飞射来。

    一旁的霍金斯也没有闲着，他握着降魔之相的手臂挥动，降魔之相张开了大嘴，无数尖锐的长钉，对着田越蜂拥射来！

    “三刀流·极·虎狩！”

    索隆的隔空斩击，搭配着霍金斯和路飞的攻击，再次笼罩住了田越的闪避空间，不过，这种硬拼的方式，田越已经是玩腻了。

    身体微微转动间，田越已经是出现在了路飞的身后，而更加可怕的是，田越的手中，此时还拿着一把长刀，正对准着路飞的裤裆，迅速的往前一送！

    “该死的！”

    田越的攻击，当即让路飞吓出了一身的冷汗，他看了一眼自己被豁开的裤裆，对着田越愤怒的叫道：

    “田越，你往我裤裆上砍是什么意思！”

    “愚蠢！”

    看着路飞惊怒交加的样子，田越顿时发出了一声训斥：

    “身为战士，在刀尖上跳舞，在生死之间斡旋本就凶险异常。

    你这家伙皮糙肉厚，我这一刀下去，不一定能够对你造成多少伤害。

    相比于在你后心处捅一刀，明显是对着你裤裆捅一刀能够对你造成的影响更大！”

    “你在扯淡！”

    路飞丝毫不信田越的说辞：

    “你这家伙，根本就是在拿我寻开心！”

    “没错！”

    “该死，你居然可耻的承认了！”

    “承认又怎么样！”

    田越冷笑了一声，看着路飞的目光中，透露着无穷的恶意：

    “这只是开始，只要你不投降，我就会慢慢的把你身上的所有衣服砍光，让你光着屁股和我战斗！”

    路飞：“(?_?)”

    听了田越的话，路飞的脸色很是难看，与其他人不同，路飞很是清楚的知道，田越这话说出来，并不是开玩笑的！

    然而，事情已经到了最危急的时刻，在逃命以及投降的方向上，路飞还是选择了前者。

    不过，在很多时候，并不一定是努力就可以获得成功的。

    纵使路飞三人已经是拿出了压箱底的本事，但是，田越还是连消带打的防御躲避了三人的所有攻击。

    并且趁着间隙，一刀接一刀的砍在了路飞的身上，短短一两分钟的时间，路飞的身上，就仅剩下一条短裤遮羞了！

    “为什么会这样！”

    路飞看着自己散落在四周的碎布片，发出了不甘的怒吼：

    “我们的年龄不差多少的，为什么会存在这么巨大的差距，我每天可都是很辛苦的在锻炼了啊。

    我与你的差距，不应该是这么遥远的，这个世界，不应该是这样的！”

    “嘛，这个世界就是这么不讲道理的！”

    田越看了路飞一眼：

    “关于变强这种事，懂得都懂，你不懂，我也没法多说什么，只能说这里面的水很深……”

    田越胡诌了两句，随后开口：

    “所以呢，路飞，你还不投降吗？

    你的身上，可就只剩下一件内裤了啊，其实我个人倒是不想劝你投降的，毕竟能够给其他人拍摄照片，是我的爱好……”

    田越从怀里拿出了照相机：

    “不过没办法，你毕竟是卡普那老头的孙子，卡普平日里对我也算不错，看在他的面子上，我还是能够给你一个再次投降的机会的！”

    “路飞，坚持住！”

    眼见听了田越的话后，路飞有了些意动，霍金斯急忙开口：

    “我的占卜已经说明了，只要我们战斗下去，就一定能够摆脱困境，甚至能够等到援军，一起反制田越！”

    “真的吗？”

    听着霍金斯的话，感受着随时可能离自己而去的内裤，路飞原本的豪言壮志，逐渐的被苦涩取代：

    “我最多再挺三分钟，三分钟之后，我的内裤真的会被田越这个混蛋砍掉，我真的会被他拍照片的！”

    “放心！”

    霍金斯以极快的速度，再次利用手中的塔罗牌占卜了一次：

    “虽然不知道为什么，但是我们拖延住田越，等待大军支援的概率大幅度提升，已经达到了百分之七十，别着急，我也替你占卜了……”

    看着路飞怒视自己，霍金斯也知道相比于拖到大军支援，还是内裤对于路飞更加重要一些：

    “你赤身裸体的概率为零，也就是说，三分钟之内，局势必然会向着对田越不利的方向发展！”

    “该死，我就信你这一回好了！”

    路飞咬牙切齿的低吼了一声，再次上前对着田越发动了攻击，而这一次，攻击出乎意料的顺利，路飞的拳头砸出，直接洞穿了田越的胸膛！

    “不对！”

    欣喜，只维持了短短的一瞬间，随即，路飞便惊悚的发现，被自己洞穿了胸膛的“田越”，迅速的开始了融化，随后，凝固成了一块白色的蜡烛状的硬块，将其右臂紧紧固定，凭他此时的力量，根本无法瞬间脱困！

    “路飞，这可是你自己选择的道路，你这可怪不了我了！”

    凭空出现在路飞身后的田越，发出了渗人的冷笑，左手中的直刀轻挑，虽然中途被索隆再次打断，但已经是对路飞的屁股划出了一刀。

    “霍金斯，你这家伙的占卜究竟准不准啊！”

    感受着自己屁股上的阵阵凉意，路飞对着霍金斯大吼：

    “我这右边的屁股蛋子都露出来了，你说的支援，究竟在哪呢？”

