    他们说话间，左恩沐已经推着苏千殷回来了。

    “殷姐！”

    廖佳惊转过头，兴冲冲地喊道，“这几天我决定不去奶茶店了，我要在医院陪你。”

    苏千殷靠着椅背，把手搁在脑后：“正好，今天中午我请你吃饭，这次不会再失约了。”

    “好啊，我想吃楼下的炸酱面，听几个病患说很好吃，我昨天还没有机会尝试呢。”

    廖佳惊走到床边，把漫画放在她枕头旁，随手拿起她的饭盒，走过来递给她，“殷姐，上床不方便，你就坐轮椅上吃吧。”

    苏千殷接过说了句：“谢谢。”

    左恩沐低头，揉了揉她的肩膀：“既然有人帮你，我就先走一步了，还有病患等着我去查房。”

    “好，谢谢恩沐姐。”

    左恩沐走后，廖佳惊立马拿起遥控器，打开了电视。

    毕司珏推着轮椅过去，从塑料袋里掏出一次性筷子，递给苏千殷：“刚刚忘了给你。”

    苏千殷接过来，撕开外面的包装，抬眸看向正在调电视的廖佳惊：“帮我看看有没有新闻。”

    廖佳惊毫不犹豫地点头，按了几下遥控器，很快找到一台早间新闻，里面的女主持人是个长相温婉的大美人。

    她后退几步，直接坐在了床上，把遥控器放到旁边。

    苏千殷低头打开饭盒，用筷子夹了块肉包子，放进嘴里细细咀嚼着，并没有去看电视。

    她主要是在听主持人的说话声，看看有没有说到淮舒高中的事情，能够让陈缘儿看一看。

    但似乎因为警方还在调查，新闻播了好一会，都没有提到这件事，苏千殷渐渐也没了心思。

    就在这时，毕司珏推着轮椅靠到她旁边，凑过去低声道：“千殷，你昨天说你能看见我姐姐，是不是意味着你能看见鬼？”

    苏千殷咽下嘴里的包子，点点头。

    “那你能不能告诉我。”

    毕司珏瞥了一眼刚才掉漫画的地方，又快速收回目光，“这间病房里，是不是有鬼？”

    苏千殷望向坐在窗台上的陈缘儿，表情不变：“想听实话？”

    毕司珏用力点头。

    “嗯。”

    苏千殷又夹起一块肉包子，轻描淡写地说，“有鬼。”

    毕司珏呼吸骤停，想起刚才在漫画上看到的血脸，不自觉把它代入了他看不见的那只鬼。

    “它......”

    毕司珏连忙伸手拉住苏千殷，摇着她的胳膊，不安地说，“它不会吃人吧？不会吸我的阳气吧？我的身体会不会被它夺去？啊......我怎么突然感觉我有点头晕......我不会是要死了吧？！”

    他满脸紧张，那样子像是快要哭出来了。

    苏千殷轻笑一声，放下筷子，抬手摸了摸他的脑袋：“毕司珏，你怎么这么可爱？”

    正在看新闻的廖佳惊闻声看过来，瞧见这一幕后，迅速站起来，一脸积极地跑到毕司珏旁边：“我也要！我也要摸！”

    苏千殷放下手，重新拿起筷子。

    廖佳惊心满意足地把手放到毕司珏脑袋上，用力摸了摸，清邃的眼眸里缱绻着柔光。

    “手感不错。”

    她的手顺势往下，抱住了他的脖子，整个人蹲下，低沉悦耳的声音传进他耳朵里。

    “我对你越来越有兴趣了，要不要趁现在，做我男朋友？”

    毕司珏张了张嘴，还没出声，窗户那边的陈缘儿已经激动起来。

    “好孩子，快点答应她！”

    可惜毕司珏听不见。

    就在他打算说话时，房门突然被打开。

    一个穿着蓝色风衣的男人站在门边，身材高挑，样貌温俊，身后还跟着几个黑衣人。

    苏千殷认出了他，这不就是RE技术部的闵时英吗？

    他们昨天才见过。

    闵时英一眼就看见了苏千殷，但他很快就收回目光，抓着一张逮捕令，快步走来。

    “毕司珏。”

    他一字一顿地说，把逮捕令举到愣怔的少年面前，“国际反恐组织的逮捕令，请你跟我们走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场

    廖佳惊：其实你们可以稍微来得晚一点，这样毕司珏就能在被捕前，多一个善解人意的女朋友。

    闵时英：谁说我不想晚点来？是作者不让我们晚来啊！

