    楚月前方的不远处，夜罂一袭绿裙，赤着双足站在高台，望了眼楚月便摇头道：“习斧之人，都以劲道闻名天下，比杀伐果断的刀客还要残暴。”

    说至此，夜罂顿了顿，才继而道：“我拿捏不了分寸，会废了你的，你走吧，我可以当没有听过你的话。”

    夜罂从不是优柔寡断的柔情之人，但她难得见到一个武道奇才，不愿亲手废了。

    高空。

    巨龙宝座的后方，白护法担心地说：“那人是十二星大武玄，还是用斧之人，殿下，叶姑娘有危险了，阻止她吧。”

    黑护法皱眉：“斧战，从来都是不要命的人，叶姑娘若强行战之，不死也废。殿下，这件事还得由你来出面。”

    血护法双手抱着剑，垂眸望了眼楚月，挑起了细长妖冶的眉梢，暗骂：“真是个疯子。”

    “殿下，赤神刀，你可以出面拿回来的。”白护法又道。

    夜墨寒却是稳坐巨龙宝座，沉吟了许久，狭长的紫眸，望向了高台上的女孩。

    恰逢楚月抬头看来与他对视，清丽的面颊扬起了笑，“抱枕，照顾好儿子。”

    夜墨寒眉角眼梢都是宠溺。

    他比任何人都懂，镇北侯的刀，身为女儿的她，想亲手拿回，不依靠于任何人！

    夜墨寒说：“好。”

    “殿下？”白护法愣住。

    视叶姑娘如命的殿下，不该袖手旁观才对。

    夜墨寒怀抱着小宝，没有回答白护法的疑惑，而是眸色深邃地望着楚月。

    他亦做好了准备，楚月若是有危险，便及时出手。

    ……

    血色战台。

    邓韵飞掠而至，忧心忡忡地看向了楚月，皱眉：“你真的想要了吗？你已是璇玑榜首，以你的天赋和年纪，要不了多久，也能成为斩星弟子的，无需走此步。”

    “邓韵！”

    路琼婆婆陡然喝道：“你身为学院执事，只得遵守规章制度，而非感情用事！”

    邓韵愣了下，才知自己身为执事，却过于担心叶楚月了。

    但夜罂不是旁人，她的斧，更是让十大学院的弟子闻风丧胆。

    邓韵从浮屠山就一路见证了楚月的成长，如今眼见这女孩能展翅高飞，前程似锦，可不能在此时一跌不起。

    邓韵咬了咬牙，还是说道：“楚月，学院很器重你，那把刀是藏宝阁之物，迟早会到你手上的，不必急于一时。”

    “审判军何在！”

    路琼婆婆手执拐杖，  怒吼：“还不剥去邓韵的执事服饰，赶出神玄学院，我第一学院，不需要此等罔顾规矩的执事！”

    审判军蠢蠢欲动，正要出列。

    此刻，抱着小宝的夜墨寒，缓抬起浓密纤长的睫翼，一双浅紫色的眸，骤翻涌起危险的暗潮。

    “路元老好大的威风！”

    夜墨寒淡淡地笑，侧目望向了路琼婆婆，眸底冷光乍现：“你……想死吗？”

    路琼婆婆蓦地怔愣住，倒吸一口冷气，被男子注视的刹那，胸腔填满了窒息感。

    路琼婆婆咽了咽口水，拿着拐杖的手颤了会儿。

    圣域帝尊来到神玄学院，就带着个小奶娃，倒像个慈父，让她一时间忘记了，眼前的这个男人，曾是天下武者的梦魇。

    路琼婆婆只好道：“倒是老身多言了，邓韵执事左右不过是担心后辈，也是常理之中的事情。”

    说话时，路琼婆婆垂眸看了眼邓韵，闪过一道杀意。

    邓韵却还在担心楚月，或许是惜才之心，让她情愿破坏规矩，也要当众去提醒楚月。

    “邓执事。”

    楚月望着她，微微一笑，固执地说：“那是我母亲的刀。”

    言简意赅，轻描淡写的一句话，却让邓韵感受到了浓重的感情。

    是啊……

    正因是母亲的刀，所以她才要马不停蹄的拿回去，哪怕面对的敌人是大圆满期的武玄高手，也敢一战！

    邓韵看着她，欲言又止，最终离开了血色高台。

    楚月唇边噙着浅笑，提着战斧，往前走了几步，望向一身绿衣的夜罂。

    夜罂肩扛猩红色的血斧，半眯起褐色的眸子：“小师妹，你现在离开，还有机会。”

    楚月眼梢晕染开了浅浅的红，随后一斧斩高台，邪肆一笑：“是……吗？夜师姐有所不知，玩斧……你不如我！”

    夜罂蓦地朝她看去，眼底闪过了狠戾之色。

    与此同时，叶楚月在武道台，战上斩星榜三的消息，传遍了诸侯国和神脉九洲。

    有人欢喜有人忧。

    其他王朝的人，只觉得叶楚月是疯了。

    而长安的子民们，在听到赤神刀后，都已热泪盈眶。

    北洲慕府，书房之内，老伯公正在修身养性，提笔写字，听到手下的话语声，执笔的手轻轻一抖，蓦地抬头看去。

    “她要去战大圆满期的武玄高手？”

    “是。”

    侍者回道：“她当众言：要拿回母亲的刀。”

    “是个有孝心的孩子。”

    老伯公说：“若熏儿有她万分之一，也好……这孩子，倒是有点儿像凰儿年轻的时候。”

    ———良良御用分割线———

    插播：给大家推一下老良的另一本书，女主超强，能一拳打死一头牛的那种，里面还有楚楚的彩蛋，有惊喜~

    书名：《重生后，夫人被宠成了小祖宗》。

    客户端搜索和点开老良的个人主页都能看见。

    晚安~老良的大宝贝们。

