    “什么东西？本皇的东西也敢抢？”葫芦法师顿时大怒，身体四周无数的藤条扑扑啦啦的对着鬼影卷了上去。

    “砰~咔嚓~噗噗~”

    伴随着一连串的声响，鬼影被青藤牢牢的缠住，但随即巨大的镰刀从青藤上划过，大量的藤条不断的被斩断掉落下来，而且根本就来不及崩溃成光雾就快速的枯萎，能量直接被鬼影吸收掉了。

    “找死~~”整条巨大的青藤一颤，站在顶端的葫芦法师脸色扭曲，大吼之中法杖往前一点，一团黑气爆发出来，如同藤条一般缠向鬼影。

    这黑气似乎对鬼影有相当大的克制作用，在黑气的缠绕下，鬼影不断地挥舞着巨大的镰刀，却总是斩不断也挣脱不出来，只能疯狂的左冲右突，试图将在空中逃窜的寂灭道丹劈成粉碎。

    而释放这种黑气对于葫芦法师来说，似乎代价也非常高，整条青藤不断地微微颤动，连带着魔法塔也跟着不断摇晃，光罩之内整个地面都在颤动。

    时间一晃就是大半天过去。

    而此时，葫芦法师已经慢慢占据了上风，但那座魔法塔在不断的震动之中，大量的砖石不断的跌落，整体已经摇摇欲坠，就连雪白的光罩也是不停的剧烈摇晃，到处都在闪烁，隐隐有崩溃的征兆。

    “老二，估计这颗寂灭道丹你是不用想了！”三个人继续盯着天空的战斗，丁聪无可奈何的说。

    杨凌脸皮抽抽了几下，现在能不能得到寂灭道丹已经不重要的了，重要的是一旦大葫芦干掉了这个和传说中的死神差不多的鬼影，拿到寂灭道丹之后会不会放过自己这些人。

    “你们有没有发现，打了这么久，大葫芦的本体似乎一直藏在魔法塔下面？”杨凌问。

    “嗯，有什么关系？”丁聪疑惑的问。

    “按照大葫芦开始的反应，这颗寂灭道丹对他来说应该非常重要，可是他竟然不用本体来战斗，难道你们没觉得诡异？”杨凌摸着下巴说。

    “你是说魔法塔下面还有东西？”丁聪眼睛一亮。

    “不错，一是有一种非常重要的东西让他无法分身，还有另一个可能？”

    “被什么东西困住了！”高文峰也反应过来。

    “嗯，至少有一种可能，不然就不科学！”

    “那怎么办？”

    “反正不能让这个大葫芦赢，不然后果非常难料，或者说我们必须掌握主动。”杨凌说。

    “走，赶紧去魔法塔下面看看！”丁聪和高文峰立刻跳起来。

    三个人都历经过无数次的生死，虽然珍惜小命，但也不是贪生怕死的人，尤其是如果大葫芦获胜，最后的结果极有可能三个人就会被吃掉。

    很快，三个人就偷偷摸摸的跑到了魔法塔下面。

    而此时天上的大葫芦魔法师正和鬼影斗的不可开交，已经到了快决定胜负的时刻。

    躲避着噼里啪啦掉下来的砖石，三个人没有丝毫的犹豫就钻进了摇摇欲坠的魔法塔中。

    这个魔法塔杨凌不是第一次见到，上次做七星圆满任务的时候，就是在这种魔法塔里面挖出来了一箱子魔法书，那次同样也是遇上这种披着斗篷拿着镰刀的怪物，而且还遇上了一个念咒的魔法师。

    “小心，魔法塔里面恐怕会有别的空间！”杨凌叮嘱一句。

    魔法塔中已经坍塌的几乎不成样子。

    一根巨大的青藤从一楼中央的一个洞口延伸出来，然后盘曲着从一扇窗户穿去去。

    三人围在破洞四周看了几眼，然后低头钻了进去。

    一直弯弯曲曲的走了数百米远，突然身体一顿，仿佛陷入了泥沼之中一样，身体快速的往下沉了下去。

    眼前几乎已经看不清楚任何东西，但隐隐可以感知到巨大的青藤还在不断的往下，三个人也没敢使劲儿挣扎，害怕惊动大葫芦，只能任凭自己掉落下去。

    时间似乎进入了静止状态。

    几分钟抑或又是几天，下沉的身体突然一轻，然后眼前豁然明亮。

    一个充满了魔幻气息的巨大房间，天花板上爬满了胳膊粗细的藤条，藤条上长满了倒挂的花朵，花朵中央，都有一颗散发着柔和光芒的珠子，仿佛电灯，把整个房间照的异常明亮。

    房间的一面墙壁上放着一个巨大的书架，书架上摆满了各种各样看起来极其古老的书籍，还有一面墙上，挂满了各种稀奇古怪的物品，有古老的摆钟，有残破的盔甲，有折断的长剑等等，仿佛古老的收藏品，另两面墙壁上则挂满了各种图纸，上面都密密麻麻的画着各种奇异的花纹和符号。

    房间中央摆放着一张巨大的桌子，桌子上摆满了各种奇形怪状的工具，油灯、尖刀、尺子、兽皮纸、摊开的书籍，最引人注目的是漂浮在桌子中央的篮球大一颗透明无暇的水晶球，里面显示的正是外面葫芦法师和黑色鬼影的战斗情况。

    水晶球下方，有一个直径两尺左右的黄金罗盘。

    罗盘看起来极其古旧，无数的神秘字符在罗盘表面轻轻的闪烁跳跃。

    罗盘正中央的一个小小的黑洞里面，射出一根拇指粗细的白光正好落在水晶球上，但光柱略略有些不稳定，时不时的轻轻闪烁一下，导致水晶球中的图像不断的跟着晃动。

    一根细细的青藤从罗盘中央的黑洞延伸出来，长到罗盘外面之后顺着一根柱子爬到墙壁上，然后从房间一角一个拳头大小的破洞延伸出去。

    “砰砰砰~”

    三个身长看起来只有不到一寸长的小人先后从破洞里面掉了出来，然后迅速放大重重的砸在地上。

    “我靠，这是什么地方？好漂亮！”

    三个人还没爬起来，顿时就被房间里的东西完全吸引住了，高文峰盯着水晶球忍不住怪叫一声。

    丁聪一脚踢在高文峰屁股上，“鬼叫个毛线！一个水晶球而已……我靠，快看那个盘子！”

    “都别乱动，这应当是个古老的魔法实验室！”杨凌抬头盯着头顶上那个只有拳头大小的破洞和青藤看了一眼，眉头不经意的跳了几下。