    唐池池知道她这边已经没戏了，也懒得再去纠儿缠，拿起自己的外套，转过身朝门外方向走去。

    厉美凌见状，也连忙跟了上来，忍不住夸赞说道：“池池，刚刚真的是太解气了，这个女人心肠也真的是太坏了，真的是道德有问题。”

    唐池池眼中微暗了下，扯了下嘴角，露出一抹苦涩的笑容，说道：“也不知道，现在还有什么办法可以救景天。”

    “车到山前必有路。”厉美凌安慰说道：“不要灰心，我们一定可以找到解决的办法。”

    唐池池点头：“嗯嗯。”

    两个人刚走了出去，迎面就遇到一个穿着白色连衣裙的女人。

    她长的很清秀，眉眼如画般，朱纯清点，看起来像是从古代仕女图里走出来的一般，气质上佳。

    厉美凌见到了她后，眼中划过一丝浓浓的惊讶，几乎是下意识的动作，挡在了唐池池的前面。

    “hi，美凌姐，我们好久不见。”对面的女人看到厉美凌有些惊讶，随后微微一笑，率先开口，打了招呼。

    厉美凌脸色有些不自在，轻嗯了一声，语气冷冷说道：“有什么事吗？没事的话，我就先走了。”

    女人脸上微微有些失落，抿了下嘴儿，说道：“美凌姐，咱们这么长时间没有见，你怎么一见我，就要离开啊？”

    厉美凌手心起了点汗，脸上闪过一丝不易察觉的不耐烦：“我这会有事。”

    唐池池察觉到气氛有些不对，站了出来，有些好奇问道：“小凌，这是你朋友吗？”

    厉美凌还未来得及开口，那个女人就抢在了前面，笑盈盈说道：“是的，我叫冯晨晨，刚从国外留学回来，是美凌姐的朋友。”

    糟糕，还是让她们给碰上了。

    厉美凌浑身有些不自在极了，硬着头皮说道：“嗯，以前认识。”

    唐池池没有多做怀疑，点了下头：“你好，我叫唐池池，是名演员。”

    冯晨晨嘴甜说道：“怪不得你长的这么漂亮呢。”

    唐池池笑了下：“谢谢。”

    厉美凌看了冯晨晨一眼，划过一丝防备，狐疑问道：“对了，你怎么会出现在这里？”

    她依稀记得，冯晨晨的家好像不在这边。

    “前面是我姑妈家，我要去给她送东西。”冯晨晨说完后，清澈的眼眸中划过一丝惊讶，好奇问道：“对了，我刚刚好像见你们从我姑妈家出来，你们也认识她吗？”

    冯晨晨的口中的姑妈，不会就是那位贵妇吧？

    那她姑妈的女儿，不就是她表妹吗？

    想到这里，唐池池眼中划过一丝异色，试探性开口问道：“算是认识吧，你表妹不是有自闭症吗？她的病好了吗？”

    “这个我不太清楚，好像一直有医生在治疗着。”冯晨晨继续说道：“但反正，我每次见到她的时候，都是非常活泼能说的。”

    两个人的心里面都咯噔一下，互相看了一眼，心中都有了一个定论。

    看来那个贵妇占着名额，是单纯的坏！

    “对了，你们问这个干什么？你们也和我表妹也认识吗？”冯晨晨继续道。

    “没有。”唐池池否认，解释说道：“只是听说她生病了，所以有些好奇到底痊愈了没有。”

    “原来是这样。”冯晨晨没有纠结，像是想到了什么，有些害羞问道：“对了，美凌姐，景琛哥哥现在怎么样了？还好吗？”

    厉美凌听到这话，心咯噔一下，下意识紧张了起来，语气也变得冰冷起来：“你别问我，我不知道。”

    冯晨晨有些委屈，咬了下嘴儿，说道：“自从那件事后，我和景琛哥哥都有五年没有见面了，我也不好意思去找他，但是又很担心，你是他的亲姐姐，关于景琛哥哥的情况，你一定是知道的，美凌姐，拜托你告诉我吧。”

    说到后面，女孩儿的语气略有几分撒娇的意思。

    厉美凌尴尬极了：“他已经有女朋友了。”

    冯晨晨怔愣一下，表情僵硬在了脸上，莫名由升起一股危机感，冷静问道：“女朋友？这是什么时候的事？”

    “你问我干什么，我又不是厉景琛，你自己去问他吧。”厉美凌不耐烦的道。

    “但是他的身边我就只认识你一个人啊。”冯晨晨无辜。

    唐池池感觉到了不对，刚想要捍卫主权，问她打听自己男朋友干什么？

    可话到嘴儿边，突然被厉美凌抓住手腕，说道：“我突然想起还有点事，我们就先走了，告辞！”

    说着，就拉着唐池池离开了

    回到车上后，厉美凌才总算是暗松了口气。

    终于，避免了一场战争啊，总算世界和平了。

    但唐池池却不这样觉得，她想起刚刚所发生的事情，心里面总感觉有点儿不对劲，可具体是什么，却又说不上来。

    “小凌，你刚刚为什么拉我走啊？”唐池池心上不爽，微微有些抱怨说道：“那个冯晨晨，为什么一直打听阿琛啊。”

    厉美凌顿了一下，也不知该怎么回答，支支吾吾说道：“呃，这个我也不太清楚。”

    唐池池心中起了疑心，试探性问道：“你不清楚？不会吧，听刚刚冯晨晨的语气，感觉你们认识很长时间了，怎么可能会不知道？还有，她刚刚为什么老是打听阿琛？”

    厉美凌顿时喻哭无泪……

    她夹在中间，可真的里外不是人。

    “呃……”厉美凌想了半天，胡扯说道：“可能是太久没见了，出于礼貌，就问候关心一下吧，池池，别想多了。”

    反正，她们应该以后再也见不到了。

    唐池池半信半疑：“是吗？”

    ……

    贵妇生平还是第一次，别两个黄毛丫头给骂了，顿时心里面有些不平衡，拿起手机，拨打了一个电话过去。

    那端过了好长时间才接通，温润的嗓音传了过来：“喂？”

    “沈医生，是我，冯夫人。”她道。

    沈临臣轻嗯了一声：“我知道，是你女儿有什么事吗？”

    他依稀记得，冯夫人女儿的病情已经好的差不多，应该不会出什么大问题的。

