　　　承受了莫城这一掌，长剑顿时发出一阵清脆的剑鸣之声，在剧烈的震颤了起来，随着汇集在莫城左手中的所有力量尽数灌入长剑之中，顿时是令的长剑剑光暴涨，爆发出一股无匹强大的力量，剑道法则与毁灭法则并存，皆是爆发出璀璨的光辉。

　　剑尘眉头微皱，扣住长剑的右手，同样是混沌之力汹涌。

　　然而此刻从莫城长剑中爆发出的力量实在是太强了，剑气吞吐中，竟然直接挣脱了剑尘的手掌束缚。

　　剑尘右手手掌，此刻已经被鲜血染红，皆是从他手掌中流淌而出的混沌之血。

　　毕竟，他束缚的是一件极品圣器，圣器本身就威力非凡，在加上莫城这位名列主神碑第一的绝代主神催动，哪怕他有混沌之体，一样会受伤。

　　莫城重新掌控了极品圣器，身上气势节节攀升，精气神都提升到最巅峰状态，如光如电，极其骇人，整个人都被一股强大的剑意环绕。

　　“你的确能够作为我的对手，有资格让我全力出手。”莫城冷声说道，他面无表情，冷酷无比，先前的交锋，手中的长剑被束缚，逼得他与剑尘展开近身格斗，完全落入下风，这让他难以接受。

　　因此，他已经下定决心，接下来的战斗一定要挽回颜面，以无敌之姿打败眼前的对手。

　　“心神合一，人元剑气！”莫城大喝，气势如虹，长发飘扬，手中极品圣器长剑绽放出宛如太阳一般的光辉，灿烂无比，将整座神药园都渲染的一片雪白。

　　随着他长剑猛然劈下，立即是有一道巨大的剑气，化作一道银白色的匹练，带着莫城部分精气神的力量，猛然朝着剑尘劈下。

　　匹练如瀑，在半空中飞快的蔓延，速度快到了极致。

　　神药园中，许多神王初期都暗自惊骇，莫城的这一击，让他们许多人都感受到了致命的威胁。汇集在这里的神王初期中，甚至有超过一半的人，都没有把握能够抵挡这一击之力。

　　“大罗剑气！”

　　然而，剑尘却是泰然自若，手中掐诀，一道金色剑气刹那间凝聚，他手握大罗剑气，直接一剑刺出。

　　一剑出，剑尘的整个心神，都宛如与这一道剑气融为一体，此时此刻，剑尘就感觉自己的灵魂，都与手中的剑气结合在一起。

　　一刹那，有一道灵光在剑尘脑中闪现，隐约间，他似乎抓住了什么，有一种朦朦胧胧的明悟。

　　但终究不太真切，很模糊，一闪而逝，导致他最终仍然没有真正的明悟。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，大罗剑气金光灿烂，剑气惊人，与莫城的人元剑气相撞在一起时，这融合了莫城部分精气神的人元剑气，竟然不敌大罗剑气，被大罗剑气击的溃散。

　　“不可能，这不可能！”莫城满脸都是不敢相信的神色，这人元剑气，乃是一种品级颇为不俗的战技，然而却不敌剑尘的金色剑气，这让他无法接受。

　　不给莫城反应的时间，暗淡的大罗剑气在剑尘的掌控之下，化为一道光束，以超越了闪电的速度打在莫城身上。

　　一声巨响，强大的能量余波四处肆虐，莫城被打的远远倒飞了出去，他身上的极品圣器内甲闪闪发光，护住了莫城。

　　剑尘的进攻没有丝毫停歇，宛如狂风暴雨一般猛烈，掐动剑诀，再次凝聚大罗剑气，朝着莫城追了上去，身上气势滔天，战意高昂，有一种同阶无敌之姿。

　　神药园中，所有神王都被惊得瞠目结舌，心中掀起了惊涛骇浪，很不平静，一个个目光都看向剑尘，发生了天翻地覆的变化。

　　即便是见过剑尘出手的萧正和云心，此刻也是一脸的震惊，被剑尘展现出的实力给惊呆了。

　　唯有对剑尘的实力极为了解的凯亚和缠龙大师二人，是一脸的镇定。

　　“天人合一，开天剑气！”

　　莫城神色愈发凝重，他知道自己此刻遇见的对手，是前所未有的强大，当即手掐剑诀，再次施展战技，发出第二道剑气。

　　这开天剑气，比人元剑气更加强大，剑气破空，威势极为惊人，让天地都风云变幻，当真有开天辟地之威。

　　面对这一击，剑尘不闪不避，混沌之力遍布全身，以自己的血肉之躯迎击而上。

　　“噗！”

　　开天剑气从剑尘的胸膛中洞穿，强大的剑气肆虐之下，将剑尘的五脏六腑搅成粉碎。然而剑尘却是神色不变分毫，目光凌厉无比，右手凝聚大罗剑气直扑而上，刹那间便来到莫城面前，大罗剑气散发出万丈金光，直接朝着莫城刺了下去。

　　一声巨响，大罗剑气的所有威能，皆是丝毫不减的打在了莫城身上，顿时爆发出一股震耳欲聋的轰鸣之声。

　　剑尘以伤换伤，以自己受伤为代价，换取莫城承受大罗剑气的所有威力！

　　大罗剑气的威力的确很惊人，特别是当剑尘的实力不断的提高，剑气的威力也是在飞速攀升。

　　承受了威力如此惊人的大罗剑气，莫城即便是有极品圣器保护，但也难以护住他周全，只见他张口喷出漫天血雾，身躯如断线的风筝似得，远远的倒飞了出去。

　　而剑尘，则是混沌之力运转，从胸膛处流出的混沌之血，似乎受到了某种吸引，竟然全部朝着伤口倒流了回去，在混沌之体超强的恢复能力之下，他所受的伤势，正在快速的恢复着。

　　莫城的身躯狠狠的撞击在后方的山石上，发出一声巨响声。

　　这里的一草一木都受到阵法保护，山石自然完好无损，但莫城却落得一身狼狈。

　　啊——

　　莫城披头散发的站在那里，嘴角挂着鲜血，仰天发出愤怒的咆哮，剑道法则与毁灭法则在他身体周围环绕，散发出让许多神王初期都为之心颤的气息。

　　他长剑在身前缓缓舞动，有一股大道之理弥漫在其中，剑道法则与毁灭法则正在飞快的凝聚，显然正在施展强大的逆天战技。

　　剑尘目光冷冽，气势如虹，尽管胸前的衣衫已经被鲜血染红，但他屹立在那里，就宛如一尊不败战神，有一种有我无敌之感。

　　只见他掐动剑诀，身上气势猛然一变，剑气聚身，以身化剑，带着一股无敌之姿冲向莫城。

　　“太乙剑诀！”

　　远远看去，剑尘周身都被一股耀眼而璀璨的剑芒包裹，使得此刻的他，就仿佛是变换成了一柄巨大的神剑，以快若闪电的速度射了出去。

　　只见光芒一闪，许多人都还未看清，剑尘便出现在莫城的面前。

　　快，实在是太快了，面对如此速度，别说是主神，即便是一些神王初期都无暇反应，更别说抵挡了。

　　砰！

　　莫城的战技根本就来不及施展出来，剑尘以身化剑，便带着可怕无匹的威势刺在了他身上。

　　剑尘施展剑诀，威力太惊人了，远远胜过先前单纯以剑道法则对敌，莫城即便有极品圣器护身，抵消了剑诀大部分威力，但仍然被打的口中鲜血吐个不停，脸色变得苍白无比，身躯无力的飞了出去，狠狠的摔在地上。

　　这一次，莫城再也难以站起来了，受伤非常之重，若非有极品圣器护身，他早已殒命当场。

　　神药园中，一片寂静，所有人都鸦雀无声，皆是目光复杂的盯着剑尘，或是一脸不敢相信的看着倒在地上的莫城，心中受到了巨大的冲击。

　　莫城，主神碑第一，乃是圣界当之无愧的无敌主神，然而却被一名突然冒出来，默默无闻的同阶对手给打败了。

　　这太让人难以接受了。

　　莫城口中咳着鲜血，他以长剑支撑着自己的身躯，艰难的从地上站了起来，目光看向剑尘，极其复杂，道：“你究竟是谁？”

　　“剑尘！”剑尘说道，看向莫城的目光中，同样带着几分敬佩。

　　这是对于莫城实力的敬佩，莫城主神后期，却能给他造成不轻的伤势，仅凭这一点，就让剑尘对他刮目相看，不愧为主神碑第一的绝代主神。

　　要知道，虚空中生存的这些时间，剑尘尽管没有突破，但实力却早已今非昔比，即便是寻常的神王初期都难以伤到他分毫，然而莫城却做到了。

　　“剑尘？”莫城低声呢喃，道：“为何我从未听说过你的名字，而且主神碑上，也同样没有你。”

　　“因为我从来没有去闯过主神碑，所以，我的名字并未出现在主神碑上。”剑尘说道：“况且，圣界是一个弱肉强食的世界，就算主神碑第一又如何，一旦遇见高阶神王，依旧是难逃一死。哪怕是神王座第一，也只能在神王境中称雄而已，一旦有强大的始境出现，绝代神王也会沦为鱼肉，任人宰割。”

　　“我败了！”莫城一阵失神，有些丧气，显然这一次失败，对他造成的影响非常大。

　　青衫老者出现在莫城面前，掏出一颗疗伤圣药给莫城吞服了下去，说道：“莫城，你现在因该明白了吧，圣界浩瀚，诞生的逆天妖孽不知有多少，须知人外有人，山外有山，一山还有一山高。主神碑第一，并非真的主神境中最强，神王座第一，同样也并非神王境中最强。”

　　“因为在圣界中，还有许多主神、神王对于这些排名不屑一顾。他们不贪虚名，只是一心修炼，朝着最巅峰迈进。”

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。

　　而且在公众号上，每次更新章节，都会通知大家，并不时推送一些关于本书更新有关的内容。

　　顺便请各位兄弟们帮忙戳下。