    “管你是什么鬼？什么手？这是交易会，公平交易，价高者得，没钱就让一边去。”中年大汉理直气壮，丝毫没把什么鬼手这个名字放在眼里。

    “好好好！你有种。”王勤很愤怒地登着他，怒道：“我出三千万。”

    “我出五千万。”中年男子一脸财大气粗的样子。

    “行！算你狠。”王勤恨恨的道。

    心想这样的交易会，买卖应该要交什么交易费，至少百分之十以上，看你们这些穷酸怎么交这笔钱。

    顺便试探一下，办这个交易会的幕后老板是什么来头。

    见王勤说放弃就放弃，许老、任淘和中年大汉三人互相不经意的看了一眼，这只是一瞬间，一般人发现不了。

    可是，王勤注意到了，心想看你们有什么本事圆回来。

    “不好意思啊！这是祖传宝贝，我不卖的，如果可以，换同等价值的古董。”任淘一脸抱歉的道。

    还有这一招？王勤知道自己疏忽了，他们这是进可攻退可守，有点门道。

    “哈哈！搞了半天浪费表情。”王勤笑着，马上就要走开。

    “小兄弟！请留步。”许老马上道。

    “什么事？”王勤很不爽的道。

    “我观小兄弟的面相有些奇特，可否让老朽算上一挂？”许老一脸慈祥、老好人的样子。笑道。

    “你会算命？”王勤一脸不相信的道。

    “孤陋寡闻了，许老的算命术在阳市认第二，没人敢认第一。”任淘道。

    “哦！是吗？要是算不准呢？”王勤觉得自己的老底恐怕被他们调查的清清楚楚，只好顺水推舟，看看他们知道多少。

    “命理一途谁有能算的清清楚楚，能算出近况吉凶已经很不错了，小兄弟既然不愿意，那就算了。”许老一脸可惜的道。

    不愧是**湖，欲擒故纵用的是炉火纯青。

    “算吧！我当笑话听听。”王勤一副屌不锒铛的样子，道。

    算命吗！都是这样子，开始不相信，对方说了一些东西来，被镇惊到了，然后就随便他们糊弄。

    关于这一点，王勤在牢里多少还是听说过一些的，所以自然要演的自然一些。

    许老高深莫测的笑了笑，然后仔细的看着王勤，看了好一会儿，拇指在手指中点来点去，有几分老神仙能掐会算的样子。

    “你父母健在，是家里的独子，对不对？”良久，许老说了一句。

    王勤露出惊讶的表情，也不说话，保持半信半疑。

    “看你面相还有一股煞气，引而不发，你敢渡过一劫，应该是有过牢狱之灾，还是很大的那种，我算的对不对？哎！”许老接着又道，然后沉沉地叹了一口气。

    这样的叹气声，就好比医生对病人的叹气，然后说以后想吃点什么就吃点什么吧！大概的意思就是晚期了。

    王勤脸色终于出现震惊的神情，弱弱的道：“这也能算的出来，为什么叹气？我不是躲过一劫吧！这不应该叫大难不死必有后福吗？”

    “按理来说，应该是的，不过你大难还未了，又犯了煞，这次的劫难比上一次还凶的多，可能有点难过了。”许老一脸怜悯，痛惜的样子。

    “什么？我还有一劫？怎么可能？我现在要风得风要雨得雨，不能再顺利，你不要胡说八道。”王勤有些愠怒的道。

    “这叫回光返照，有大运必有大劫，还是小心微妙。”许老悠然惋惜的道。

    “这么说，我现在需要把脸上的煞气镇压了才行？”王勤一脸害怕的道。

    许老点了点头，又摇了摇头，一副高深莫测的样子。

    “嘿嘿！镇压煞气哪里那么容易，那可是要买法器镇压才行，小子，你知道法器是什么吗？那可是宝贝，不信你去问问，随便一个法器都是需要上亿的。”中年男子突然插了一句。

    王勤觉得要是换成别人，说不定真给他们忽悠得倾家荡产，不愧是一帮**湖，搞钱比混混高明多了。

    不用打打杀杀，钱就送给了对方，还要对他们感恩戴德。

    很多人在没被骗的时候，都以为自己很理智，可以看穿一切骗局，其实如果个人资料被调查得清清楚楚，被骗的概率是极高的。

    不然也不会每年被诈骗的人有那么多了，那不是他们笨，而是骗子手段越来越高明了，让人防不胜防。

    “法器？这不是有一件吗？”王勤看向任淘，脸上的表情就算抓住了救命稻草一般。

    “我说了，这是我的祖传宝贝，这是非卖品，除非你能拿出一件让我喜欢的法器来，不然求我也没用。”任淘摊摊手，爱莫能助的道。

    “这个八卦镜切实挺适合你的，你们看这样可行，我来做个中间人，我手上有一件藏品要出手，你看看喜不喜欢？”

    许老说完从身上拿出一个小盒子，打开盒子，从里面拿出一个玉扳指，然后道：“你们是认得这个玉扳指？”

    任淘拿过来看了一看，然后道：“这个玉扳指看起来好像是乾隆年间的，没什么特别的啊！”

    闻言，许老笑笑不说话。

    那个中年男子，也拿过瞧了瞧，道：“乾隆年间的玉扳指人手一个，根本不值几个钱，有个几十万顶天了。”

    许老还是笑笑不说话，一脸高深莫测。

    接着，王勤也拿过来看了看，什么都看不懂，不过也说了一句：“这个玉扳指不会是个法器吧？我拿在手里感觉好亲切。”

    “我就实话实说了吧！这个玉扳指算不上法器，但这是乾隆皇帝带过的，粘上了一丝龙气，虽然算不上法器却胜似法器，只要带在手上，那是百邪不侵。”许老笑道。

    “许老，虽然我很尊重你的为人，但是怎么证明这个玉扳指是乾隆带过的？”任淘不好意思的笑了笑。

    “这个你们都不懂吗？乾隆皇帝非常喜欢玉扳指，他带过的各种各样的玉扳指很多，但是他带过的玉扳指无一例外不是回纹边或者万字纹边，这可是有史料可查的，你们看看这玉扳指的纹路。”许老道。

    这一唱一和的要演到什么时候？王勤都有些没耐心了，不过他们突然来的这一手让他有些糊涂，到底是要卖八卦镜还是这个玉扳指。

