    

    今日，孟滔的名声四国皆知，拳轰雷云，三火融合，初入S就有匹敌S巅峰的实力，同时还是孟王府的三少爷和北玄林家的家主。

    每个人一听到这件事的时候都是一脸不信，但一拿出来视频，瞬间五体伏地。

    “这也太牛逼了，一拳把那些雷云给轰散，要是我去连头都不敢抬起来。”

    “何止是这个，三个灵赋融合！古今以来第一人，你见过那个一到S级就有可以匹敌S级巅峰的实力的？从现在开始，孟滔就是我得偶像！”

    “听说没，孟滔在北玄战场还有一支小队，我打算去报名加入这支小队，道以后就有机会跟孟滔一起作战了。”

    “那还等什么，快点去啊，你以为就你一个人想到啊，去完了就没位置了。”

    “没错没错，快去快去。”

    孟滔回到了孟王府，现在的他需要一段时间的静养，把根基给稳固下来。

    孟滔正在自己的房间中，他现在需要把六阶的魔法记忆给解开。

    没过一会，孟滔的身上出现了两道金色的锁链把孟滔给绑住。

    孟滔哼气一声，然后锁链直接断开，一瞬间无数的记忆涌进脑海之中，紧接着孟滔拿起魔法，意念移动，魔方开始组合魔法，短短一两秒的时间就组合出来了六个六阶魔法，随着魔法品阶越高，组合的时间也越强，但实力强大的话可以忽略这个组合的时间。

    “果然能一下把六个六阶魔法组合出来很爽，之前的五阶完全打不动人，九弟都可以一锏破开一个魔法。”

    孟滔走到屋外，然后深呼吸，紧接着驱动全身的力量，只见他慢慢的漂浮起来，但还是有些不稳，摇摇晃晃，没一下就掉了下来。

    “看来不是达到S级想飞就飞的，还是需要学习。”孟滔喃喃道。

    在稳固根基的这几天，孟滔的生活日常无非就是，修炼皆字秘，起飞，打拳，练刀，并同时把第三星给领悟出来了。

    这一天，孟滔回到学校宿舍找到了庆成。

    孟滔看到庆成的身体还是一如既往的肥胖有些无奈，为什么不把那些给转换了在吃呢？难道是喜欢胖胖的样子？

    庆成看到孟滔正站在门口便惊喜道：“孟滔！你怎么回来了？”看过了孟滔的直播，他现在也是孟滔的小迷弟了？

    “我有点事回来，再说了，我现在不也还是学院的学生吗，什么叫我怎么回来了？”孟滔边说边走到床位上坐下。

    庆成把薯片塞进嘴巴里面咀嚼道：“也是哦。”

    孟滔问道：“李生呢？”

    “他啊，他好像看见你晋级到S级被打击到了，现在正在准备晋级，他说了，他不想距离你太远，要不然真的就没有机会追上了。”

    孟滔若有所思的点了点头，然后跟庆成道：“先别吃了，跟我来，我教你一个强大的技巧，要是有了这个技巧，你的实力最少提升两倍。”

    “真的吗！”庆成停下了正准备放进嘴了里的薯片，然后拉起孟滔边走边说：“那还等什么，现在就去教我吧。”

    孟滔被庆成的巨力一下拉了起来，孟滔也是一下子被惊到了，自己现在的实力可不是一个A级中阶想拉就能拉起来的，可是庆成轻而易举的就拉了起来，看来储备在庆成身体里面的能量很庞大。

    路上有很多人看到了孟滔，纷纷都跑来找去孟滔要签名，但都被庆成一口回绝。

    “孟滔现在是我的，你们离远点！”

    两人来到了单独的训练场。

    孟滔跟庆成讲：“这个技巧是我跟南炎军团里的一个前辈学到的，非常适用于你这种体型。”

    庆成也不再乎孟滔说他的体型，因为只要他想，就能快速的瘦下来，所以他从来没有把自己当做胖子。

    这个技巧是利用惯性......

    半个小时的时间过去，庆成很快就掌握了这个技巧，现在的他就好像是一个翩翩起舞的蝴蝶，不在受限于肥胖的体型，甚至比起一般人还要灵敏。

    庆成来到孟滔的面前道谢：“多谢，有了这个技巧，在几天后的考核我就能够取得更好的成绩了，但是这样就会与八班的同学分别。”庆成说着说着就沮丧起来。

    孟滔把手放在庆成的肩膀上笑道：“迟早都会离开的，还不如趁现在提升实力，你不可能一辈子都待在学院吧？”

    庆成默默地点头。

    “也是，那我先回去消化体内的力量准备几天后的考核。”

    几天过后，李生还没有回到宿舍，但是孟滔知道李生现在正在某个他不知道的地方拼命的提升实力，等他出来的时候就是他晋级S级之时。

    这一天是学院考核晋升班级的日子，所有人都做好了准备，但是孟滔并不想去凑热闹，因为他不需要，他甚至可以退出学院，但是他没有，因为李生还在这里，要是李生也离开了学院，那他也会离开学院。

    但要是李生离开了学院，那就代表他要去战场或者别的地方了。

    这一天，庆成比起前几天足足瘦了一拳，把所有人都震惊到了，就连考核导师都有些刮目相看。

    “这个庆成终于要努力了吗？之前有那么好的灵赋却放在那里浪费，要是从一开始就有这样的决心，最差都能进去一班。”一名身穿黑色西装的男子拍桌，有些惋惜庆成浪费自己的天赋。

    “他这是在储备能量，反正吃下去了就是他的，不管怎样都是逃不走，现在他把这些储备的能量全部转换，看来这段时间的庆成实力会大增。”另一名导师答道。

    考核采取的是境界和天赋加上灵赋，灵赋已经固定，除非是达到S级的灵赋升华，要不然一辈子都是这样的灵赋。

    而天赋这东西漂浮不定，有可能在这一方面没有天赋，另一方面天赋爆表，比如以为用剑的没有天赋，但用刀起来却是顶尖天才。

    第一次考核，测试境界。

    一轮下来，终于轮到庆成上去。

    庆成走到测试机前，整个人走了进去。

    每一会测试机上面的屏幕就发出了数字，显示庆成的灵能值有97562

    这个灵能值一出现就震惊了在场的所有人，明明前不久庆成才A级中阶，现在就达到了A级巅峰，这就算是开挂也没那么快吧！

    而孟滔轻轻一笑，果然，庆成的潜力无比的大，之前不断的吃就是为了现在的冲刺，只是转换了差不多十分之三的能量就从A级中阶越到A级巅峰，要是全部转换最少也要达到S级低期巅峰。

    灵能测试后就是天赋测试，也就是实战测试。

    庆成走到一片测试场地，面前是考核他的导师。

    那名导师对庆成夸奖道：“没想到啊庆成，如此短的时间就提升巨大，希望你的实战也能让我眼前一亮。”

    “我会的，导师。”

    说完，庆成就动身了，他利用孟滔交给他的技巧冲向考核导师，速度越来越快。

    考核导师也被他这个速度给震惊到了，庆成看起来是一个胖子，但是跑起来的速度却完全不慢。

    没一会的功夫，庆成就来到了导师面前，然后一掌打出，导师也是以掌回掌。

    可是令人没想到的是，导师竟然没庆成击退了几步，转眼就被压制了。

    一瞬间所有人都寂静了，就连孟滔也是一样。

    庆成的实力竟然如此的强，竟然把一名S级中期的导师给压制住了，虽然这名导师一开始轻敌，但是就算是不轻敌，也就只能跟庆成打个平手，要是庆成再有个什么底牌，那就是完胜！

    短短几招，庆成就以碾压的趋势不断的把导师逼到角落，最终导师只能大喊认输。

    “认输！”

    听到认输两字，庆成双脚一踏稳住了身势。

    “多谢导师。”庆成朝导师抱拳。

    导师也是连连摇手叹气：“太强了，要是你转换完全部能量，怕是S高期也打不过你。”

    庆成害羞道：“老师你夸大了，我哪里有这个本事。”虽然谦虚，但庆成的心理还是十分的高兴。

    庆成回到了孟滔身边笑道：“孟滔，你的那个技巧也太好用了，简直就是为我量身定做的。”

    “不不不，你终究会瘦下来导师后你还怎么用这个技巧，难道你要一只胖下去吗？”孟滔摇头，他并不建议庆成把这个技巧当做第一战力，要是别的胖子来说他会说很适合，但是庆成不一样，他绝对会瘦下来。

    庆成点了点头，他还是十分认可孟滔的，孟滔说这个不合适他就一定不合适。

    考核一天过去，到了公布成绩的时候。

    导师走到所有人的面前，手上拿着所有人的成绩单，然后扶了一下眼镜道：“这次可以升班的一共有十人，降班的有十二人，不合格的有三百六十一人。”

    有升班就有降班，要是平均成绩不及班级的品级就会降下去，要是连九班都不及的话就会被强制退学，为了防止有人浑水摸鱼，学院会每年展开一次全体考核，来退掉咸鱼，毕竟这是天才的学院。

    “本次考核的最好评分是庆成，SSS+，可以调到零班。”

    顿时全场一阵喧哗，他们完全不意外这个成绩，因为他们可是亲眼看着庆成把导师给打到认输。

    “等等！”庆成发出声音，所有人的目光都看向他，就连孟滔也很意外庆成想要做什么。

    “我......要退出学院。”

    “什么！”        

