    第35章 传送阵

    如果论对玄元大陆是没玩家比庄周熟悉，但是庄周对游戏的熟悉程度不够，现在一值在摸索的前进，所以招收弟子也有这一方面的考虑。

    庄周放出火焰对着那些蝎子就是一顿烧，又花了一个小时才解决掉大批的蝎子。这也就是庄周有这团火焰，如果庄周没有的话，他早在遇到蛇群的时候就退出了。可是没有如果，一切就是这么巧。所以，从梁另一方面来说，这就是庄周的个人机缘。

    庄周在把蝎子清理完后，也没有收拾他们的尸体，因为都成了飞灰了。随后庄周继续迈步走去。

    庄周走了一会看到一潭水，他忽然停下脚步，这可就不好办了，因为他刚才用的都是火杀野怪，现在遇到水了，可怎么办呢。随后庄周查看神纹，默念一段咒语后，挥手间，手上出现了一团的冷气，庄周感觉到这冷气太冷了，直接丢下河中，水潭一下子全部冰封了。庄周看到后大喜这还有什么可怕的啊！他怎么也没有想到，自己把神纹：水，风，雾结合就出现了冷气，冷气直接可以冰封水潭。

    庄周按下心中的兴奋，走到被冰封的潭水上来往下看，只见下面是许许多多的生物。有很多庄周不认识的生物，反正庄周知道这些都是游戏给制造出来的，才让这些生物很强大，但是现在他们被冰封是真的出不来。所以庄周就用火来烧潭水。几个小时后冰中的生物都死了。庄周看着那剩下一半的水位，没有说什么就走了。

    庄周刚走了一会儿，从潭底下钻出来一个生物，只是身子烧焦了，看不出来是什么生物。接着又钻进土里，消失无踪。生物刚走庄周就出现在潭水边，疑惑的自语：“我感觉这里应该有什么生物的出现过啊！怎么没有了呢？”说着就又走了。

    随着庄周继续往前走庄周又遇到了蜈蚣群，但是在庄周的使用冰火两重天的威势下都是化作了庄周的经验，让庄周生了几级。

    这个游戏的设定是十级是一阶。现在的庄周已经到了36级了，可以说他在玩家中是遥遥领先众人。

    随着庄周的升级他的文武技能也开始可以使用一些强力手段了，庄周也就拿遇到的野怪开始练习起来了。

    后来，庄周碰到了几只蟾蜍又是一番厮杀，这蟾蜍是皮糙肉厚，攻击很难打破他的防御，最后还是庄周用火燃烧了他们的身体内脏才灭杀了他们。

    在杀完蟾蜍后庄周以为这里就不会出现别的怪物了，但是还是出现了，这个差点把庄周给吃了。因为这次是蜘蛛。蜘蛛他是放着网埋伏着路过的生物，结果庄周一个不小心，直接就撞在蜘蛛的网上。这个蜘蛛的网上还是带有毒素的，一下子庄周就被麻痹了。如果不是庄周有火焰烧毁蜘蛛网随后吃下解毒药，那么庄周很可能就死在这里了。这个要是被人知道了庄周可就要被人笑话死了。

    庄周在吃完解药后，招出火焰对着蜘蛛就是一顿的乱砸，一直到把蜘蛛烧的化成飞灰，这次庄周也是被气着了，想想他一路走来都没有遇到什么危险，结果在蜘蛛手上吃了亏，这能不让他生气吗，随后庄周又是自我反省，他知道这次主要是自己的大意才发生这种事情。他暗暗的告诫自己今后一定要小心谨慎做事。

    时间不大庄周把附近的蜘蛛都烧死后，庄周又是搜索了一下附近没有什么危险后才走了。

    等庄周走后那些蜘蛛的灰烬也一点点的神秘消失了。

    庄周继续的前进了一会儿他发现走到了洞穴的尽头了，庄周一脸的疑惑这是不是出现差错了呢？

    庄周随即在附近仔细的查找起来，他到要看看周围有什么和哥哥有关的线索，因为风云他找到的种种的消息都是说明庄休在生命的最后来过这里。庄周就是想知道他来这里是为什么。

    庄周这一路上除了杀那些野怪，都是在仔细的寻找，都没有发现什么特殊的东西，而到这里已经是山洞的尽头了，应该会有些东西的啊！

    可是庄周在这一片儿搜寻了两三个来回就是没有找到什么有用的线索啊！

    庄周心中想的头脑飞速的运转起来，又再一次的拿火照着四处的角落和墙壁、脚下，都是仔仔细细的又找了一遍，还是没有发现，庄周猛地一抬头，把火焰抛向山洞顶上，庄周也只是脑海灵光一闪想到看看上面，就做出了动作。结果洞顶经过火光照射还真的有线索。可是却是歪歪扭扭的线条，庄周看的那又像是地图，又像是别的什么东西。

    庄周一时间也是弄不清楚这个到底是画的什么东西，只能用游戏的照相功能把这个拍下来。等到以后有什么线索在说。

    正在庄周拍完照片想要离开的时候，忽然在他身前出现一团黑雾，随后黑雾化成人的模样，是一个身材高大的魁梧男人。

    这个人看着庄周说：“人族修士，我警告你不要对那个产生什么兴趣，他可是会要人命的东西。”

    庄周看着这个大汉神色凝重：“你是什么人？为什么会出现在这里？这个图案到底是什么意思？”

    大汉说：“我警告你是为你好，你听不听不重要。至于我是什么人，你还没有资格知道。那个图案是百年前的那个小家伙留下的，一般人不知道。我可以告诉你这个图案的事情，但是你确定要听吗？这个可是很危险的事情。”

    庄周听到大汉的话后，神色很是认真拱手的回答：“前辈，我是认真的，请你告诉我吧！”

    大汉想了下介绍起来：“这个是魔族的传送阵，只要是让阵法大师布置下后，就可以从大阵中去到魔族的栖息之地。不过现在想要布置这个大阵很难。因为只有魔族才掌握着布置大阵的材料。”

    庄周听完大汉的讲述对大汉的身份越发的好奇了，他心中出现了种种的猜想。

    (本章完)

