    “做生意？”张居正看着范进，眼神颇有些玩味，“退思，说实话，你让老夫有些失望。这个建议如果是其他人提出来，老夫会觉得恨满意，但是对你来说，这个方法太泛泛了，与你的雄心壮志和往日的表现大为不和。自月港开海以来，朝廷与外藩的贸易并不少，但是收益却十分有限。月港每年岁入不过两万两，就靠这么点小钱，能济什么事？”

    “月港两万两，是因为太监在管。大头的收入进了太监的口袋，所以朝廷的收入便少了。其次，便是征税的法子有问题。月港不是良港，夷船不易停泊，之所以选在月港开海，是因为其地在闽省，便于漳、泉两州百姓领取船引，出海便当。倭寇之中多有闽人，开海的目的就是给闽人一条活路，不让他们铤而走险，是以开海不为牟利，只为安民，这样的港口，确实所得也有限，朝廷的收入就只有船引钱，以及出海货物税款。这里面的收入不大，真正的大头控制不住。依小侄之见，要想开财源，就要多开港口。不但要把货卖到夷处，更要把夷商请到大明来。不要把夷人当贼来打，而是要当朋友交。正德年间，我大明水师就曾打破佛郎机舰队于海上，但是两下并未因此成为生死之敌，反倒是将壕境租与夷人居住，年得款两万零六百两。昔日壕境本为不毛之地，岁无所出，租赁与夷人便成广东地方一处重要税源，一进一出，利害不言自明。”

    范进又道：“其实我们广东人都知道，夷货是禁不住得。朝廷嘴巴上说要禁止番货，实际广州城里就从没少过番货卖。小侄上京时送的礼物，就有不少是南洋夷货。可见这东西拦不住，与其硬坐恶人，不如因势利导，就让番货光明正大进来。以我之有，尽遂夷人之需，两下商贾互通有无，朝廷以官方督办，按值抽分。这里面自然要有太监监督，但是也要设文官作为掣肘，以免好处都落到太监的口袋里，更放着他们盘剥商贾夷人，坏了通商大计。以沿海丝、茶、瓷器等物，易夷人之银，这样的开源远好于收税。官府不把眼睛盯在百姓的钱袋上，愿意让国内有钱人越多越好，才是人间好世界。”

    “我先不说开海有多难，只说你说的利，此利利在商，于官何益？相反，夷人可以自由往来，我大明海疆虚实尽收其眼下，他日若兴兵来犯，我大明机密尽为人所知，又如何抗敌？”

    “世伯。夷使进京一样要沿途周转，我大明还有什么虚实是他们看不见的，又何必怕多几个商贾？再说，我国的商贾出海，对方一样可以询问。只要开的价码合适，商贾们一样不会为大明保守机密。是以机密之事没什么可考虑，该泄露的总会泄露，能保住的总能保住，不在于他来或是我去。嘉靖二年，宁波争贡事发，朝廷曾严肃海禁，海上片帆不见，倭寇之患却比未禁海时猖獗百倍。直到先帝时月港开海，倭患为之大减，如今已成癣疥之患，不足为虑。可见备敌如治水，不在于堵，而在于疏。只要朝廷有足够的钱粮可养大兵，百姓腰包丰厚，不去铤而走险，纵然有人兴师来犯，也必然全军覆没，难逃公道。以我泱泱大国，何惧番邦诸夷?”

    范进顿了顿，又道：“再者，这次小侄也见了几个夷人，了解过海上局势。夷人眼下在大明总归是少数。只要没有本地人帮衬，他们闹不起什么风波来。而百姓们若是有衣有食，不至于饿死，谁又愿意为夷人效力？再者当日倭寇风头最盛时，海上以汪五峰为首。只要招募五峰，则海疆可定。只是王本固之流坏事，将一桩好好的招安变成了一场祸事，让倭寇之乱又多了几十年。如果我们可以招安海上一路巨匪，令其拱手来降，每年向朝廷缴纳大笔税金约束海上诸盗，则国库可以充盈，海防也可安稳。”

    张居正看着范进，“你是说，如今海上又出了一个五峰？”

    “五峰因势而成，不可能再出第二个。如今海上再不可能有那种海王，无非是几只像样的螃蟹罢了。这次所谓的暹罗使，实际便是大员岛主门下。那一路人马颇有些气力，又有心来投朝廷，小侄认为可以考虑……”

    张居正脸色一寒，“住口！你可知通倭是什么罪名？”

    范进心道：通倭是罪名，捅倭又不知是什么罪名。这倭寇头领被我捅的都快生孩子了，这又怎么算？但是嘴里说道：

    “世伯明鉴，小侄天大胆子也不敢通倭。这大员岛主乃是大明子民，无论如何也不是倭寇，海上之人，亦商亦盗，本就是常态。此人于大员聚众数千人，已成一方豪强，且与夷人有所结，颇有几分气力。最难得者，此人于国朝赤胆忠心，情愿接受招安，为大明镇守一方。只要个名分，就愿意为大明镇守国土。大员虽为大明版图，然澎湖巡检司名存实亡，大员亦缺少衙门约束，岛上土人猖獗，有大肚番自立为王，不奉王化。似此等不毛之地，以大兵相攻，兵费开支庞大，得不偿失。如任其自生自灭，则此地朝廷就难以干涉。像这样的豪强，正好是朝廷藩屏。当年郑和封施氏于旧港，百年之后，物是人非，施氏灰飞烟灭，于大明既无益也无损。如今大员距离远比旧港为近，朝廷如果支持一个肯接受羁縻的土司，远好过容忍一个不知天威为何物的土司。如若他日不奉节制，只要不予扶持，也不过是施氏第二而已。何况如今大员之贼若为盗，则可糜烂沿海，十年未必得平。若为我所用，则可保沿海安宁，商路通畅，为大明节省兵费无数，个中利害，望世伯三思。”

    张居正冷哼一声，“他们送了你多少银子，值得你为他们那么说话？”

    “世伯明察，他们虽然送了银子给小侄，但是小侄的言语确实是为了朝廷考量。把他招安于朝廷帐下，总好过逼到佛郎机人那边。这些人是大明的好百姓，只要给个官身，就肯为朝廷卖命，实在是一颗忠心感召天地。”

    “好百姓？好百姓都在田里种庄稼，即便饿死，也不会想着与朝廷作对。啸聚海上，杀人放火的，又哪有什么好百姓？至于忠心，更是可笑至极。一群盗贼，又哪有什么忠心可言？国朝招安强盗，那是早就有的事，不过从没人会蠢到替强盗打包票，说他们不会再造反。记住，盗贼就是野兽，他们没读过圣贤书，不懂得做人的道理，礼义廉耻于他们而言毫无意义，誓言之类的话，也约束不住他们的行为。你可以保举他们，招安他们，利用他们，但是绝对不能为他们打包票！也不能让人直到，你们二者之间有什么交情，这是要掉脑袋的！”

    张居正语气略缓，“我能理解你的心思，但是正如你对老夫说的话，做人做事都不能急，欲速则不达。招安的事兹事体大，徐徐图之，你可以给他们找几条路走，让他们疏通了关节，到时候水到渠成，事情自然可以成功。急于求成，就注定一败涂地，明白了么？”

    “小侄明白！”

    “大员的事我只当没听见，开海的事，你写个条陈上来，连罢内织染局的事都提了，也不差多一条开海。最多只当你发了热昏，也不至于让人觉得太诧异。你的话我老夫会考虑，但是眼下咱们说回上元，说说看，你心中的城池到底是个什么样子，又是怎么做。”

    范进清清喉咙，指着那幅平面图道:“小侄心中的上元或者说江宁，就如画中一样。每个人都遵守自己的本分，当官的安心牧民，让老百姓可以看得见自己，让老百姓认为官府会为他们撑腰。百姓各安其业，大家都想着发财，不想着好勇斗狠，杀人放火。人们可以有非分之想，但是不能有非分之行，谁想要过好日子可以，都只能靠朝廷允许的手段，自己去想办法，卖命卖自己卖什么都行，就是不许过线。每个人都知道自己的线在哪里，过了线，就要受到处罚。发现有人过线，就去找官府讲道理，求衙门为自己出头。等到大家都主动去避免碰线，遇到有人过线也愿意相信官府的力量可以解决问题，这个国家乃至这个天下就太平了。当然，这条线不管是百姓还是官员都得守，而且官员衙役的线，比普通人还要更紧。这个结果或许不那么容易得到，但是小侄还年轻，有大把的时间可以做事。”

    张居正摇头道：“你说错了，你的时间并不多。把你丢在上元十年八年，等于牛刀杀鸡。你在这里最多干一任，接下来就给我到其他的地方，去做真正的大事。不过上元这个地方，倒是可以作为东南的样本，你好好做，我会让整个东南的县令以你为榜样，如果谁学的不像，我就摘谁的纱帽。至于你，如果做的不够好，老夫也一样不会轻饶。这副画给我留下，老夫有用。”

    下午时分，范进已经回了自己的县衙门办公，张居正在女儿陪同下，漫步于这处乡间院落的花园内，看着那些被昨晚暴雨摧折的花草。

    “一场风雨，多少花木就此摧折，甚是可惜啊。”

    “是啊，这雨太大，多好的花也抵挡不住，好在等到来年，这里便又是百花齐放的好风景。”

    “可惜来年，老夫不可能还在这里赏花，那时候的景色多美，我都看不见了。”

    他看了看女儿，“退思说为父行事过于急躁，这个说法是对的。为父知道自己急，但是不急不行。我的年纪大了，后继又无人，未来一旦不能视事，接任者会怎们样，是谁也无从预料之事。是以总想着趁我精力还算健旺，把能做的事做完，哪怕过程有些瑕疵，只要能做出成就就好。现在看来，倒是我想差了。退思的话又道理，或许我是该慢下来，也让其他人慢一些，不要走的太快。”

    张舜卿道：“退思年轻识浅，哪里比得上老爷。若是说错了话，您不要和他一般见识。”

    “不，他的话没有说错，相反倒是真知灼见。老夫原本焦急，是因为身后没有可用之人，如今不急，是因为我后继有人。老夫先用二十年时间打下基础，再让退思以几十年时间推行，就不信新法不能便行诸省，惠及万民！”

    张舜卿以愣，老爹这话里的意思，分明是要范进继承衣钵，做江陵一派未来的头领。这种庞大的正直遗产，不能用金钱来衡量，连张家自己的子弟都不享受这种待遇，范进一个女婿，又如何能获此殊荣？

    她玉面绯红，连忙道：“老爷……”说话间便要下拜，张居正却已经阻拦了爱女的动作。

    “这是老夫决定的事，你劝阻推辞都没有用。这是国事，不是家事，老夫是为国家选一栋梁，不是为自己的家产做处置，你不要多口，将来也不会有人说闲话。这是你我父女之间的话，你不要说给他听。再者，也不要以为这是什么好事，这爿基业不是那么好接的。从现在开始，有得他罪受！他聪明是够了，但是历练还不足，就靠凌云翼那点本事，能教出什么好门人来？这次他送老夫的上元丁口、田亩数字薄，老夫很喜欢。我不能白拿他的东西，把我那几本文稿留下，你也多给他提点些。”

    张舜卿知道，老父说的几本文稿，实际是平时处理政务时的心得经验，属于大明朝首辅交接时，留下的工作记录性质。方便后任者好接前任者的班，不至于一无所知。只是嘉靖朝几位首辅交替都是刀光剑影乃至到了你死我活的地步，这种传递手稿的事也就不再流行。张居正自己记录这些，本意是教导张家子弟，现在交给范进，这就是天大的恩惠。

    “老爷三思，退思他不是翰林……”

    “那又怎样？阁臣自翰林出并非祖制，如何不能更易？即便是祖制……又怎样！”

    张居正眉峰一挑，目光中满是不屑之意。“老夫就是要坏一坏规矩，看看谁敢不听？”

    张舜卿闻言心头狂喜，自己丈夫未来若真能为阁臣，自己一生便再无遗憾。顾不得地上泥污，盈盈下拜道：“女儿代退思谢老爷恩典！”