    检查无误后，便形成半透明的光罩，如一个巨大的露珠，裹挟着两人，缓缓往那所房子飞去。

    许真真感到不可思议，这一切就像在做梦。

    她紧紧搂着身边的男子，安慰自己：不管即将发生什么，都不是自己一个人面对，所以，还有什么好害怕的呢？

    他们落在房子门口，光罩撤离、光芒散开。

    许真真两人落在地面，那房子就在前方，而他们身边是一些巨大的、像荷叶一样的植物，叶柄足有人的大腿粗。

    叶子比遮阳伞还大，约摸有两层楼那么高。

    她仰着脖子往上看，忽然有一个大叶子倾斜，里边的水如露珠般滚落。

    她愣愣地看了好一会儿，才后知后觉的伸手去接这些水珠。

    下意识的用舌头舔了舔，沁人心脾的清甜。她沾了一点涂在擦伤的下巴，凉飕飕的，伤口却感觉不到刺痛，伸手摸了摸，那里光滑无比！

    竟然痊愈了，而且不留疤痕！

    由此可见，这里边蕴含的神性物质，怕比灵泉水还要强百倍！

    她欣喜万分，忙把男子挪到那叶子下方，将他扶起，让他的头微仰，再捏开他的嘴，让水珠落入他嘴里。

    男子本能的吞咽，过得一阵，竟缓缓睁开眼，主动的喝下去。

    待把一个叶子的水喝完，他已能自主站立。

    他身体微微发光，特别是胸口那里，霞光喷薄，好像怀揣着宝物。

    许真真忽然明白，他胸口伤得最重。

    先是从高处坠落，又垫在她身下，定是断了肋骨。若是这肋骨戳穿他的心肺……不敢想象！

    好在，这些叶子上的水救了他，在一点点的修复他的伤势。

    她仍然有些忐忑不安，问他，“你感觉如何？”

    他握住她的手，眼眸里情深似海。

    “莫怕，我好了。”

    许真真喜极而泣！

    “你快感受下，体内还有什么不适。”

    男子手压了压胸口，方才断裂的肋骨已被接上，可仍然还是痛的。

    只是为了不让她担心，他缓缓摇头。

    许真真还是不放心，抱住了旁边粗壮的叶柄使劲摇晃，还不忘幽一默，“这便是传说中的抱大腿。”

    才话音刚落，“哗啦”叶子里的水倾泻而下，她被浇成了落汤鸡。

    男子：“……”

    她埋怨，“这叶子上的水怎会这么多，不公平啊！”

    “呸、呸”的吐掉嘴里的水，随之想起这是“神仙水”，忙又伸出舌头舔回来。

    男子看着她这一连串迷惑性的动作，那眼神，真是一言难尽。

    他伸手把她拉到一旁，帮她整理被浇得半湿的衣裳。

    问她，“你身上可还疼？”

    她缓缓摇头，“我砸在你身上，没受半点伤。”

    瞧见他脸上的口罩又湿又脏，便想伸手去揭。

    男子却说，“我们进去吧。”

    许真真手一顿，看向跟前这栋美轮美奂的房子，心里满满都是对未知事物的惶恐，“不，咱们别去探险了，咱们顺着原路回去吧。”

    男子眼里浮现一丝苦涩，“没有来路，只能往前走。”

    许真真一看，那山壁不知何时合上了，阻隔了外界。

    她心里只有一个念头，完了，回不去了！

    她抖着声音，“我们会不会困死在这里？”

    其实，与他在这里生活，应该会很幸福。

    可是，她对外面那个家产生了归属感，那些孩子需要她。如果可以，她还是会选择回到她们身边去。

    男子搂着她，像哄孩子似的轻拍了拍她的后背，“莫怕，先进去看看再说。”

    她没有说话，手紧紧揪着他的衣角，对他很依赖。

    男子搂着她，一点点靠近。

    房子的大门同样是青铜大门，上边篆刻着繁复的图案，没有门环，只有四个深刻的手掌印。

    两个大的在外面，一看便知是男子的；两个小巧的在中间，是女子的手。

    许真真上前，将双手按上去。

    青铜门纹丝不动，她的双手却是被吸住了。

    跟在山洞外那扇门的规矩一样的，必须男女同时摁。

    这其实很考验人性。

    两个人当中，定然有人先按。当一个人被吸住，另外一个人定会害怕。

    但凡自私一点，都会撇下同伴逃掉。

    在山洞口时，许真真就没想过要逃。

    一来她不是自私之人，二来她把男子当作是生死以共的伙伴，她的良知凌驾在害怕之上，她几乎没多做考虑，就跟着摁上去了。

    此时她先摁，也是对男子足够信任。

    男子果然也没让她失望，身躯紧贴着她的，双手也摁了上去。

    也是这时，她才发现，这个姿势，有多么的令人羞耻。

    他温热的身躯紧贴、包围着她，强劲有力的双臂贴在她纤细的双臂，呼吸间全是浑厚的男性气息。

    她手脚发软，心乱得毫无节拍，里边像是揣着调皮的小鹿，不住乱撞。

    而这扇门不知是故意还是怎么着，过了好一阵，才缓缓地打开。

    她撒了手，微微喘息。

    他眼里也像是有什么东西在翻腾，只是很快便平息。

    伸手牵她，“进去吧。”

    她点点头，迈着有些绵软的双脚，跟在他身后。

    房子不算大，进来是天井，巨大的花草藤蔓挤满中央，且攀延至整个房子，塞满各个走廊、房间。

    许真真两人进去，一时不知往哪儿走。

    就在这时，不知从哪里钻出来一只浑身雪白的老鼠。

    它有一只猫那么大，双眸蓝幽幽的，看着有点吓人。

    可看它的动作，又莫名的喜感。

    它人立而起，一对前爪背负在后，一对八字胡翘啊翘的，迈着六亲不认的步伐，走到两人跟前。

    许真真瞪圆了眼珠子，尽管今日已经发生了许多超乎寻常的事，但是，见到如此人模鼠样的小东西，她还是觉得震惊，下意识的往后躲了躲。

    老鼠眼珠子里流露出鄙夷之色，爪子伸出，递来一个皮质袋子。

    扁扁的，像是信封。

    嗯？

    信封？

    许真真有些困惑，指了指自己，“给我的？”

    老鼠不耐烦地又往前递了递。

    她迟疑地接过。

    老鼠退到一旁，双爪叉腰，抬头望天，一副拽酷冷的模样。

    许真真不禁想起前世看过的猫和老鼠……

    手上一轻，信封被男子拿了过去，她忙回神，也凑上前去。

