    第847章

    这次诸侯集会在豫州大营。从一开始，便是豫州王林涛召集联军抗戎，接下来他也做着主持统筹的工作。

    但大家绝不认同他是这次联军盟主，在北地诸侯中，豫州王绝不是最有势力的一个。甚至都没什么存在感，但正因为如此，反而保全了实力，现在也是养得兵强马壮。

    刘关张三人赴会，一路睁大眼睛，记下沿途所见。豫州兵是怎么会事？单兵口粮供给，武器配置？如何扎营，有多少骑兵……这次他们的目的，便是刺探各州各地的情报。日后总有用得着的时候。

    一路走入豫州大帐，其他各路诸侯都已到了。各自坐在自己的位置上，眼观心心观神，老神在在，宛若对周遭的事物毫不关心。

    三人千里赴凉州，兵力最少，身份最低，位置自然最偏僻。对此，三人也没有什么意见，在自己的桌案后坐下。

    诸侯虽然因同一件事聚在一起，但互相关系也不对付。比如李行哉与李星不久前刚打过一仗，如今却能心平气和的同处一室，说来也是诡异。

    而凉州这帮人和兖州也是有梁子的，兖州王雷天音的侄子就是死在程大雷手中。

    如今戎族是大家共同的敌人，过往的梁子只能暂且搁下。但暂时搁下，不代表没有发生过。

    雷天音瞥了一眼角落里的三人，冷哼一声道：“姓程的是什么心，这等大事，只派三个小虾米过来，来了还不如不来。”

    关鱼长吸一口气，刘悲一见便知情形不妙。自己这位二弟，最是心高气傲，对自己是很敬服，或多或少也给程大雷几分面子。至于其他人是不被他看在眼里的。

    不过，对方公然诋毁程大雷，关鱼也不能不接着不是。

    “有道是兵不在多而在精，兖州倒是有些人马。可这次戎族大举入侵，兖州却是做了什么事，这倒要请教王爷？”

    “大胆。”兖州王拍案而起：“这里是什么地方，在场各个都是天子封下的一地诸侯，你这种人有什么资格说话。”

    关鱼冷眼一瞥，怒目圆睁：“国将不国，天子都不知能不能活过明日，哪里还有什么诸侯王？”

    “你……”兖州王怒火中烧，恨不能将其千刀万剐。然而所谓的抗戎联军，总不能和戎族一战未交，先自己打了起来。

    也是欺负关鱼势弱，自己说两句风凉话他也得接着，兖州王也不能真灭了关鱼。谁料关鱼一点不低头，针锋相对半点不让。

    “好啦，好啦。”李行哉打个圆场：“今日聚会，商议的是如何对抗戎族，咱们可不能自己闹起来，互相少说几句，少说几句。”

    兖州王悻悻然坐下，这口气咽不下去，心里琢磨着如何给关鱼一个好瞧。

    豫州王轻咳一声，道：“蛇无头不行，大家聚在此地，还需选出位一军之帅，诸位意下如何？”

    众人沉默下来，刚刚兖州王与关鱼的摩擦只是小矛盾，算不得大事。然而，这联军盟主的位置却干系重大。

    李星清了清嗓子道：“这次本王便毛遂自荐一次，吾愿做这联军盟主，大家合力共扛戎贼。”

    李星在江南自立称帝，事实上已经算是反贼，和程大雷是一路货色。但今日这样的场合，他不能以「朕」自称，否则其他诸侯听着不是，不听也不是。

    经过这么多日争吵，其实联军盟主的已确定是在李行哉与李星之间。毕竟二人都算是皇族，名正言顺。

    在李星说完之后，大家目光看向李行哉。李行哉要比李星更合适，第一他不是反贼，第二，他势力足够弱，大家不用担心被其吞下。

    刘关张三人也看向李行哉，昨夜已经谈好，如果李行哉出头，三人是要支持李行哉的。

    谁料李行哉一言未发，似乎突然不屑这盟主之位。

    无人与李星抢，他做这联军盟主便成了顺理成章的事情。李星压下心中的兴奋，拱手笑道：“国难至此，吾辈当同心协力，扶持江山。我在此代表李氏族人谢过大家。”

    李行哉心底不屑：你有什么资格代表李氏皇族，你个二五仔。

    确定联军盟主后，诸人便该确定下一步如何行动。又是一番争吵，却也没能吵出个结果。

    现在，要么是进入长安城，与李乐天共同守城。要么是在外围辖制戎族，缩小其活动范围。然而，进入长安城李乐天是不可能答应的，外围辖制戎族，便要与戎族正面开战。

    散会之后，诸人从大帐中离去。刘关张追上了一瘸一拐离去的李行哉。张肥耐不住性子，开门见山问道：“小王爷，怎将这盟主位置拱手让人？”

    刚才若是李行哉要争，并不是没有机会。却见李行哉笑笑道：“如此时机，首要的任务是抗戎，其他事情其实无关紧要。希望各位有一份力尽一份力，李行哉在此谢过了。”

    张肥一头雾水，李行哉已经告辞离开。他打算追上去再问，却被刘悲拦下了。

    “罢了，罢了，我想我已猜出他的想法。”刘悲道。

    张肥困惑的看着自家大哥。

    “能统领各路诸侯，是福也是祸，若是胜了还好说，但假若败了呢……”刘悲摇摇头：“天下骂名都要一人承担。”

    “依大哥见识，这一仗打得赢么？”

    刘悲摇摇头：“各路诸侯各怀心思，人人谈戎色变，如此态势，又打什么胜仗。”

    三人回到自家大营，大家聚在一处，关鱼向他们说了李星成为联军盟主的事。又不断有人回来，带回打探而回的情报。

    早上便将这些人撒了出去，五百人留在本营的其实并无多少。

    一面打探各路诸侯的情报，一面派人去刺探戎族动向。

    到夜里，史文恭与单雄信急匆匆赶回。

    “报关将军，戎族大军调动，正飞马驰向此地，看情况……是冲我们来的。”

    二人被派出去刺探戎族情报，没有大事不会同时赶回。

    关鱼心中一惊：莫非戎族不打长安，要打这支诸侯联军了。