    “天哥，咱们要不要直接逃走？”禾虎低声道。

    “逃自然是要逃的，但不是现在。”陆小天沉声道，方才那艳丽女子给他的威胁极大，修为竟然比起卫长跋力还要高一些，而且在艳丽女子身后的那队护卫中，也有三人实力与跋力相差无几。陆小天现在实力尽复，自忖要走还有些机会，可带着禾虎的情况下，想要摆脱数名化神强者的机会实在过于渺茫。

    毕竟独自面对四个妖族的化神强者，不清楚对方手段的情况下，一旦动手斗起来，后果堪忧。而且到时候禾虎十有八九还是保不住，与其如此，还不如暂时按兵不动。自己已经吞下第三份龙元，待这份龙元完全炼化之后，实力还能再增长一些。

    而在放出这些人族俘虏的同时，虎首妖族已经派出好几队人手游弋出去。这些人族真想要逃走，也没那么容易。

    “天哥，那咱们什么时候走？”禾虎纳闷地道。

    “先弄清楚眼前的形势再说。那虎妖女应该是将咱们这些人族都当成猎物了，咱们便跟她躲猫猫，躲到后面，应应该就能暂时过关了。”陆小天此时只动用自己的法力，与禾虎飞速逃遁

    “躲猫猫，好啊，好啊。”禾虎一听，顿时来了兴致。比起陆小天兴头还足。

    “你，把那头青鳞兽给我牵过来。”艳丽女子对着门口一头看上中等成色的青鳞兽一指道。

    “三小姐，要不骑我的那一头吧。”跋力连忙说道。

    “不用了，上次射杀了一批，要还是骑你那头青鳞兽可就完全没有这些人奴的活路了，气闷的时候，我还想再消遣两次。”艳丽女子摆了摆手。

    “是，三小姐。”跋力打了个手势，属下立即便将那头青鳞兽给牵了过来。

    艳丽女子飞身落在青鳞兽之上，双腿一夹，便如同利箭一般冲出。左掌一升，手心一道灵光闪过，出现一张通体火红的长弓。

    青鳞兽修长的腿在灵草中飞速的跃动。艳丽女子也没有取箭，直接空拉弓弦，嗖地一声，一道法力形成的箭影穿入齐人高的草丛间。顿时一道惊叫声从草从间响起。只见一个面色儒雅的青年慌张地从草丛间一蹿而起。

    只是儒雅青年还没有蹿起多久，一道妖力形成的箭矢从下面一掠而上，直指青年后心。嗖地一声，自其后心处一闪而没。儒雅青年的身体一僵，重重摔落在地上没了声息。

    “以妖力形成的箭矢竟也有此威力，那赤弓也必然极为奇特。”陆小天在远处对艳丽女子的这一击看在眼里。此时百余人族元婴修士已经逃得极为分散。艳丽女子竟然将这些人族当成猎物来射杀。

    禾虎躲的地方离陆小天不过十数丈远。这家伙玩心甚重，以前在秦族的时候，便喜欢跟同族的一些小朋友玩这种躲猫猫的游戏。现在躲起来，气息收敛得极好。附近一连三四人都被艳丽女子射杀。只是禾虎运气却不怎么样，艳丽女子座下的青鳞兽正好从禾虎身边不远处经过，离得远的情况下，艳丽女子探测不到，毕竟化神强者的元神也不可能事无巨细的尽皆了然于胸。可一旦离得近了，禾虎隐藏得再好，也逃不过艳丽女子的耳目。

    艳丽女子想也没想，持弓的手只是略微一抬，妖力形成的箭矢破空激射。

    禾虎就算是心智极低，可对于能威胁到性命的东西也有着本能的畏惧，知道再也躲不过去，当下暴蹿而起。不过禾虎逃跑的方向并不是陆小天这边，而是附近另外一个藏好的人族。

    “这小子！”艳丽女子对箭矢的攻击力极为惊人，刚好超过一个真意级大修士所能接受的极限，但也并没有超出太多。禾虎这个木系修士能力极其惊人，挡下一箭应该没有问题，可绝对挡不住第二箭。这点陆小天再清楚不过。

    将禾虎带到此界，陆小天自然不可能看着禾虎命丧箭下。当下也顾不得再隐藏，陆小天依旧只动用了法力，七座镇妖塔直接祭出，七座镇妖塔的佛光直接汇聚成一片，压在那箭矢之上。妖力形成的箭矢一阵剧烈的挣扎，挣得七座镇妖塔一阵剧烈的晃动。

    “咦！”艳丽女子看到眼前的这一幕，修长的双腿一夹，让座下的青鳞兽停下来。眼中兴致盎然地看着出手的陆小天，“这小子倒是有几分义气，比起那些畏首畏尾，只顾着保命的家伙倒是强了不少。”

    艳丽女子一手持弓，也没有继续出箭的意思。反而停下来看着出招的陆小天。至于其他尚在躲避，亦或是奔逃的元婴修士，不由松了口气，暗道那银发小子虽然犯傻，却是替他们挡了不少灾。

    砰！镇妖塔再次闪过一道佛光，那道妖力形成的箭矢竟是直接被佛光打得溃散开来。

    “怪不得跋力说不错，这人奴的实力确实可以。不过倒要看看这小子到底能接下几箭。”箭矢被陆小天打碎了一根，虎妖族的艳丽女子也不生气，但也没有罢手的意思，抬手又是一箭。

    嗖！妖力形成的箭矢再次破空射向来，不过这次目标已经不是禾虎，而是陆小天。

    陆小天眉头一皱，虽然他法力的凝练程度要超过同阶修士一些，可这艳丽女子发出的箭矢也同样要超过真意级大修士一截。自己纵然修炼了十转融元功，也挡不了几箭。

    只不过陆小天也不只是一个简单的元婴修士，晋阶十三阶体修已经数十年之外，已经开始炼化第三份龙元。眼力自然不是寻常的元婴修士可比的。这箭矢穿透力极强，正面硬挡，消耗的法力势必极大，若是攻击箭矢的侧面。只要稍稍改变其攻击的方向即可。消耗的法力要大幅度降低，

    妖力形成的箭矢再次迫面，七级浮屠之力也同时落下，只不过这次七级浮屠没有像上次那般正面硬顶，而是不断后退，同时镇妖塔上打下一道梵罗灵火，同样也是形成箭矢的开头，论及凝练程度，远不如艳力女子妖力所形成的箭只。只是此时那妖力箭矢虽占据优势，可仍在与七级浮屠之力僵持不下的时候，梵罗灵火形成的火箭只是用了一点力道，打在那妖力箭矢的杆上。

