
田公公目瞪口呆一会后口吃道：“贵妃娘娘，今日来养心殿的人不少啊，甄统领啊，几位朝臣都来过了。”

“丞相大人也来过了？”淑贵妃目光很是犀利的看向田公公。

田公公立刻摇头道：“丞相大人到是没有来过，今早早朝后就回去了。”

“没来过？”淑贵妃蹙眉，有点疑惑的四周张望了一下，发现院内除了奴才和宫女侍卫之外也没其他人。

只是她的鼻子还是忍不住的耸动了几下，似乎还想好好的吸收一点新鲜空气似的。

而在大门口偷偷注意淑贵妃的楚炎洌，心里惊出了一身汗，他现在很明确肯定是自己身上的彼岸花的味道让这个女人嗅出来了。

只是这鼻子是不是太过于灵光了？简直到了吓人的地步了。

而且以前他也接近过淑贵妃，她完全不是这个样子的，气质行为都改变得非常大，大得让他怀疑是不是已经换了一个人。

但面容相貌确实还是淑贵妃本人，特别见到她手腕上那个白玉手镯，上面那雕刻的黄色荷花，绝对是淑贵妃本人无疑了。

只是他实在想不通，淑贵妃为何会一下子改变这么多？

加上之前大家肯定是她下毒杀廖大人，还不知道暗中做了多少坏事，真的让楚炎洌有种完全觉得自己眼瞎的感觉。

淑贵妃看看养心殿内，随即嘴里冷哼一声道：“本妃等皇上醒了再过来。”说完就自己转身走了。

楚炎洌连忙速度飞快的离开大门口，到了对面的假山石狮子后面躲起来。

田公公跟出来，有点担心的看看，发现不见了六王爷也是松一口气，恭送了淑贵妃之后，老脸上露出苦笑之色后回去了。

他这个在宫中生活了大半辈子的老人，都觉得最近宫内事情太多了，这个淑贵妃是真的变得非常的古怪。

淑贵妃是带着一个小宫女的，走出养心殿之后，她居然对小宫女道：“本妃要四处走走，你先回去吧。”

“是，贵妃娘娘。”小宫女非常听话的走开。

楚炎洌站在石狮子后面一动不敢动，甚至已经是屏住了呼吸。

但他见淑贵妃就站在养心殿大门口不离开，不一会，御林军的巡逻队伍走过，经过她面前的时候自然是会非常行礼，淑贵妃根本不回答，似乎在考虑什么事情一样。

等侍卫队走远了，她突然就朝着楚炎洌的方向走来。

楚炎洌大吃一惊，这淑贵妃难道又闻到了他身上的味道了？

“出来吧。”淑贵妃站在石狮子的前面，对着石狮子冷漠的说道。

楚炎洌看看两边根本无处可躲，只能万分郁闷的走了出来。

两人四目相对，淑贵妃的脸猛地一变，随即惊讶道：“六王爷？”

“贵妃娘娘有礼。”楚炎洌只能回答。

淑贵妃看看两边，随即冷静下来道：“六王爷突然出现在宫内，实在让本妃大吃一惊，不知道其他王爷有没有回来京城？”

“本王奉父王旨意，暗中回京，其他王爷并不知情，还请贵妃娘娘禁口慎言。”楚炎洌说道。

淑贵妃突然靠近楚炎洌一步，目光灼灼的看向楚炎洌，一双杏眸光彩流转一般，让楚炎洌有种背后冒汗的感觉。

因为淑贵妃的目光好像是在看情郎一样，让他非常不舒服。

“可以，不过六王爷可否去本宫的来仪宫坐坐。”淑贵妃发出邀请。

楚炎洌一愣，随即道：“本王还有要事在身，还是不去了，和贵妃娘娘也没什么好聊的。”

“六王爷，你真不去？”淑贵妃的眸子里闪过一丝犀利。

楚炎洌心思电转，不知道这女人到底要干什么，也是眯起了眼睛，王爷的气势散发出来，想让淑贵妃能意识到他六王爷可是比后宫一位贵妃地位高得多！

淑贵妃双手自己互摸了一下后，抬眸又看向楚炎洌道：“六王爷，不去你会后悔的哦。”

“淑贵妃，你可知道你在说什么！”楚炎洌冷声道。

淑贵妃娇笑起来，随即又猛地靠近楚炎洌，似乎要脑袋都撞到他胸口那样，楚炎洌被吓得立刻后退。

“淑贵妃，你干什么？”楚炎洌怒道。

淑贵妃却娇笑起来道：“六王爷，你身上好香啊，是熏了什么香吗？可否告诉本宫，本宫也想熏点。”

楚炎洌知道自己无处可逃，这女人就是冲着自己身上的香气来的，那么之前她对丞相大人的所作所为都应该就是这香气问题了。

只是这香气若是凤临门的神女和自己的夫君同房后才有的话，这个淑贵妃为何会知道？

就他在认识风云菱之前，都不知道还有个什么凤临门的，只怕也只有世俗之人知道吧。

“本王昨日熏了绿茶的香薰，没想到会引起淑贵妃的注意，看来以后本王还真不能熏香了。”楚炎洌立刻说道。

这时候，另一边又有侍卫队往这边来了，淑贵妃听了楚炎洌的话之后好像是愣住了。

楚炎洌直接抱拳道：“本王告辞！”说完就立刻离开了。

淑贵妃看到侍卫队，本来想追的脚步停下了，看着楚炎洌的背影眯起了眼睛。

绿茶香？怎么可能？

楚炎洌一离开皇宫之后，就去了望江楼，好在风云菱在，而意外的是温太医在。

温太医再看到楚炎洌的时候也没多少惊奇，想来是已经知道了，到是楚炎洌有点惊讶。

但想来从风云菱一开始嫁入六王府后，温太医都被请来几次验伤治病的，不知道什么时候，温太医就被风云菱收服了，宫内和甄统领是互通有无的。

“温太医是甄统领带来的。”风云菱嘴角一勾看向楚炎洌。

寒暄一阵后，温太医到是先走了，走之前看两人的目光有点玩味，似乎看到两人已经复合的那种预料之中的得意之色。

“温太医来是有什么事吗？”楚炎洌关上门之后问风云菱。

风云菱坐下来后道：“温太医说淑贵妃病了。”

楚炎洌一愣道：“病了？我刚才还见过她，看不出她生病，只是整个人不太对劲是真的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850369"  chaptername="被淑贵妃闻到">加入书签</a>
</div>
