    对【传送令】有野心的，可不止欧阳朔一人。

    但凡有想开疆拓土的领主，尤其是想开拓国外领土的，都对【传送令】有野望，比如威廉、凯撒以及杰克等人。

    第四次系统更新，大幅度提升了部队基础行军速度，还在国内征战的领主此时就不愿插上一脚了，也够不着。

    因此当价格推到九十万金币时，就只剩下欧阳朔四人争夺。

    “一百万金币！”

    欧阳朔报出一个临界点价格。

    【传送令】再好，也犯不着让领主耗费巨资，毕竟这才是第三件拍品。

    “一百一十万金币！”

    报价的是凯撒，转头又给了欧阳朔一个挑衅的眼神。见此，威廉跟杰克两人干脆放弃争夺，让两人单独厮杀。

    欧阳朔没有理睬凯撒的挑衅，淡淡说道：“一百三十万金币！”

    “……”

    凯撒神情一滞，他本是想坑岂曰无衣一把，但是看岂曰无衣现在的神情，凯撒却是无法断定，岂曰无衣到底是真想要这枚令牌，还是也在设局坑他。

    再跟下去，岂曰无衣如果不跟的话，可就栽大了。

    凯撒念头几转，最终还是没有再报价。凯撒并不鲁莽，不会因为意气之争而浪费宝贵的资金。

    如此，欧阳朔以一百三十万金币，这个不算低的价格拿下【传送令】。自始至终，他的神情都没一丝变化。

    让远处的凯撒见了，眉头紧锁。

    “坑到了吗？”凯撒纠结。

    …………

    接下来的三件拍品都是适合冒险玩家使用的珍品，既有稀有神器，也有隐藏职业转职卷轴，还有强大的修行功法。

    欧阳朔对此统统视而不见，静坐看戏。

    倒是冒险玩家打得火热，尤其是一众西方玩家，为了那根神器法杖争的是面红耳赤，最终创下一百八十万金币的天价。

    三件拍品拍完，已经过去一个小时。

    整场拍卖会的节奏非常快，中间没有一丝停顿，一件接着一件。

    第七件拍品却是一件专门为中国区定制的物品——《昆仑》副本钥匙，有了这枚钥匙，玩家就能直接开启《昆仑》副本。

    《昆仑》以宋末元初为历史背景，讲述了主人公梁萧由一个江湖浪子成长为一代大侠的传奇经历，被誉为二十一世纪新派武侠的经典之作。

    该小说浩浩荡荡百万字，向读者展开了一幅气势磅礴的江湖画卷，情节起伏跌宕、波澜壮阔，人物塑造鲜明，通篇旁征博引，其内容包涵江湖侠义、爱恨情仇、家国天下等诸多元素，涉及天文地理、机关数术、排兵布阵等诸多方面，称得上是新武侠小说的扛鼎之作。

    中国区发布资料片【武林风云】，其他各国也有类似的资料片，只是背景已不再是武侠，而是其他具有本地特色的修行体系。

    当然类似的冒险副本，中国区依然是数量最多的，谁叫中国区文化底蕴最深了，远超其他国家，盖亚就是想不偏心也不行。

    对第七件拍品的争夺，仅限于血色浪漫跟谢思韵两人。

    “八十万金币！”

    血色浪漫再次报价，说着转头看向谢思韵，笑着说道：“这是我最后一次报价。”两人算是半个盟友，至少称得上是合作伙伴，血色浪漫不想把事做绝。

    再者先前血色浪漫已经拍下地图，资金有限。

    谢思韵听了，踌躇一下，最终报价八十五万金币，顺利拿下这枚钥匙。

    这种全球性的大场合，两人确实不适合厮杀的太过惨烈。况且这只是一枚钥匙，真能获得怎样的奇遇还未可知呢。

    谢思韵方才的迟疑，却是收到欧阳朔的传信。

    考虑到宋佳的心愿，欧阳朔向谢思韵提议，愿意用二十万金币，换取宋佳进入《昆仑》副本的资格。

    《昆仑》是一个五副本，欧阳朔出资二十万金币已是非常厚道了。

    这是双赢，谢思韵自然不会拒绝。

    就算欧阳朔不出这笔资金，考虑到双方的关系，宋佳要参加的话，谢思韵也会同意，只是不好跟行会成员交待就是。

    在这一点上，欧阳朔做事是非常体贴的。

    …………

    尘埃落地，拍卖师开始介绍第八件拍品，说道：“【禁魔卷轴】，使用之后能禁止方圆一千里范围的传送阵停止运作，持续一天。底价500000金币，不设一口价，请大家出价。”

    帝尘跟春申君听了，神情突然一紧，装作不经意地瞥了欧阳朔一眼。

    欧阳朔心中一笑，知道帝尘等人在担心什么。如果是在云南之战开始之前，欧阳朔确实会购买此卷轴，但是现在嘛，却是已经用不上。

    真要买了，反倒会适得其反，影响白起的“黑棋”计划。

    见帝尘等人的神情，欧阳朔更加确认，【炎黄盟】策划的又是什么传送战术，因此深恐山海城用【禁魔卷轴】破坏他们的计划。

    只是不买归不买，该表演的时候，那就得适当表演。

    欧阳朔微微一笑，率先报价：“六十万金币！”

    对【禁魔卷轴】感兴趣的，可不止欧阳朔一人。方圆一千里范围，即便是在游戏中，都快抵得上一个小国了。

    运用得当的话，足以决定一场战争的成败。

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    ……

    “一百万金币！”

    拍卖价格一路飙升，中途欧阳朔又报价了一次。

    “一百二十万金币！”

    报价的是俄罗斯区的领主普希金，也是他首次出手。

    一出手，就非同凡响。

    稍稍了解普希金的都知道，现实中的普希金家族也是一条擎天巨鳄，政商两界通吃，委实是一位狠角色。

    欧阳朔见了，故作遗憾，放弃跟拍。

    帝尘跟春申君见了，悄悄松了一口气。

    跟中国区一样，俄罗斯同样地域广阔。普希金在国内怕也是有不少竞争对手，难怪会对【禁魔卷轴】如此感兴趣。

    像欧洲区其他领主，包括威廉、亨利以及凯撒他们，从头到尾根本就没报价。因为他们在各自国家早已确立霸主地位，无人可以撼动。

    最终，【禁魔卷轴】落入普希金之手。

    …………

    眼瞅着，拍卖会就要接近尾声，只剩下两件拍品。

    欧阳朔也有些小失望，他怀揣四百万金币，只花掉一百五十万，却是没见到什么中意的物品，但愿最后两个能给他带来一点惊喜。

    第九件商品却是一枚红白两色的圆球，只有拳头大小。

    “【领地吉祥兽】，使用后可召唤一头幼年领地吉祥兽。底价500000金币，不设一口价，请大家出价。”

    “吉祥兽，什么东西？”

    一众领主有些懵懂，他们知道守护兽，对吉祥兽却是一无所知。

    “难道是吉祥物？”

    领主们面面相觑，谁会傻到为吉祥物花几十万金币。

    但是依盖亚的秉性，在这种拍卖会上肯定不会放送什么无用之物。唯一的可能，就是这吉祥兽有什么特殊本领。

    欧阳朔听了，心中一动，莫名有些兴奋。他对吉祥兽却非一无所知，吉祥兽最广为人知的一项本领，就是能为领地带来【幸运】。

    仅此一条，就不同凡响了。

    虽如此，欧阳朔却是不动声色，任凭其他领主先试探性地报价。

    “五十五万金币！”

    “六十万金币！”

    ……

    “七十万金币！”

    “七十五万金币！”

    ……

    这是拍卖价格上涨最慢的一件拍品了。

    “八十万金币！”

    欧阳朔第一次报价。

    一瞬间，就引起其他领主的注意。

    “你知道吉祥兽有什么特殊本领吗？”亨利转头问欧阳朔。

    欧阳朔又怎么会说实话，笑着说道：“我也是第一次听说吉祥兽。盖亚出品，必属精品。我这是宁买错，不放过啊。”

    “神壕！”亨利竖起一个大拇指，干脆利落地退出此轮竞拍。

    接着又是几轮，价格终于串升到一百万金币，期间就连春申君跟帝尘两人都参和进来了。

    别看帝尘对欧阳朔无好感，对欧阳朔的眼光却是佩服的。

    “一百三十万金币！”

    欧阳朔再次报价，一下又吓退不少竞争者。

    在座的虽然都算得上是土豪，但像欧阳朔这种，花一百多万金币，仅仅是为了一个可能好的东西，还真不一定干的出来。

    也许这就是土豪跟神壕的区别。

    “一百四十万金币！”

    帝尘放弃，春申君却是一咬牙，跟着再竞拍了一轮。

    欧阳朔见了，淡淡看了春申君一眼，说道：“一百五十万金币。这也是我最后一轮竞拍，你要跟的话，它就是你的了。”

    春申君神情一滞，涩声说道：“我可不傻。”

    “那就多谢了。”欧阳朔微微一笑。

    在那么一瞬间，春申君有些后悔，想反悔再报价一轮。关键时刻，帝尘制止了春申君，低声说道：“别上了他的当。”

    帝尘也想看春申君出丑，却不是在今天这种场合。

    春申君一惊，感激地看了帝尘一眼，终究没有再次报价。最终，欧阳朔以一百五十万的价格，顺利拿下【领地吉祥兽】。

    至此，整个拍卖会就剩下最后一件压轴之作了。