    以蓝甲老魔的毒辣，自然不可能放过如此可趁良机。此时蓝甲老魔也改变了策略，隐魔剑胎一经得手之后，丝毫不给陆小天应变的时间，直接斩向近一些的黑熊傀儡。以黑熊傀儡的实力，自然是挡不住隐魔剑胎一击。

    陆小天眉头一皱，当下神识一动，直接收起了幻境，此时在蓝魔老怪动用了木鸟傀儡的情况下，他必须法体并用才能与其相抗衡。而动用法力的情况下使用幻境却也并非他最强的应敌手段。法力一经收起，陆小天伸手一挥，飘渺剑胎电射而出，直接拦住了老魔的隐魔剑胎，隐魔剑胎在受到妖冢压制的情况下，此时与飘渺剑胎也是斗得难解难分，一时间根本讨不到便宜，

    只是才将幻境撤去，那木鸟傀儡受到的束缚便彻底消失，一道道的木鸟虚影相击啄向黑熊傀儡，只是十数个呼吸的时间，黑熊傀儡便被一道道木鸟虚影啄得千疮百孔，没过多久，便轰然四散，炸裂成无数碎块。而金鹏亦是双拳难敌四手，苦苦支撑了一会，身上金羽被纷纷啄落，金鹏身体在空中摇摇欲坠了一阵，最终衣鸣一声，无法自持地往地面坠去。

    “好霸道的木鸟虚影。”此时面对陆小天也不由面色大变，若是动用幻境，他也没有足够的法力来驱动飘渺剑胎或者是七级浮屠来挡住隐魔剑胎。

    可撤去了幻境之后，这木鸟傀儡的厉害着实出乎陆小天的想象。没有了幻境，根本困不住木鸟傀儡的攻击。以至于陆小天眼下的形势也是兵败如山倒。

    只是面对这种情形，陆小天也丝毫没有慌乱，抬手一招，将方天画戟收回手中，对于木鸟傀儡绵密的攻击不再管顾。

    “哈哈，小子，你找死。”蓝甲老魔大笑出声，此时才算是出了一口恶气。连木鸟傀儡这压箱底的手段都动用了，岂能容这小子再生变端，蓝甲老魔神识一动，飘渺剑胎便化一道惊芒向陆小天电射而去，与木鸟虚影的攻南一前一后，完全封死了陆小天任何逃生的退路。

    “陆大哥勿惊，我还有父亲留下来的法宝。只是之前舍不得动用。”叶子渝看到陆小天的困境顿时大为吃惊，此时也顾不得再有所保留。

    “不用，我会来与你汇合，助你击破这八个魔尸的合围，老魔必定追击而来，到时我们再回戈一击，一举重创这老魔，有机会便杀了他。”陆小天直接传音道。

    叶子渝心里患得患失，此时八只魔尸散发出的魔云已经大半被她所破，魔尸已经只能苟延残喘，灭掉魔尸只是转眼间的事情，只要魔尸的合击阵术被破，对于她和陆小天都不算太大的威胁。

    可看陆小天眼下的处境，她想不到陆小天有何脱身之法。

    只是这略一犹疑，蓝甲老魔与木鸟傀儡的攻击便接踵而至。蓝甲老魔此时心里难免涌起几分疑虑，毕竟看陆小天的眼神，丝毫没有慌乱之处，难道此人还有什么手段？

    不可能！蓝甲老魔自问便是自己，也绝逃不过这前后夹击，眼前这小辈实力确实已经强到了相当地步，却也不可能抵挡得住。只是难道这小辈当真不怕死不成。

    转瞬间，两种攻击便先后落下。

    “这下子该死了吧。”蓝甲老魔狞笑一声，却觉得眼前一空，忽然不见了陆小天的人影，再回过神来，一道魔尸的闷响声响起，转过头，却见陆小天人已经出现在数里外，而那方天画戟却已经电射而出，直接从后背到前胸洞穿了一只魔尸，里面血罡之力暴发，那被洞穿的魔尸顿时炸成了数块。

    顿时八只魔尸形成的合围被打开了一道缺口，以叶子渝的实力，再加上陆小天事先的提醒，叶子渝轻易便甩开了另外七只魔尸的纠缠。

    “瞬移神通！”蓝甲老魔双目圆睁，既羡且恨。区区一介神虚境小辈何得何能竟然能得到施展瞬移神通的法宝。恨的自然是这小子如此滑不溜手，以至于他这必杀的一击居然又落了个空。而且此时八魔尸之围已经被破，他好不容易创造出的一点优势此时再次荡然无存。

    也就是蓝甲老魔才反应过来的功夫，陆小天与叶子渝两只飘渺剑胎一左一右分别奔袭而至。

    ‘“飘渺剑胎，已经数万载没有听说过了，现在一出现居然便是两个。”蓝甲老魔冷哼一声，神识一动，那傀儡木鸟再次飘飞向前，一道道木鸟虚影飞扑身前两只剑胎。蓝甲老魔对自己的木鸟傀儡极有信心，便算是眼下这种情形，也没想要立即逃走，木鸟傀儡他现在也只能动用一次，就此中断太过可惜。

    不过便是两个都是飘渺剑胎又能如何，有木鸟傀儡在，他未必没有胜算。

    便在蓝甲老魔心里盘算着胜负时，陡然间叶子渝伸手一抛，一只通体冒着寒气，看上去有如黑沉寒铁所铸的一只鸟笼般的东西从天而降，降下的过程中陡然间放大。直接便将木鸟傀儡罩了进去。

    木鸟傀儡在里面一阵冲撞。这巨笼看上去也是不凡，不过在木鸟傀儡的冲撞之下，那看似精实无比的巨笼也在以肉眼可辨的速度变形。恐怕用不了多久木鸟傀儡便要脱困而出。

    叶子渝眉头一凝，很快转变成清冷的杀意。而陆小天已经再次身形一闪，完全从原地消失，再次出现时，人已经与方天画戟呈现出一字形，从蓝甲老魔头顶落下。

    蓝甲老魔心头狂骇，这小子竟是再次动用了瞬移神通，如此近的距离下骤然发难，根本没给他遁走的时间。不过蓝甲老魔终非易与之辈，张嘴一吐，一团魔焰形成的火网自下而主地罩向陆小天。

    陆小天眼神淡漠肃杀，方天画戟上血光一闪，一只血罡之力显化出来的血色八爪蜘蛛，那细长的八爪一阵飞快舞动。便将那张火网给收了起来。只是经这样一耽搁，陆小天终究是稍慢了一拍。

