    慢慢寻找这个时间郑逸尘等人没有，高额的悬赏金，可以说让他们每时每刻都遭遇着威胁，即使魔剑教徒只要吸血就能快速的恢复状态，可是频繁的战斗却让人的精力难以跟上，奥斯那边有些头疼，他的妹妹已经暗中联系过他好几次了。

    满满的都是对他的关心，悬赏令那么大的事情，南希不可能看不到的，甚至在联系他的时候，他妹妹都提到过了如果可以，让奥斯先回卡加，只要把他藏在教会的分部……就没有太大的问题了吧？

    好吧，换成别人奥斯都要掂量一下圣堂教会是不是打算对他这个无辜的魔剑教徒下手了，可是说这个的却是他妹妹，这意思他就理解了，下手是没有的，主要的是自己的妹妹想要违规操作，将他藏起来吧，最危险的地方最安全……

    奥斯当然的拒绝了，不管怎么说，他都不会去连累自己的妹妹，这事他没有任何想法，他妹妹有这个心思就够了，别的还要那么多做什么？做好自己的事情，解决的漂亮一点，他妹妹就不用考虑这么多无关紧要的事情了。

    “想要找到那些觉醒圣女要用点特别的方式……比如说真正的圣女。”郑逸尘看着面前的一张草图说道，一旁的格林扬着眉头。

    看着郑逸尘画出来的草图，忍不住开口了：“先不说你画工这么好的事情，主要的事情是你这个方案靠谱吗？”

    “我怎么清楚，我只是根据现在的情报做出来最好的总结。”郑逸尘轻啧了一声，摆了摆自己的手：“你看觉醒圣女也是圣女，如果她们想要让团队壮大的话，肯定要盯着同类对吧？所以我们盯着那些教会的圣女，遇到的她们的机会更大一些。”

    “遭遇人造魔女的可能性也更大吧，你能肯定她们就一定想着团队壮大？”

    “就算不想着团队壮大，那看着这些同类也能避免她们误入歧途嘛！再者说，以我们现在的情况，即使这么做了也不亏不是？”

    郑逸尘一脸的理所当然，让奥斯等人不由的深思起来，他这话说的看似随意，实际上好好想一想，真特么的有道理的感觉，不亏……的确是不亏，反正没有更糟糕的情况了，必去在这里闷头的想办法，还不如好好的选择一条不错的路线，郑逸尘弄出来的这一条路线，靠谱！

    格林都有些讶然的看着郑逸尘，怎么说呢，本以为这名叫做‘巴隆’的青年是个莽夫，实际上人家很聪明啊。

    还有这画画的真好。

    “那就先这样吧。”

    决定好了路线，他们当即行动起来，不过首先要做的还是把暗贴里的情报积分给积累起来，一方面是用来兑换更多的情报，另一方面就是提升自身的权限，去看更多有价值的情报。

    好在暗贴为了鼓励新人……哦，一定程度上的鼓励新人，在脱离了新人的范围后，就能看一些不错的情报了，权限暂时提升不上去，好好的淘一些现有的情报，也能发现不少有用的部分，比如说分析圣堂教会和黑暗教会的一些比较明面上的动向。

    费了好大的功夫，最终决定了三个出问题的概率比较大的地方。

    “这些地方教会的动作都不小，所以接下来我们决定去哪个地方？”郑逸尘看着新草图上面的内容，问着别的人，奥斯等人也在犹豫着，分兵那是不可能的，可是眼下这东西已经是消耗了大部分的情报积分兑换出来的了，进一步的缩小范围倒是可以，问题是他们这边没有足够的积分了。

    这三个地点都是有时效性的，教会不会等着他们行动，他们选择去了某个地方之后，剩下的地方也在同步的行动着，错过了就错过了。

    “别犹豫了，赶紧决定吧，我选这个。”郑逸尘敲了敲草图上的一个地点，这个地方是接近他们之前所在的遗迹位置，看到这个地点之后，格林双眼一亮，略显诧异的看了郑逸尘一眼.

    “你这个选择靠谱啊。”

    这个地方让格林直接想到了两天前和阿奇尔的一次交流，对方承诺三天后将一些有关于对付魔女的方式交给他们，距离那天就差一天的时间了，对方食言不食言先不说，就这个地方来说就挺微妙的，比起其他两个地方来说更加的靠谱。

    不管那边有没有圣女行动，单单是动向就能看出来一些问题，圣堂教会貌似要对那个遗迹做点什么，虽然情报上面没有详细的说明这些，动向方面也好像是不知道那个遗迹一样，这很明显，就算是知道也要当做不知道的，不然怎么搞事呢？

    于是下一个目标点就决定了，他们没有贸然的接触圣堂教会的聚集地点，而是远远的就停了下来，观望都很少，这是为了避免在某些细节上暴露出来他们的踪迹，因为没有多少观望，他们对于这里的教会成员拥有多少战力也不怎么了解，不过搜索探索一下四周的环境倒是没有问题。

    好在他们这边有着擅长探索的人，魔剑教徒对血气的感知就像是红外探测一样，格林的话本身就是优秀的弓箭手，胜任探索的工作也不难，很快就找到了一个不错的地方当做是临时据点，这个据点不能说是很隐秘，也不算是太明显，操作的好了，一般人也不会找到这个地方。

    至于很隐秘的野外环境，在很多事情上面就不要想太多了，找那些地方太容易出事了，没错……容易出事，想想吧，自己都知道那是很隐秘的地方了，换成别的专业人员来到这里，人家不会先找那些很隐秘的地方吗？

    不要过度的低估他人，也不要太过于高估自己。

    所以有些地方还是适中就好，他们也不是非点要将踪迹给隐藏的死死的，毕竟还有各路赏金猎人正在盯着他们呢，至于这一次的行动会不会影响到圣堂教会的计划，这个嘛，他们被发现后的理由都已经想好了，很简单，因为被各种追杀，所以不小心跑到了这个地方，咋啦？世界这么大，他们在这里还有问题不成？

    总而言之，剩下就是等待了，等待圣堂教会的人真正的行动起来。

    而在等待的时间里，他们则是在……打牌，虚幻世界虽然更好玩，可是这里是野外，就不要想着要玩游戏不要命了，正常的简单娱乐就行了。

    “你们听说了吗？”

    “嗯？听说什么？”认真洗着牌的奥斯有些疑惑。

    郑逸尘一边抽牌一边说道：“好像要出新的卡牌游戏了。”

    “咦？你说的是新的玩法？”格林好奇的问道，纸牌游戏的玩法不少，就现在出现的每一种玩法都相当的耐玩，在野外的事后深受那些闲着没事休息的佣兵和冒险者的欢迎，玩法方面根深蒂固，外加这种纸牌相当容易就能弄到，学习起来也极为简单，如果出现了什么新的玩法，或者是纸牌，未必有限制的好用。

    “不是玩法，是卡牌游戏。”

    “有区别吗？”弗雷德闷声问道，他今天的手气不错，赢了好几把了。

    郑逸尘点了点头：“当然有区别了，这是纸牌，我说的是卡牌，具体的……嗯，具体的是什么来着，等我下。”

    嘀咕着他拿出来了魔兵召唤书，在上面迅速的翻页起来，奥斯等人好奇的凑了过去看了看，一个他们从未见到过的页面，从边框上来看是属于紫萝商会的边框，证明这个页面和紫萝商会有着不小的关系，只是他们也算是紫萝商会的老顾客了，却没有遇到过如此的页面，咋回事？

    “这个页面怎么进去啊？”自来熟的格林问道，拿着自己的魔兵召唤书想要郑逸尘来个现场指导，郑逸尘瞥了这个绿毛一眼。

    “很简单啊，你只要能够晋升成为黄金会员就行了。”

    “黄金会员……？”格林嘴角一抽，不再说什么了，铜色会员是最低等的，对应铜币，意味着是是个人一般都能够成为的，说的简单一点就是在紫萝商会首次消费超过一金币就能够成为铜色会员，优待就是每日领一点小东西，或者是看一些普普通通的最新消息什么的，除了这些之外就没有别的了。

    铜色会员，最低级的那种，想那么多做什么呢？而且这种会员的保持时间只有一个月，一个月内的消费若是不能积累一金币就回消失，而白银会员的话，则是在紫萝商会消耗一千金币才能得到，保持时间为三个月，如果三月内的消费不能积累到标准值就会降低为铜色会员。

    至于这个待遇嘛，就是一百枚金币的以下的东西打个九九折，十枚一下金币的东西打个九五折，一枚金币的以下的东西九折，就这么简单，看起来挺划算的，实际上嘛，做生意的，无论是怎么折扣都不代表卖家会亏，便宜了没错，但是出货量大了，依旧能够赚大钱，也变相的刺激了人的消费，让那些魔兵使积极的维持这个会员。

    特别是对团队来说，不需要人均白银会员，只要维持一个就行了，完全能够让维持的那个人进行代购，至于黄金会员就是消费十万金币才能得到的，保持事件为六个月，这个程度的会员待遇就有了实质性的提升。

    只是他们从来没有遇到过就是了，现在却看到了一个黄金会员！

    “是黄金会员的话，就能够进入这个特别的页面，能够看到一些特别的消息推送和一些要保留一两天才会公开的东西，厉害吧？”郑逸尘拍了拍手里的魔兵召唤书：“你们不会全都是白银甚至是铜色吧？”

    “……额。”奥斯等人对视了一眼，谁没事会一次性消费十万金币！没错，各大商会的会员机制坑的就是最初的消费方面并不是积累来算的，你成了这个会员之后，后续的消费可以随便积累，但是成为之前，消费就是一次过的，过了你就是对应的会员，过不了那抱歉，就是低一级。

    对肝帝来说很不友善，也没有什么商会想要打破这个规则，毕竟规矩是在以前商量好的，谁想着打破就是和其他人对立，真想要改规矩了，要么就是实力凌驾于所有的商会之上，能够压下一切的反对意见，那随便改，压不下，那就组织一下人手，大家一起开个会，好好的商量一下，商量通了，就争取一下利益分配，各种不可告人的交易进行着，来决定这个改变的顺序。

    奥斯他们在紫萝商会消费不少了，零零总总的加起来……差不多也有十万金币了，只是他们这些消费全都是后续积累起来的，不算是一次性消费，因此着他们都只是白银会员，属于那种一拉就能拉出来一大串的，至于铜色的，那就是一砖头下去死一片的。

    “不是的话你们就要错过很多乐趣了。”郑逸尘摇了摇头，挺遗憾的说道：“比如说成了黄金会员之后，能够无条件的收看任何有关于紫萝商会的频道，以及一些外界看不到的特殊消息推送，还有着高额的打折额度，每月能够领取的特殊赠品，附赠的免费车辆保养……”

    “虽然听起来很厉害，可是这些加起来好像还不到一千金币吧？”格林浏览着郑逸尘放开的那些页面信息，琢磨了一下之后忍不住说道，突然感觉黄金会员的诱惑力有些少了，貌似除了那个‘高额’的打折额度之外，貌似没什么了，而这个额度也是从一万金币起步的，一万金币以内，一千金币以上就是九九折，一千金币以下则是九五折，之后是九折，然后是八折……

    很不错，可一想到成为黄金会员的代价，以及维持的要求，啧啧，紫萝商会赚死了好吧，相对的来说其他的那些零零星星，但是列出来能够排列一大堆的福利就显得……对理性的人来说就显得无关紧要了。

    “虽然你说的是事实，但是看着这么一大堆能免费拿的东西，很爽啊，花钱不就是为了换开心吗？这些心悦服务你敢说不行？”

    “……那是对你们这些黄金会员来说很开心。”格林揉了揉自己略显僵硬的脸，不评测价值的话，单单是看上面各种全面的福利，的确是很爽的，这些都是白银会员不具有的，甚至连十分之一都没有。

    “你说的卡牌游戏就是这上面的消息推送？”

    “没错啊。”郑逸尘激昂一条推送的消息亮了出来，让其他人看了，这条消息并不全面，只是提及了相关的事情，不过让人在意的是这个尚未公开的卡牌游戏竟然和制作者有关系，透露出来的主要消息部分不多，但是琢磨了一会后，他们便觉得这可能是一件大事。

    毕竟这个卡牌游戏透露出来的不多消息中提及到了‘名利’，不是那种虚假的名利，而是实打实的，至于后续的详细情报，要等之后公开了，什么时候？等黄金会员能够看到的消息成为大众化或者是白银会员才能看到的后，才会有更新的情报出现在黄金会员的推送列表里面。

    “我开始对这个卡牌游戏有兴趣了。”格林说道，纸牌游戏的话是弄一副牌就可以玩的，而卡牌游戏当前的说明玩法却是每个人都有自己的专属牌组，这个牌组能够不断的变化，可以根据自己的喜好调整，就像是职业者的力量一样，有不少人学习的战技或者是魔法都一样，可是使用出来都因为自己的喜好原因，让力量的表现方式出现一些差异。

    这个名为传说的卡牌游戏也是这样，有的卡牌会相同，但是使用的人不同，想法不同，牌组发挥出来的特点就不同，甚至上面还提及了能让传说中的人物和自己并肩作战，甚至当代有名的存在都可以成为某张卡牌……

    看到了这里，他们都能想象一下了，若是这个卡牌游戏真的出现了，而且还大规模的宣传开来，能够成为某张卡牌的人自然是荣誉加身了！

    “现在还只是在开发阶段，真正出现不知道要多久呢，不要对这件事投入太多的精力了。”奥斯对表示极为有兴趣的格林说道，后者轻轻的点了点头。

    “我知道啦队长，公事和私事我分得清楚。”他们是职业者，冒险家，心态方面把持的很好，玩是玩，行动是行动，两者绝对不能混入一谈，平常没事的时候玩耍的瘾再大都能够去折腾，一旦行动起来，拿这些玩耍的习惯就要给压下去，留着只会坑害到自己。

    奥斯点了点头，知道格林是个成年人，比他们都要成熟的多的成年人，也就不再说什么了，至于这个卡牌游戏……以后再说啦，紫萝商会的黄金会员能看的东西，自然意味着这个卡牌游戏开发的进度并不高，不然怎么只会让少数人先了解一下呢？真要是快成功了，自然就不会集中到黄金会员的消息推送上面了，而是他们这群数量更多乃至泛滥的白银会员上面，等到铜色会员的都能接收到这样的消息推送，那就意味着这个卡牌游戏差不多能玩了。

    闲着没事可以去找出售卡牌的地方看看情况，唔，不知道这些卡牌该怎么出售。

    现在做什么？继系刚才……额？

    刚想要拿起扣着的纸牌，奥斯感觉到了自己关联着的魔兵召唤书出现的震颤，直接将其召唤出来了，那种普通的消息不会引动魔兵召唤书的异常，只有特别的消息才会让他感受到，现在就是有特殊的消息了。

    打开魔兵召唤书看了一眼，他看着发消息的存在，不由的露出了几分诧异的神色，着发消息的存在是紫萝商会的官方，属于官方的高层直接联系，而不是那种普普通通的‘客服人员’。

    “什么情况？”他嘀咕着，打开了这条消息，这消息不是通讯联系，就是一个邮件，紫萝商会官方发过来的特别邮件，内容是采访邀请。

    “这是什么啊？”看完了信件的内容之后，奥斯注意到了其他人的目光，也不隐瞒，将这个信件公开了一下，其他人看完后不由的露出了几分诧异的神色，事情竟然是和他们刚才了解到的消息有关的东西。

    紫萝商会想要对奥斯进行一次专门的采访，不是了解他的秘密，而是对他已经表现出来的战力进行一次完整的采访，从而根据这些情况归纳总结的制作出来一张或者是几张有着奥斯特点的卡牌。

    这看的格林直接拿出来了自己的魔兵召唤书，然后瞅了半天也没有什么特别的邮件发过来：“看来只有队长才有了。”

    虽然有着这么一个特别的邮件，不过奥斯并不怎么欣喜，一方面是这个未知的卡牌游戏尚未成型呢，能够带来什么都不一定，不像是真的有了重量级的代表意义后，得到这样的邮件表现的欣喜若狂。

    现在来说，这样的情况并不能给他带来什么，反倒是让他额外的在意，为什么会选中他呢？

    “为什么会是我？”

    “可能是你足够出名吧。”一旁的郑逸尘嘿的笑了一声，视线在奥斯旁边放着的专属魔兵上面停滞了一眼：“魔眼持有者，破法者，第一把专属魔兵持有者，你的名号可不少呢。”

    这还是奥斯保持低调的结果，如果他高调办事的话，称号估计回更多，同时名气也会更大，只是他没有这方面的心思，除了正常遭遇一些敌人外，也没有过多的和别人结仇，总的来说他是那种人缘算是很不错的人了，只是身份限制了他的人缘开拓，朋友略少。

    “既然这个卡牌游戏还在开发中，肯定要在初期弄出来足够多的卡牌，你的名气和特点……啧，入选似乎也不让人奇怪，什么时候我也出出名去？”

