
　　现在他不仅没有离开，反而贴她很近，用着低沉而如常的嗓音说，“细妹小时候就这样？”

　　“嗯，很可爱，一逗就笑。”帝宝摒弃刚才的负面情绪，回答他。“笑是真的，哭也绝对不含糊。小宝珠比细妹乖多了。”

　　“晚上闹你？”司冥寒问。

　　“闹啊，一个哭，其他五个跟着哭。我很早就明白幼师的不易了。那可不止六个孩子。”帝宝摇头。

　　司冥寒盯着帝宝的眼神软下来，深谙不已，仿佛要将她整个人溶解骨血里。

　　帝宝意识到司冥寒的目光时，就知道自己的话又触到了他。

　　反倒是她自己不怎么在意。

　　而且叶芩佾还在这里呢！眼神能不能不要那么放肆？

　　帝宝转过脸，暗暗地瞪他一眼。

　　司冥寒没说话，面不改色地收回视线，伸出手指勾过小宝珠的小小手。

　　小宝珠抓着那根手指，嘴里牙牙学语。

　　“叫姑父。”司冥寒说。

　　“……”帝宝脸色僵了下。谁说是叫姑父？你说的也太自然了点吧？“小宝珠，叫叔叔。”

　　“姑父。”

　　“叔叔。”

　　“姑父。”

　　“叔叔。”

　　“姑父。”

　　“……”司冥寒。

　　叶芩佾听着那两个人为个称呼争起来，觉得有些好笑。

　　心里默默地想，到时候就教孩子们叫‘姑父’。

　　“过来。”司冥寒将帝宝拽起来，离开偏厅。

　　“干什么？”帝宝惊，身体往后退，“我不去……”

　　“过来好好说说是叫什么。”

　　“不行，不行……”帝宝面红耳赤，都不敢去看叶芩佾的脸了。

　　司冥寒不会饶了她的。

　　然而，不管她再怎么反抗，还是被拉离了偏厅，没多久就没了声音。

　　叶芩佾偷笑，小声地对小宝珠和两个儿子说，“以后要叫姑父知道么？姑父……”

　　“啊……”三个孩子不会说话，小嘴巴张了张。

　　帝宝被司冥寒强制性地带入一楼的某间房推了进去，坐在了座椅上。

　　吓得她缩起脚，整个人蜷缩成一团。

　　“司冥寒，你……你不要过分了，光天化日之下就做这种事情，我不要面子的？”帝宝小脸绯红。

　　司冥寒的两只手撑在座椅的扶手上，强悍的体魄微微压下，气势逼人，“孩子们叫我什么？叔叔？嗯？”

　　“就……就是叔……唔！”帝宝的小嘴被咬得浑身一个激灵，一股子酥麻从脊椎直蹿脑门。

　　“叫什么？”司冥寒继续问，气息灼热。

　　“我们又没结婚，自然不能这么叫……”帝宝说。

　　司冥寒黑眸微愣，盯着她。

　　帝宝被他盯得心神不宁的，看不透他黑眸里的深不可测，“干……干什么？”

　　“你的户口簿在哪？”

　　“我……我大哥那里。”

　　“等我去偷。”司冥寒说。

　　“……”帝宝简直被他吓到。

　　这人在说什么？

　　“这是我的错，还是按照我的方式来吧！”

　　司冥寒的薄唇再次压过来的时候，帝宝灵光一现，两只手忙撑在他结实的胸口上，漂亮的眼睛眨巴地看着他，“你是不是误会什么了？我没让你娶我。”

　　“你说没结婚。”

　　“我……我只是在阐述一个事实。”帝宝直喘气。

　　“这种事实不应该存在。”

　　帝宝瞪着他，脑子失去思考。

　　“别告诉你的哥哥们我会去偷户口簿，嗯？”说着，司冥寒再次将那微张的小嘴给吞噬、品尝。

　　帝宝难以招架。

　　脑子里还停留在司冥寒要去偷户口簿的意识里。

　　她大哥那里的东西可没那么好偷啊！

　　被抓住了，那就丢大发了！司冥寒真的做得出来？

　　不对不对，司冥寒就是说说的，她干嘛当真，想那么远？

　　还有，她有说过自己不结婚的啊……

　　但是，在司冥寒说出那样的话后，她却没有了以前的排斥，好像并不是一件多么糟糕的事情。

　　那可真是糟糕透了……

　　晚上睡觉，帝宝做梦了。

　　她梦到自己结婚了，就在西洲岛上。

　　穿着凤冠霞帔坐在新房里等待着新郎。

　　只是当盖头被掀开来后，看到新郎的脸时，给她吓得醒来。

　　睁开眼睛，发现是梦。

　　可心中并未减轻多少负担。

　　“醒了？”司冥寒如磁的性感嗓音响起，同时抱紧她，“做梦了？”

　　在帝宝醒来的那一秒，敏感的司冥寒就察觉到了。

　　“可能是白天睡多了。”帝宝声音懒懒的，闭上眼睛。

　　梦里的那张脸是司垣齐，那么，那才是真正的现实，是么？

　　她答应了司垣齐的……

　　司冥寒的手指插进她的发丝里，轻轻地按摩着她的头皮，“没事，我在呢。”

　　“嗯。”帝宝继续酝酿睡意。

　　司冥寒却没了睡意。

　　她梦见了什么……

　　早上司冥寒醒来，怀里的帝宝正睡得香。

　　床头柜上的时间是六点钟。

　　司冥寒轻轻放开怀里的人儿，下了床。

　　将帝宝身上的被子掖好，进了衣帽间。

　　鲍勃看到楼梯上下来的人，走过去，“司先生早！早餐已经准备好了。”

　　“嗯。”司冥寒往餐厅去，刚走了两步，停了下来。转过身。

　　只是再寻常不过的一个动作，却让人无法忽略那强大的气场。

　　“司先生，怎么了？”

　　“最近宝有没有和谁联系过？”司冥寒问。

　　“联系啊，是有打过电话，听着是帝家的兄长们。”鲍勃回忆着说。

　　“好好想想。”司冥寒说。

　　帝宝答应和司垣齐联系，为什么司垣齐离开了西洲岛却没有和帝宝联系？干净得让他怀疑。

　　毕竟，司垣齐能配合治疗，是有条件。

　　“有次，是有个陌生号码……”鲍勃往前回忆。“当时帝小姐的手机放在下面茶几上的，来电后我就帮着拿上去了。”

　　“什么时候？”司冥寒问。

　　“就是上次你们一起去西洲岛之前。”鲍勃说。

　　司冥寒墨眉微拧，是司垣齐不愿意接受治疗，他陪着帝宝过去的那一次。

　　也就是说，司垣齐和帝宝有提前联系过，帝博凛才会急着离开。23sk.Com

　　鲍勃见司先生脸色阴沉下来，心思越加谨慎起来，“那个号码我瞥过一眼，后面是四个6。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1215章 是有个陌生号码免费阅读。https://xs.23sk.com 