    打电话到家里是罗永生，而罗永生说是家宴，也没有多说。家宴，他还以为就是孟家人，江筱和石小清呢。

    家宴，这叫什么家宴？

    黎汉中和江映琼还能算，亲戚嘛，崔家人怎么也来了？

    “孟老，孟盟官。”外面又有人进来了，然后在看到这里这么多人的时候也与他们一样被吓住了。

    来的是崔家老二夫妇俩。

    崔盟督派人通知他们来孟昔年和江筱家里吃饭的时候他们也是一头雾水，完全摸不着北。

    崔真志和妻子张红苗还礼数很周到地提了一兜苹果和一瓶果子酒过来，生怕无缘无故到家里吃饭有些失礼。

    但是这一看，老大也来了。

    孟老他们也来了啊。

    只是孟老他们像是有些惊诧，进了大门后便站在院子里有些发愣。

    崔真志和张红苗，孟家人也是认识的。

    “你们也来了啊？”孟老有些回不过神来。

    孟昔年已经看到了他们，把手里的筷子勺子放在桌上，对他们说道：“爷爷，你们都站在那里做什么？过来先坐下吧。”

    孟老他们这才走了过去。

    崔盟督已经和黎汉中坐下了，两人站了起来，请孟老在旁边坐下。

    “孟老，有段时间没见，身体可还好？”

    崔盟督这么温声细语简直就是头一回！

    孟老都觉得有些不习惯了。

    “身体不错，不错。”

    眼见着几位威严无比的大佬在那里聊起来了，王莉莉更是紧张得手都不知道该往哪里放，尤其是看到了崔真志和张红苗提着东西而她两手空空的时候。

    她这会儿很是后悔，怎么就厚着脸皮答应一起过来了呢？

    “盛哥，要不然，要不然我还是先走吧......”王莉莉觉得这里的人应该也没有人注意她。

    这里有不少人她都是在电视里看过的......

    在这里她的压力真的太大了。

    孟盛还在犹豫着，便听到江筱的声音传了过来。

    “孟盛哥？王莉莉？”

    江筱看到孟盛和王莉莉都来了时也很意外，但是随即就看出了王莉莉的手足无措，往场中扫了一眼，她很快明白了。便又喊了一声：“盛哥，莉莉，你们快来帮帮忙，好多菜要端出去。”

    这一句话让孟盛和王莉莉一下子就放松了下来，虽然还是觉得留下不太好，但是江筱已经是给他们解了围。

    两人赶紧朝厨房那边走了过去。

    “江筱，真是不好意思，我们不知道今晚是怎么样的情况就跟着过来了......”孟盛还是觉得失礼了。

    江筱看了看王莉莉，揶揄地说道：“没事啊，都是一家人。”

    王莉莉脸一红。

    她和孟盛已经是看好日子准备拿证的了，这次本来也想着过来跟江筱孟昔年正式说一声。

    孟盛看了一眼崔家的人，嘴巴动了动，没说话。

    其实他想问，都是一家人，那崔家的人都在这里，怎么敢说一家人啊？

    崔真季是最后来的。

    他一个人推门进来时，所有人都已经入席了。

    听到推门声，都齐齐抬头看去，看到一个戴着口罩，头上包着碎花头巾，臂弯挎着一篮鸡蛋的人进来，他们都愣住了。

    