    宋元柏放下电话，在陆子池对面缓缓坐下。

    沉声问道，“你来找我做什么？”

    陆子池比起他来从容许多，靠在椅背上悠闲地开口。

    说道，“不先请我喝杯水？”

    宋元柏没什么耐心和他周旋，冷冷道，“你来找我就为了喝杯水？我很忙，有话快说。”

    陆子池便如他所愿直说道，“我来找你自然是为了林晚，你心里其实很清楚。”

    他没有否认，不过也不愿意接他的话，沉默地看着陆子池不说话。

    陆子池又说道，“林家的事你不要再管了，接下来我会看着安排的。”

    宋元柏想也没想拒绝道，“我肯定要管到底。”

    不管是林晚那边还是受害者家属那边都需要一个交代。

    而且陆子池是凭什么悠然走进他的办公室，张嘴就要求他不要再插手？

    陆子池似乎早预料到他会有这样的反应，等他话音落下便接口道。

    “这也是小晚的意思。”

    宋元柏愣了愣。

    陆子池继续说道，“她其实一直都不想把林松逼得这么紧，只是被他气狠了又没别的办法才极端了一把。昨天见了林家人之后，她已经不打算再这样逼林松下去了。”

    宋元柏的神色逐渐复杂起来。

    不但因为林晚改变主意，更因为陆子池话里的另一层意思。

    昨晚，他们两个人在一起。

    还一起去见了林家的人。

    这个认知让宋元柏联想了一万种可能性，但没有一条是他想说出来问面前可以称作情敌的人。

    他努力维持着脸上淡淡的表情，“她不需要我帮忙的话，可以直接自己跟我说。”

    陆子池微微眯了下眼。

    “我不是求你，是在告知你。”

    他很直接，“就算我硬来非要救下林松，你又能做什么？我现在来找你，只是不愿意林晚夹在中间难做而已。毕竟你的确是为了帮她才蹚进这一趟浑水。”

    宋元柏柴油不进。

    冷笑了一声，问道，“你有什么立场说这种话？”

    陆子池也轻笑了一声。

    “她现在就在楼上，不然把她叫下来？”

    几天的相处给了陆子池无限的信心，林晚对宋元柏绝对没有宋元柏想要的那种感情。

    只要让宋元柏认清这个现实就足够了。

    听完他的提议，宋元柏果然陷入了沉默。

    良久才开口。

    “你到底和她说了什么？她之前明明不想管林松的事的！”

    陆子池道，“她不闻不问不是因为不想管，是心里其实还有几分犹豫。不管再怎么失望，那也是她的亲弟弟。”

    说到这里他顿了顿。

    随即才继续说道，“不知道她跟你提起过没有，她父亲过世得很早，她被继母养大，在这个世界上唯一和她有血缘关系的人只剩下同父异母的弟弟和妹妹。就算不亲近，也是她唯一的亲人。”

    宋元柏当然听林晚说起过。

    只是那时候的感触还不如今天一半深刻。

    他原本还以为自己是在帮林晚的忙，以为在这件事上林晚的想法是和他完全一致的，直到现在陆子池给他当头棒喝。

    一股疲惫骤然涌上心头。

    他伸手在眉心揉了揉，淡淡地道。

    “我知道了，我会考虑的。”

    退让就是最好的开始。

    陆子池也不逼迫他，听他这么回答，接着便转移到下一个话题。

    “还有一件事我要跟你谈谈。”

    “什么？”

    “林晚和我已经复合了，你打算什么时候回C市？”

    宋元柏揉眉心的动作停顿了片刻，放下手之后露出一张愠怒的脸。

    “这和你有什么关系？”他冷笑道，“我回不回C市，甚至我喜不喜欢林晚，和你有什么关系？”

    陆子池见目的达到，心满意足地回答道。

    “我只是提醒你一下，不想看你留在这里看着我和她关系逐渐亲密，再次迈入婚姻的时候太过痛苦。”

    宋元柏简直要被他气笑了。

    冷淡地道，“那真是谢谢你的关心了，我不需要！与其到处跟人说这些，不如好好考虑下如何维持住这段来之不易的感情。就算你们现在复合了，你再对她不好惹她难过，我还是不会轻易放过你的。”

    他不痛不痒的威胁，陆子池压根没放在心上。

    施施然从椅子上站了起来，沉声道。

    “我不会了，你也别再惦记着她。”

    陆子池走了好久，宋元柏依然坐在椅子上，盯着桌上的某个不存在的点出神。

    他们没有剑拔弩张的互骂，更没有大打出手，但结果却没有任何改变。

    陆子池的确是来告知他一些事，让他知道他已经输的彻底。

    “叮叮叮！”

    内线电话突然响起，打断了他漫无边际的沉思。

    因为之前莫名多出来的几句叮嘱，前台小姐的声音听上去谨慎了许多，小心翼翼地问他现在能不能让下一个预约的患者上楼。

    他给了前台肯定的答复。

    挂了电话之后想了想，忽然又拿起手机拨了林晚的电话。

    有时候林晚在忙，手机揣在衣服口袋深处或者直接落在休息间，就会接不到电话，过很久给他回信。

    他今天压根没考虑这么多，直接就拨了出去。

    好在他运气还可以，林晚很快接了电话。

    低声问他，“怎么了？怎么现在找我？”

    他听出语气里微微的焦虑，好像真的是在担心林晚出了事才给她打电话。

    其实出事的人就是他自己啊！

    他认真想了三五秒钟，最后还是想要当面谈。

    问她，“中午有空没有，我们一起出去吃个饭吧！”

    这段时间两人的关系虽然没有完全修复，但大部分在诊所的午饭时间都还是相约一起度过的。

    林晚立马就敏感地察觉到了他不对劲。

    特意把两人经常一起做的事单独拿出来说，怎么看都像是突然遇到了什么问题。

    不太确定地问，“去哪里吃？是不是有什么要跟我谈？”

    宋元柏勉强笑道，“就去老地方吧，我有些话想问问你。”

    林晚虽然毫无思绪，但依然毫不犹豫地应道，“好！”

    干脆得让宋元柏有一丝的汗颜。

    她虽然不愿意给他男女之间的爱情，却给了他甚至亲人之间都不一定会有的全然信任。

    挂了电话，他都变得有些迷茫起来了。

    真的要放弃吗？

    他一遍又一遍地问自己，却始终下定不了决心。

