    

    白院士脸瞬间沉了下来，想说什么，最终什么都没说，转身离开了昭昭所在的房间。

    昭昭轻呼一口气，躺在了小床上，心跳有些快。

    她在赌，赌这个老头不敢对她身体做什么。

    脑死亡万一真的死亡了，这老头失去的可是唯一一个克隆人活标本。

    不远万里将她从海城弄到云城，期间对待她的身体非常重视，每天都要让医生来检查，生怕有什么磕磕碰碰，所以她有百分之七十的把握，老头只是想逼着她做唐倾柠而已。

    然而睡到晚上的时候，昭昭就感觉自己不能动了。

    眼皮沉到没办法睁开，只能感觉到胳膊上有个针头刺入，清凉的液体混入到她的血液中，半边胳膊都麻了的感觉。

    昭昭惊的头皮发麻，可是眼睛却怎么样都睁不开。

    耳边响起了苍老的声音，好像隔着很厚的云墙响起。

    “克隆人的自我意识太强，需要逐步摧毁，先使用电击。”

    紧接着，一道电流从她双手窜入，全身密密麻麻的刺痛让昭昭瞬间睁开了眼，头上全都是冷汗。

    她目光落到了白院士身上，眼神冰冷到不像是个孩子。

    “我问你，你叫什么名字。”

    “唐昭昭！”

    一阵电流从手脚传来，比刚才好像还要更疼，小奶音发出了惨烈的痛呼声。

    “你叫什么名字。”

    昭昭疼的说不出话来，看来正确答案，应该就是唐倾柠。

    不远处的玻璃上趴着一个人，唐倾柠正兴致勃勃的看着这一切，眼中是藏不住的报复后的快慰。

    蠢到昭昭都不忍直视。

    本来想未来少受点痛苦，承认自己交唐倾柠的。

    “老爷爷，我知道你想让我承认我是唐倾柠，想要让我彻底从思想上变成她，完美的取代她的一切，她的身份，地位，亲友，可是，可是她真的太笨了呜呜呜~”

    昭昭用她能发出的最大的声音说出来，看到趴在玻璃上的唐倾柠僵住了。

    唐倾柠疯疯癫癫的声音响了起来，“什么叫完美的取代我，为什么要让这个小怪物取代我，你们想做什么，你们不就是要研究克隆人吗，为什么要让她取代我，我才是唐倾柠。”

    这下总算是反应过来了，一旦被取代，真正的唐倾柠会怎么样？

    唐倾柠闹腾了起来，白院士眉心深深地皱了起来，看了眼病床上脸色惨白的小女孩，不得不承认，这孩子的确聪明，见缝插针的就给他制造麻烦。

    “继续电击，直到她正确的说出她是谁。”

    “老爷爷，我是唐倾柠，不用电击了。”昭昭声音弱了下来。

    不就是承认个名字吗？

    不搞电击，把她身份证名字换了都行。

    “继续电击，在意识最虚弱的时候本能承认自己的身份，才是真正的承认。”白院士说完，转身出了电击室。

    昭昭被抬出电击室的时候，身上的衣服都被汗浸湿了。

    浑浑噩噩的，想要睁开眼，可怎么都做不到，身边研究员和白院士在说话，似乎在说她嘴巴硬，混沌状态都不肯承认之类的，说再下去就死了之类的。

    意识沉沉浮浮，还有个执念支撑着——等她跑出去了，她一定想办法把他实验室砸了，顺便让这老头尝尝电击的滋味。

    就在这个时候，她听到了耳边噼里啪啦仪器砸碎的声音，把尖叫声怒吼声都盖过去了。

