    “这就是我们的谢礼，希望你能收下。”

    一名戴着眼镜的中年男子说道。

    柳平站在他身边，看着人们不断的收拾广场上的尸体。

    教堂建立在山顶上。

    失火之时，附近的小镇立刻发现，并派出了人手。

    事情很快传出去，引起了轰动。

    那些孩童们的家人在第二天纷纷赶来。

    小男孩找到了自己的父亲，将父亲拉到一边，指着柳平小声道：“圣骑士……面容老相的家伙……不纯洁……”

    经过一番陈述。

    他那位看上去颇有权势的父亲渐渐动容，在征求了附近村镇官员们的意见之后，郑重其事的将一张卡牌放在了柳平面前。

    柳平朝那张卡牌望去。

    只见卡牌上别无它物，只有一柄绣着战盾的旗帜。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “约克城守备军旗。”

    “拥有此旗帜者，被任命为约克城守备骑士长，将负责召集各处职业者，组建骑士队，负责约克城的治安与守御工作。”

    “恭喜！”

    “你得到了当前世界的初步接纳。”

    “这是你的起始点。”

    “请务必接受此卡，否则你将成为流民，而邪神正一步步夺取这个世界的权柄，你将逐渐无法与它对抗。”

    柳平便不再犹豫。

    他收下卡牌，问道：

    “多谢阁下的信任，还不知道阁下是？”

    “我是阿丁顿子爵，约克城城主——前不久恰逢魔鬼攻城，我们的守备骑士队战死了太多人，否则也不会出这么大的乱子。”戴着眼镜的中年男子叹气道。

    柳平顿时恍然。

    原来对方也急缺人手，所以看到自己这样的骑士，自然想要留下。

    “现在形势怎么样？”柳平问。

    “魔鬼被打退了一次，但眼看已经到了雪季，等下雪之后，它们必定会再次来袭击。”阿丁顿子爵道。

    “好吧，我来负责招募人手。”柳平道。

    “那就拜托您了，您曾是一位尊敬的圣骑士，但我要说——”

    阿丁顿子爵压低声音道：“现在这世道，那怕是您这样品德高贵的人物，也必须放下些许悲悯之心了。”

    柳平默了数息。

    只见周围的一些官员和职业者们，都朝自己微微点头，甚至露出笑意。

    ——所有孩童们都讲述了那个光环的存在。

    这一点不可能作假。

    果然还是圣骑士的形象深入人心，直接就获得了大家的信任。

    至于自己为了救人，不得不杀掉的那些邪教徒——

    人人厌恶唾弃。

    反之，大家天然的对自己这位“圣骑士”产生了同情。

    柳平道：“我明白，至于招募来的那些人，薪俸方面……”

    阿丁顿子爵道：“这一点还请放心，约克城的生死存亡之际，没有人敢马虎，也没有人敢克扣。”

    “那就这样定了。”柳平道。

    当天晚上。

    柳平就随阿丁顿子爵返回了约克城，并且就住在子爵城堡之中。

    盛大的欢迎晚宴之后。

    深夜。

    柳平回到房间，关上门，将那张战旗卡取出来。

    “守备骑士长？”

    他将卡牌轻轻抛了出去。

    嘭！

    一柄战旗轻轻插在地上，无风而招展，散发着微微的特殊波动。

    与此同时，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “在名为‘流亡之地’的序列世界中，每一张卡牌都得到了神秘侧规则所承认的相应权柄。”

    “凭借此卡，你所招募的人将自动获得人类阵营、基本兵种职业。”

    柳平沉思片刻，说道：“在某个位置上，就会获得一定的规则加持，是这样吗？”

    “对，自身的实力是一部分，规则的加持又是一部分，它会帮助你获得认可，甚至是提升实力。”序列道。

    柳平道:“照这么说，城主的实力……”

    “不，他是城主，也是贵族，他所获得的是非战斗类的能力加持。”序列道。

    柳平道：“原来如此，看来我们必须获得更加强大的战斗职业权柄。”

    又见一行行燃烧的小字冒出来：

    “你正处于第一个正式的序列任务。”

    “本序列陈述过，这是你提升实力的好机会，也是本序列融入永夜的求生之路。”

    “这是你获得的第一张卡牌，本序列将以此卡牌为依托，开始链接‘流亡之地’序列。”

    “——本序列将据此展开进化。”

    虚空中出现了一个方框，其大小刚好可以放入一张卡牌。

    “你要这张卡？”柳平问。

    “是的。”序列道。

    柳平将战旗卡牌化，然后放置在那个虚幻的方框中。

    “是这样吗？”他问。

    “正确。”

    “本序列即将展开第一次进化，中途无法响应你的一切呼唤，明天早上八点整，本序列将再次唤醒。”

    所有燃烧的小字一收，从柳平眼前消失。

    柳平等了一会儿。

    果然，那个界面彻底消失了。

    算了——

    从进入寒锤镇开始，一直到穿过隧道，进入遗迹，自己还没休整过。

    柳平打了个哈欠，倒在了床上。

    ……

    第二天。

    阿丁顿子爵带着七八名职业者，与柳平共进早餐。

    “昨晚睡的好吗？”阿丁顿子爵问道。

    “还不错。”柳平道。

    他朝四周看了看，几名职业者陪在子爵左右，一起用饭。

    “城外的斥候队传回消息，魔鬼已经开始骚动了，我猜它们恐怕已经等不到雪落，就要来袭击我们的城池。”阿丁顿子爵道。

    他招招手。

    立刻有人将一份清单送到柳平面前。

    柳平看了看，只见上面写着：

    约克城守备骑士队。

    招募人员：三十名骑士。

    骑士待遇：

    1、食宿、兵器、甲胄全部免费提供。

    2、每人每月可得二十枚银币。

    3、柳平每月掌握宝石数量：六十枚，可根据骑士们表现情况，作为奖励发给部下。

    “宝石？”柳平出声道。

    “是啊，我们约克城靠着矿山，宝石什么的从来不缺——话说现在宝石的行情并不好，那些王都的贵族们也不再热衷于宝石了，现在真正的硬通货是黄金和粮食！”阿丁顿子爵道。

    “我一会儿就出去转转，想想办法，看能不能招募一些职业者。”柳平道。

    “给你一个建议，城门和酒吧是寻找外来职业者的两个好地方。”

    阿丁顿子爵擦了擦嘴，起身道：

    “我今天早上就要出发，亲自去其他大一点的城市求援了，骑士职业的招募工作就交给你了，柳平。”

    “放心吧，子爵大人。”柳平道。

    阿丁顿子爵点点头，带着职业者们离开了餐厅。

    不一会儿。

    一队长长的马车离开了城堡。

    柳平把牛奶喝完，又吃了一块面包和熏鱼，便也站起来，朝着城堡外走去。

    他先是在约克城里走了一圈儿。

    ——这是一座很小的城市，几乎只比当初的暗雾镇大那么一丁点儿。

    酒吧早上还没开。

    那么，去城门看看，兴许正好撞上一些职业者也说不定。

    柳平一路来到城门处。

    两边的城墙上，到处都是乌黑的血迹和火焰燃烧过的痕迹。

    ——这是前不久魔鬼攻城留下的。

    柳平大致看了看，便站在城门口等了起来。

    不一会儿。

    他忽然看到一个人骑着马，匆匆的从城里出来。

    那人的头顶浮现出一行小字：

    “长矛骑兵。”

    ——是个职业者！

    柳平立刻上前拦住他，笑道：“阁下，我们约克城正在招募守备军，你看有没有意向加入?待遇可是很好的啊。”

    那人连连摇头道：“不用了，我有急事。”

    他绕开柳平，飞快的朝城外荒野奔行而去。

    风中传来他那止不住的低语声：

    “开什么玩笑，这个城已经没什么像样的职业者了，肯定会被魔鬼攻下来的……”

    很快，那人便跑得不见踪影了。

    柳平挑了挑眉。

    ——就这么不看好约克城？

    他望向站在城门口的两个卫兵，只见他们一个人手上绑着石膏，另一个人从刚才便在不停的咳嗽，一直没有间断过。

    “……怎么不换两个人来守城门？”柳平问道。

    “大人，其他人都战死了，剩下的兄弟们伤势更重。”那个手上绑着石膏的士兵道。

    “唉，好吧，你们也是辛苦了。”柳平道。

    那士兵笑起来，说道：“大人体恤我们，所以我也提醒一下大人，招募人手是需要战旗的，它才能证明大人是代表约克城在招募人手。”

    柳平道：“哈哈，好的，我刚才只是看看。”

    他目光落在虚空之中。

    时间应该到了。

    正想着，忽见虚空冒出来一行行燃烧小字：

    “第一轮进化完毕。”

    “本次进化已完成对序列：流亡之地的链接。”

    “当你插下战旗，本序列的新功能即将正式打开。”

    嘭！

    一柄战旗落在柳平手中。

    柳平望向界面，只见“英灵庇护”、“灵性继承”、“卡牌收取”的后面，出现了一团燃烧的火焰。

    ——是这团火焰么？

    他将战旗插在了地上。

    霎时间，只见那团火焰展开，化作了一个新的图标。

    正是一面战旗。

    与此同时，城外面忽然出现了一群人。

    这群人行军速度极快，令行禁止，无声无息的来到了城门前，停在那柄战旗旁。

    为首的一名战士跳下马背，先是看了看那插在地上的战旗，又望向守城的两个卫兵，最后目光落在柳平身上。

    “一定是你了。”战士道。

    “我？”柳平莫名其妙。

    “是啊，我们响应了本次任务——话说你不是在招募人手吗？”战士热情的道。

    “……是的，我刚刚开始招人，但你怎么知道的？”柳平问道。

    “我们对一对，”战士凑过来，压低声音道：“任务内容是：守住城池，打退魔鬼的攻击，完成一次胜利的战役。”

    “任务奖励是：每人一块序列宝石。”

    战士朝身后指了指：“三十人的团，一共是三十枚宝石，没错吧？”

    柳平怔了怔，望向战士身后那些人。

    ——都是职业者。

    只不过他们的实力，大约都在十级左右，并没有特别强力的职业者。

    这就不错啊！

    眼下约克城已经无人可用了！

    再进一步讲，阿丁顿子爵一共给了六十颗宝石。

    也就是说——

    序列用其中三十颗宝石，召唤来了三十个职业者，还给自己省下了三十颗？

    柳平正想着，虚空中猛然冒出来一行行燃烧的小字：

    “第四项功能已展开，其名为：”

    “初级英灵召唤。”

    “注意，随着你从‘流亡之地’获得的卡牌越多，本项功能就会进化的越强。”

    所有小字一收，重新展开，化作新的提示符：

    “利用战旗，你可以给予他们正式的身份，这样一来，此序列世界就会接受他们的存在。”

    柳平忍不住默问道：“你从哪儿变出来这样一群人？”

    序列道：“你忘记了本序列的名号。”

    “你的名号？”

    “本序列的名号为：英灵操作界面，如果本序列不能召唤英灵，那算怎么一回事？”

    “……好吧，但这些人从哪里冒出来的？”柳平坚持问道。

    “等你足够强大的那一天，也许你会知道这个秘密。”序列道。

    “行吧。”

    柳平望向那名战士。

    只见战士和他身后的职业者们，正殷切的等待着柳平的回答。

    “你们想要宝石？”柳平问。

    “没错，这个世界的宝石可是好东西，其他什么都不要，只要宝石。”战士道。

    “很好！”柳平大声道：“我宣布，你们被正式征召了！”

