    “徐夫人？”范小刀道，“是谁要杀他？”  

    赵老七老脸一沉，“不该问的别问，干咱们这么一行的，知道的越少，活得越久。为什么要有居间制，就是为了保护雇主隐私，事败露之后，也不会暴露雇主身份。”  

    赵行摇头，“我们会武功不假，但杀人犯法的事，从不去做。”  

    赵老七道：“我年轻时也如你们一般想，可身在江湖，哪里能洁身自好，更何况，白花花的银子，不赚白不赚。”  

    说着，赵老七从怀中取出四锭银子，“这四十两是定金，事成之后，还有四十。我是看中你们，才找你们，只要做了这一单，也算纳了投名状，以后当大哥的带你们一起赚钱。”  

    范小刀道：“杀一个六品诰命夫人，才八十两，赵大哥在里面没少搂钱吧。”  

    赵老七道：“活是我接的，关系也是我找的，你们只是执行人，我拿大头也不算过分吧？若不行，我就去找别人。”  

    范小刀道：“多少再加一点！”  

    “八十，不干拉倒。”  

    范小刀道，“如今我们已经知道了消息，你就不怕我们把这事儿泄露出去吗？”  

    赵老七恶狠狠看了范小刀一眼，眼中闪过一抹杀机，这两个人不是容易被控制之辈，很难为己所用，不过现在有求于他们，只得道：“再加二十两！”  

    心中却打定主意，事成之后，这两人绝不能留。  

    范小刀道：“给我们三天时间！”  

    “不行，雇主要求，只能今夜。”  

    “我们得准备一下。”  

    “怎得，杀人不过头点地，你们还要斋戒沐浴更衣不成？”  

    范小刀道：“再加二十两！”  

    赵老七满是怒意，却又不得不答应他们要求，叮嘱道：“这里是徐御史宅邸的地图，你们要速战速决，最好是做成徐夫人自杀之状。”又取过一块腰牌，递给范小刀，“事成之后，去鬼楼找一位全爷，躲避上两日，待风头过去后，哥哥跟你痛饮庆功酒！”  

    范小刀拍着胸脯，“包我身上！”  

    离开茶馆，范小刀问赵行，“答应的是不是有点鲁莽？”  

    赵行反问，“你果真敢杀徐夫人？”  

    范小刀哈哈一笑：“我们身为朝廷官差，又怎能干这种勾搭，答应下来只是权宜之计。”  

    赵行道："今日事之后，徐夫人没有了利用价值，对方要杀他们，我们自然不能袖手旁观，倒可以利用这个机会，逼问出指使之人的下落。不过，在此之前，我们得先回一趟六扇门。”  

    有了夏雨荷案的经验，两人采取行动之前，得先向六扇门报备一声，到时候若出什么岔子，还能有个照应。  

    到了晚上，两人胡乱吃了两个包子填饱肚子，早早来到徐府附近踩点。  

    朝中官员数百，像徐御史这种品质不高、清贵的官员，又没有得到外放的实职，在京城之中也没有积攒下太多的财富，相反地，由于迎来送往，公务宴请，有些甚至欠了一屁股债，唯独期待一朝外放，才能翻身。  

    徐御史也是如此，却等不到翻身的那天了。  

    徐御史府第不大，别说跟六部尚书，就连牛大富的黄家宅子都不如，也就比赵行的祖宅略微大一些。  

    由于新丧，府门口点着四盏白纸裱糊的“奠”字灯笼，院落四个角落，点着四盏长生灯，府中的丫鬟仆人走的走，散的散，显得格外冷清。  

    入夜之后，两人找了僻静处，翻墙而入。  

    府中摆着灵堂，像一般六品官员，连个像样的法台也没有搭建。徐夫人拿着纸钱，一边烧纸，口中念念有词，听不清在说什么。  

    子时，徐夫人缓缓起身，向内宅走去，经过长廊之时，一把钢刀架在了脖子之上。徐夫人吓得大叫一声，扑腾跪倒地上，“好汉饶命，我已经按你们说的去做了，你们不要杀我！”  

    赵行道：“徐夫人，你好好看看，我是谁！”  

    几日前，徐夫人大闹六扇门，当然认得赵行，再见到他，更是骇然，正要开口求救，被赵行点了她哑穴，带到了内宅之中。  

    徐夫人道：“两位好汉，我一把年纪了，你看我府上还有几个年轻点的丫头，要不……”  

    赵行冷冷道：“少废话，这几日在六扇门闹事，是谁的主意？”  

    “我不知道！”  

    赵行道：“不知道，那就跟阎王说去吧！”  

    说罢，作势要砍，范小刀连忙劝阻，“徐夫人，实不相瞒，我们今日前来，是有人花了八十两银子，要买你性命，恰巧被我们兄弟知晓，一来是查明真相，二来是救你一命，你若不肯如实相告，那我们也没办法帮你了。”  

    两人一人唱白脸，一人唱红脸，将徐夫人吓得面无人色，她颤颤巍巍道：“我若如实相告，两位捕快可能保住我性命？”  

    赵行道：“自当全力相助。”  

    徐夫人道：“这件事得从两个月前说起，我家老爷在京中为官二十载，一直没有外放，可家中开销越来越大，无奈之下，去地下`钱庄借了银子，可是，这利息太大，老爷除了俸银之外，又没有别的收支，于是欠得钱越来越多，要债得人天天上门，弄得老爷十分恼火。后来，要债得越来越过分，甚至把老爷抓了去，强迫……”  

    徐夫人欲言又止。  

    赵行摆摆手，“这些我们知道，再后来呢？”  

    徐夫人道：“这件事后，老爷变得郁郁寡欢，整日在书房中唉声叹气，甚至有了轻生的念头，然而，几天前，有个中年书生找上门来，说可以帮忙解决欠债的问题，老爷一听甚喜，对方却拿出一张折子，要老爷在上面署上自己名字。”  

    赵行问，“什么折子？”  

    徐夫人道：“我也不清楚，但老爷看了之后，却不肯署名，书生什么也没说就告辞了。之后，他去审你们六扇门与兵马司的案子，回来后，就一直将自己反锁在屋中。后来京城中有了流言，说他做的那件事。”  

    赵行看了范小刀一眼，慕容那日下了封口令，依旧没有阻挡住流言四起，估计是有人暗中做了手脚。  

    他问道：“那书生什么模样，可知他姓名？”  

    徐夫人道：“他自称姓余，四十来岁年纪，白面八字须，看上去有些面善。老爷出事那日，他又来了一次，带来了那些高利贷契书。老爷与他在书房吵了一架，可是过了半个多时辰，老爷又亲自将他送了出来，脸上那股阴霾之色尽去。”  

    “他们谈的内容，你可听到？”  

    “并没有。”徐夫人道，“老爷心情似乎不错，将书生送到了府外，回到书房后，命人送了一些酒菜进去，之后便反锁上门，一连两日，都没有出门。后来，我们见屋内没了动静，便让奴才们破门而入，结果老爷却吊死在了房梁之上。”  

