    目前河西节度府府下面吏曹司、户曹司、兵曹司、仓曹司、法曹司、铠曹司和屯田司，一共七个司，然后下面设署，各司的参军相当于侍郎，署令相当于朝廷的寺监，长史相当于宰相，录事参军张裘安和别驾曹万年相当于副相，协助长史，司马李略相当于侍中，起到监督作用。

    这套十分紧凑的官职体系也在不断磨合中渐渐形成的，虽然还有不足之处，但比较适应河西的军政一体的实情，最大的特点是，各曹司的直属从事管理军队事务，曹司下挂的署令管民政，军政皆管。

    铸钱是由户曹司管辖，户曹司下面有盐铁署、税署、银库和铸钱署，也是一个极为重要的部门。

    户曹参军事李延贵欠身道：“铸钱分为三个步骤，一个是备料，备料包括精炼铜，准备锡蜡等辅料，造母钱，做蜡模，这些都已经完成，第一批精炼铜二十万斤，第二步是募匠，铸钱匠也已到位.....”

    “铸钱匠就是陇右铸钱所的那些工匠吗？”郭宋打断他的话问道。

    “正是！一共一百二十人，从兰州迁移过来，从明天开始第三步铸钱，我们准备了十炉，每炉可铸造三千贯，一共铸三万贯铜钱。”

    “一年能铸多少？”郭宋打断他的话问道。

    “一年最多十万贯！”

    潘辽回答道：“如果造得太多，我们没有相应的物资对应，会造成物价飞涨。”

    “如果把钱输出去，从别处购买物资呢？”郭宋又道。

    “那要有物资购买才行，使君，大家都不傻，我们灭了沙陀，立刻有大量商人涌来河西，都想分一杯羹，这里面就有各地的藩镇，我们已经采取了很多限制措施，比如只接受白银黄金，减少铜钱的输入量，如果我们去买别人的物资，也会被别人制止的。”

    郭宋这才意识到，现在的问题不是铸钱多少的问题，而是市场上的钱太多了。

    潘辽又语重心长道：“有句话卑职不吐不快，现在我们已经有六万士兵，每人每月三贯的军俸，一个月就是十八万贯，一年两百万贯，这个购买力太庞大了，使君，恕卑职直言，河西人口太少，实在承受不起这么大的压力。”

    “但河北和山东的藩镇都是十几万藩镇，朱泚军队甚至到了三十万之众。”

    “使君应该知道，他们的扩军是以千千万万百姓倾家荡产和流离失所为代价，而使君又想让百姓过得好，但又维持高量军队，这本身就难以两全。”

    “那你们说该怎么办？”郭宋问道。

    几名官员互相对望一眼，潘辽道：“只有两个办法，要么裁军减少军费，要么扩张，获得更多的人口来支撑。”

    ........

    结束了商议，郭宋对潘辽道：“老潘，陪我上城走走！”

    潘辽知道郭宋想谈什么，他跟随郭宋上了城，两人走到城墙边，望着远处的草原，郭宋道：“我知道你还有话要对我说，现在只有我们两人，你尽管直言。”

    潘辽沉默片刻道：“使君现在已是河西藩镇，这是天下人公认的事实，但使君接下来准备怎么走，是做一个守成的藩镇，坚守自己的一亩三分地，还是积极向外发展，大家都很关注。”

    “那大家的期望呢？”郭宋笑问道。

    潘辽望着远处道：“使君，你要明白一个道理，每个人都有自己的抱负，或者说是野心，他们效忠于使君，是希望从使君这里实现他们的梦想，文吏想成为县令，县令想当刺史，刺史高官想做侍郎尚书，将士们也希望能获得军功和土地，给自己和后代创造一个富裕的生活，使君的所作所为并不代表自己，而是代表着千千万万下属的梦想和期待。”

    郭宋望着远方问道：“潘长史的梦想是什么？”

    潘辽的眼睛有点湿润了，“我这辈子最大的梦想就是成为宰相，让我的祖先以我为荣，让我的后人世世代代祭祀我，千年之后，我的灵牌还摆放在潘氏祠堂的最顶端，这就是我的梦想。”

    “还有我！”

    梁武不知什么时候出现在他身后，他慢慢走上前道：“使君，我也有梦想？”

    郭宋轻轻给了他一拳，笑道：“你这臭小子还有梦想？说吧！你的梦想是什么？”

    梁武望着东方，一脸肃然道：“我的梦想就是成为开国功臣，使君打造一座新的凌烟阁，把我的画像放在第一个。”

    ...........

    时间转眼到了十月，几辆由三百名武士护卫的马车驶入了凉州，郭宋亲自率领一千骑兵等候多时了，郭宋上前抱拳行礼笑道：“欢迎独孤姑娘来河西！”

    马车内的人正是独孤幽兰，她从原州过来，带着十几名丫鬟仆妇，三百名飞狐卫武士护卫着她。

    此时，独孤幽兰不再是女武士打扮，恢复了大家闺秀的打扮，脸上略施粉黛，眉眼如画，头梳单环髻，身穿大红色宫裙，淡黄色襦衣，手臂环绕彩帛，一双美眸含羞带怯，格外的明媚动人。

    独孤幽兰虽然是独孤立秋的小女儿，但并不是嫡女，处于嫡女和庶女之间，她母亲是独孤立秋的续弦，但独孤幽兰却是独孤立秋最小的孩子，深得他的钟爱。

    这次和郭宋联姻，独孤家族本来是安排独孤立秋三弟独孤悲秋的嫡女，但独孤幽兰却希望父亲能给她一次机会，她自己跑到了张掖，赢得了薛涛的喜爱，薛涛便指名由独孤幽兰联姻，为了自己的幸福，独孤幽兰也是积极争取，独孤家族最终决定由她和郭宋联姻。

    独孤幽兰今年只有十八岁，也到了谈婚论嫁的年龄，一般而言，她应该是和其他关陇世家联姻，如果不出意外，她的夫君应该是窦弘，窦家的第三代子弟，也算是比较优秀，官任神策军仓曹参军事。

    但独孤幽兰却崇拜天下英雄，看不上窦弘这种依靠家族的世家子弟，可像田悦、李纳那样的年轻奸雄她又很鄙视，她却对收复河西，重建安西、北庭的郭宋情有独钟，哪怕不是嫁为正妻，她也心甘情愿。

    其实不光是她，想嫁给郭宋的名门闺秀如过江之鲫，数不胜数，只是独孤幽兰很幸运，郭宋也想和独孤家族联姻，她便得到了这个宝贵的机会。

    独孤幽兰不敢和郭宋对视，低声道：“幽兰从前不懂事，还请郭使君宽容谅解。”

    郭宋哈哈一笑，“以后就是一家人了，娘子盼着你去呢！”

    这时，飞狐卫首领独孤明上前行礼，“我家主公吩咐，把姑娘交到使君手上为止，那我们的任务就完成了，以后还请使君善待我家姑娘！”

    郭宋点点头，“请各位放心，也请回复独孤家主，幽兰姑娘以后是我的侧妃，郭宋一定会以礼相待！”

    飞狐卫武士行一礼，三百名武士整齐地调转马头飞驰而去，郭宋望着远去的这支武士，暗暗点头，这支武士不错，希望有一天能为自己所用。

    郭宋也调转马头道：“我们出发！”

    这次郭宋来凉州迎接独孤幽兰其实是颜真卿的意思，既然不打算在张掖城大操大办婚事，但还要给足独孤家族面子，那么让男方去凉州迎亲就是一个好办法了，既有了婚礼中的迎亲，给足了独孤家族面子，又比较低调，可谓两全其美。

    郭宋骑马护卫着独孤幽兰的马车旁，带着队伍浩浩荡荡向北方张掖城而去。

