    李窈窕来到场内亮出丹炉，貔貅钻入炉子底部燃起火焰。

    她想了一下看向城主：“你需要什么丹药？”

    城主激动的站起来：“什么都可以？”

    “可以。”李窈窕点头，自己储备的药材不少，只要不是特别冷门的都能炼制出来。

    城主说道：“我有个小女儿，因为是早产，所以身体特别虚弱，一直都没能出来见过市面。”

    李窈窕皱眉：“这得让我看看人，丹药不是乱吃的。”

    城主点头立即大步离开。

    众人纷纷议论，城主有个小女儿他们是知道的，但从来没见过，时间长了还以为这孩子早就没了。

    没多久，城主抱着一个小女孩走进来，小女孩非常瘦弱，脸只有巴掌大，一双大眼睛好奇的看着周围。

    李窈窕莫名的心酸，这孩子有十六岁了，可她对着普通的场合都充满了好奇，可见这十六年都是被圈养起来的。

    但看她脸上没有胆怯，安稳窝在城主怀里就知道她对父亲非常信赖，可见城主有多疼爱她。

    “妹妹，让姐姐给你看看好不好？”

    “好呀，姐姐好漂亮。”

    李窈窕笑道：“等你病好了，多吃点饭，到时候你会比姐姐还要漂亮哦。”

    “真的吗？”小丫头眼中浮现希翼。

    李窈窕检查了这孩子的身体，心脏缺了一块，不能做剧烈运动，平时走路都会难受。

    “这个病用再造丹不行，再造丹针对肢体重生，她得用别的。”

    城主脸上泛起激动：“有办法吗？”

    李窈窕点头：“不过这孩子服用丹药前和服用后我都必须守着。”

    “需要多久？我们晚宴也就两个时辰，你该不会是想拖延到晚宴结束，然后找人帮忙吧！”那妃子冷笑。

    李窈窕哼了一声：“一刻钟就够了，加上炼丹不足半个时辰。”

    “哎呦，真当我们不懂吗？高级丹药一炉出来都需要三天时间，你炼制顶级丹药用不足一刻钟？

    真是说大话都不切实际，你还是早早掏钱吧！”

    李窈窕挥挥手：“狗嘴里吐不出象牙，只会汪汪叫！”

    那宠妃气急，又是一连串的说话，然而众人只听见……

    “汪汪……汪汪汪……”

    苏国皇帝一巴掌拍过去：“闭嘴，别丢人现眼。”

    其余人憋红了脸，不过再看李窈窕的时候眼中都多了敬畏，同时都在心里想：“这个女人绝对不能惹！”

    李窈窕开始挑选药材，每拿出一样群众脸上就会抖一抖。

    什么时候顶级药材成了大白菜？

    李窈窕没有故意显摆的意思，而是在斟酌药性，太烈的不能用，不然吃了直接挂掉。

    太柔的也不能用，毕竟病灶在心脏上，她要把那个洞周围挖开，然后让血肉快速长起来凑在一起愈合。

    这样一来速度就不能慢……

    她拿出这个看了看，拿出那个看了看，然后又摇头扔回戒指。

    最后她选定了三种药材，本世界的美颜草、小千世界的补血草和护心草。

    原本她想炼制成三颗药丸，但想了想怕是这孩子到时候会紧咬牙关喂不进去，于是改变了死路。

    三种药并没有进行药液混合，而是中央的美颜草外面包裹糖皮，然后包一圈补血草，补血草外面包糖皮后裹上护心草。

    药丸成丹她又裹上一层糖皮，成丹在她手里一点都不出彩，就外皮有点看头，溜光水滑。

    有人说道：“怎么没有药香呢？”

    “是失败了吧。”

    “奇怪，我记得丹药出来都有很浓的药香呀！”

    “估计是失败了，不知道会不会吃死人。”

    李窈窕不搭理他们，将药递过去。

    小女孩有些抗拒，八成是苦药吃多了。

    “来，吞进去哦，不能嚼，直接吞进去就好，这个外皮是甜的。”

    小女孩先舔了一下，然后眼睛晶亮把药丸吞了。

    “好好吃，甜朱果味道的。”

    李窈窕点点头，开始观察她的心脏。

    糖皮融化后护心草起了作用，让她的心脏跳动有力。

    李窈窕立即用魂力将破洞的边缘切掉一层，然后搓碎先放血管里，这个粉末非常微小，会被身体自动排出。

    很快补血草起效，血洞开始快速长出新肉，李窈窕用魂力引导新肉聚集在一起。

    洞补上了，但留下很大的疤痕，硬硬的没有弹性。

    最后的糖皮融化，美颜草的药性发挥，将疤痕上的硬疙瘩抚平。

    “噗……”小女孩没忍住吐出一大口血。

    “没事了，吐出来就好了。”

    小女孩深吸一口气，感觉身体上有从未有过的轻松，她微微一笑就睡了过去。

    城主也一直用魂力看着，看见女儿心脏被挖开一个洞的时候紧张的身体颤抖。

    但是他什么都没说也什么都没问，选择了无条件信任。

    李窈窕为此心里很满意，满意了就高兴，这一高兴便拿出不少帮助人练功的丹药和一大盒子各色糖果。

    “这些都是给小妹妹的礼物，等她醒了给她吧，糖一天吃一块，不然魂力太多她吸收不了。”

    城主激动的手都在抖，好在他身边的随从激灵，上前接住礼物。

    “多谢，你真是小女的再造恩人。”

    李窈窕摆摆手：“没那么严重，现在我要炼制顶级丹药。”

    城主一怔：“刚才的不是？”

    “刚才的不过是高级丹药。”

    城主和一众人的脸色非常难堪，这世界能炼制顶级丹药的找不到，但是能炼制高级丹药的却很多。

    可是城主府的小姐却硬生生拖了十六年的病体！

    李窈窕连忙说道：“妹妹刚十六岁，正是治疗的最佳时期，早了晚了都不行。

    我这也是碰巧，所以只能说我运气好。”

    这话解救了无数高级丹药师，李窈窕还不知道自己日后会成为所有丹药师最敬佩的人。

    “好了，我要炼丹。”

    接着她就按照自己的心意开始炼制，算了一下八国皇帝基本上带了一后一妃，她就炼制两炉美颜丹。

    虽然自己国家的皇后和贵妃用不到，但还是要给的，不能厚此薄彼。

    丹药出来后依旧是没有任何香味儿，然而那红艳艳的颜色却异常漂亮，甚至能看见有金色流光在浮动。

    所有人都将心提了起来，这是成功了还是失败了？

