    冯锷认怂的表现为他带来了好处，张定璠代表军政部再次来到冯锷的营地，这次跟着一堆穿着军装的军官。

    “中央突击队在缅甸战场浴血奋战，军政部和委座是看在眼里的，并没有忘记你们的功勋，现在，我宣布；原中央突击队队长冯锷上校加少将衔。”

    张定璠面带微笑，在所有游击支队队员的面前宣布冯锷的晋升决定。

    “恭喜！”

    张定璠面带微笑，他这是由衷的为冯锷高兴，加了少将衔，下一次冯锷铁打的可以进入将军行列了。

    “任命一营长闵飞中校为国民政府军事委员会别动部队粤北第六游击支队第一大队大队长！”

    “任命二营长王宁为国民政府军事委员会别动部队粤北第六游击支队第二大队大队长！”

    ......

    接下来就是游击支队的军官任命，校官晋升和弟兄们的军衔重新核定。

    这是一个大家高兴的过程，二等兵消失在游击支队里面，最低的都变成了上等兵。

    当然，不高兴的也有，比如说冯锷，因为他只有三个月的军饷，接下来他需要自筹军饷，军衔越高，他需要支付的军饷就越多，一个上等兵和二等兵每个月军饷要差两元现大洋，至于大量晋升的上士、中士和下士，那军饷差的就更多了。

    “希望广东的鬼子有钱一点！”

    冯锷叹息了一下，到了敌后，只有抢鬼子的了。

    “敌后有很多不便的地方，统计调查局在敌后有很多情报站，他们会为你们提供情报支撑，而且他们也会记录你部的战功向军政部汇报，希望你们能精诚合作。”

    到敌后进行游击作战，一个无法避免的问题就是游击支队要设立政工部门，由军统派一个政训小组担任。

    冯锷没办法反对，不管是中央军还是地方部队，所有国军序列都逃不过，他只是希望这次来的政训小组能像个军人，在他的心里，至少也的是个爷们，要不在敌后没办法弄。

    “你这个加少将衔非常好，军政部已经默许你可以在敌后自行扩充部队，陈长官许诺，你在敌后扩充到一个旅，那你就是旅长，扩充到一个师，你就是师长；在合适的时候，立即整编你部为中央军编制；你明白什么意思吗？”

    张定璠领着冯锷满军营的乱转，一边抽烟一边提点，他现在确实有点欣赏这个刚刚三十岁的军官了。

    “我们的任务是谁下达？”

    冯锷最关心的是这个，别到了敌后，一天天的几个长官给自己下令，那他还活不活了。

    “第七战区司令长官余汉谋和第四战区司令长官张发奎是你名义上的上司，你要从他们那里补充物资，所以他们的话你要听；你必须要服从的命令来自于重庆游击司令部，他们的命令会通过电台和军统渠道向你下达......”

    张定璠为冯锷解说着这里面的弯弯绕，说白了，你如果不打算从余汉谋和张发奎那里领物资，你就可以不甩他们，你有很大的自主权。

    “敌后作战，对于汉奸的处理我们有充分的自主权吧！不能抓住一个汉奸还要送给战区吧！”

    冯锷突然想到一个问题，以汪精卫为首的投降派在南京设立了伪政府，里面的汉奸和国民政府的很多官员都有交情，别自己抓到一个汉奸就有人站出来说刀下留任，那自己是该放呢？还是放呢？

    “这个你自己考虑，原则上你有处置权。”

    张定璠当然知道冯锷说的什么意思，对于这个，他真没有什么好教的，大汉奸他估计冯锷也碰不见，小汉奸，那实际处理中的弯弯绕就多了。

    “从衡阳、广州出发的日军已经开始向韶关附近推进，南雄成了衡阳日军的攻击目标，随时会失陷，而且机场也在日军的炮火覆盖之下，所以空运你们到南雄机场已经不可能，你现在有两个选择，一是跳伞，那是最快抵达前线的方法，二是空运到芷江机场，那里离粤北有五百多公里，你们自行前往游击区。”

    张定璠让冯锷自己选，这也是因为冯锷的弟兄都有伞降的能力。

    “跳伞吧！不过我们不在南雄跳伞，我们从英德下去，那里至少还在国军的控制范围，而且离沦陷区也近，只要在沦陷区活动，就算我们抵达了战场。”

    冯锷苦笑着，现在他的家底还有，这得益于他们直接空运回国。

    “你们现在是美式装备，余汉谋部还没有配备，你要从他们那边获得弹药补给恐怕不可能，要不要给你换装备？”

    张定璠这就不算是好心了，实际上，现在对于冯锷这个团的美式装备，很多部队虎视眈眈的，但是他们没办法明抢。

    “不用换了，如果可以的话，多给我们补充点弹药，反正是空降，也不麻烦多少，至于以后的弹药补给，等弹药打完再说。”

    冯锷摇着头，现在粤北的情况不明，几个基数的弹药，至少可以确保他能打几场大的战斗。

    “好吧！下午我会让后勤给你补充一部分弹药，你好自为之吧！”

    张定璠的使命完成了，因为是空降，所以要使用大量的运输机和战斗机护航，这还需要回去和飞虎队联系护航适宜，空投并不是一句话的事情。

    “从现在开始，游击支队就算是正式成立了，为了方便在敌后活动，有必要对部队的现有编制进行调整，游击支队分为四个大队，也就是四个营，每个营下辖五个连，每个连一百五十人，也就是两个基本的战术小队，每个小队五个战术小组......”

    冯锷开始重新划分，也就是说抛弃了国军的基本作战单位班排，到了敌后，基本的作战单位变成了战术小队，这是根据鬼子来的，鬼子一个小队五十多人，这样完全可以吃的下来。

    罗达被任命为四大队大队长，支队部的警卫连仍然保留为大连编制三百人，再加上后勤、通讯人员，基本的支队编制就出来了。

    冯锷最担心的还是没有医疗援助，在敌后一旦受伤是个麻烦事，但是军统的政训组称他们会从敌后解决医生的问题，只是药品不好弄，现在全中国都缺药品。

