    

    她甚至已经开始想象，白二少这么风趣幽默的男人，作为男朋友会多么浪漫了。

    然而，现实很快就在安若英头上浇了一桶冷水。

    在跟白世勋交往之后，安若英才发现，白世勋会跟她在一起，真的只是为了联姻。

    白世勋在跟她求婚之前，甚至专门跟她谈过，希望能够跟她做一对相敬如宾的协议夫妻。

    “你放心，我不会对你做过度亲密的行为，你不用担心必须跟不爱的男人发生关系，婚后我们可以通过代孕来获得一个有两家继承权的继承人，给两家的家长一个交代。当然，以后如果你有了喜欢的人，也可以跟他在一起，到时候是不是要离婚都可以听你的。”

    “如果你同意的话，我们就尽早订婚，反正我们这样的家世，最后都要联姻的，你跟我合作，我可以给你最大的自由，对你来说应该也是最好的选择。”

    看到求婚戒指之后满怀欣喜的安若英，还来不及高兴，就听到了白世勋无比冷静的话语。

    一瞬间，她就像是被人狠狠抽了一巴掌。

    她这时才意识到，白世勋的冷淡疏离，不是出于对她的尊重和保护，而是真的对她没有感觉！

    安若英心中郁闷，但是，也不甘心就这么放弃。

    她一方面假装答应了白世勋的条件，跟他签了婚前协议，准备订婚仪式，另一方面，则是派出了不少私家侦探，调查白世勋身边的女人。

    最后，她才知道，原来跟在白世勋身边，看起来一本正经的女秘书方子茜，才是那个抢了她男人的狐狸精！

    而且，向来以风流和不婚著称的白二少，是为了她才收了心，跟外面的花花草草全都断了关系，还跟她求过婚！

    如果没有白老爷子从中动了手脚，两人说不定都已经结婚了……

    得知真相的安若英，对方子茜恨之入骨，恨不得找一群人把这个小贱人给轮了！

    可惜，她要维持自己乖乖女的人设，不能这么做，只能借助白老爷子的力量，让他把方子茜给赶走。

    她差点就成功了……

    哪知道，都到了订婚当天，方子茜的飞机马上就要起飞了，白世勋却还是选择了去追自己心中所爱……

    “方子茜，这都是你逼我的，都是你逼我的！要不是你这个狐狸精太贱了，赶都赶不走，还妄想飞上枝头，我也不会做这样的事情……”安若英喃喃自语着，笑声变得越来越狰狞。

    方子茜在另一头听着，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “安若英，你到底怎么想的？算了，我跟你也说不通，还是让白世勋来跟你谈吧，我先挂了。”

    方子茜说完，就想把电话挂了。

    她本来是觉得自己有错，想跟安若英道歉，才一直忍气吞声，跟她说了那么多的。

    可是，现在看来，安若英已经濒临疯狂的边缘了，还弄了她的不雅照来威胁她，这就把方子茜心中的愧疚全部冲淡了，感觉没必要说下去了。

