    第291章打脸开始！（二更）

    林敬安顺势朝着宋毅的视线看去，果然看到了正捧着一张裱好的字帖走来的盛老管家，目光一顿，转头朝盛老爷子看了过去。

    面对着林敬安这样德高望重，名声斐然的大家，对方又这把年纪了，就算是盛老爷子也收敛了一贯的暴君行径，多解释了一句：“盛某不是那个意思，只是这幅字……”

    “只是这幅字确实出色，盛老只是说了自己的观点，没有针对谁的意思。”宋毅接过了话头，把盛老爷子之前的话原封不动的还了回去。

    宋毅虽说接手宋家家主之位才半年多的时间，威望不算太重，但身为京都四大家族的家主，身份摆在那，京都有几个人会不给他点面子。

    不说这半年多以来了，就算以前他还只是宋家一个不算受宠的少爷的时候，那也是走到哪都是被人捧着哄着的。

    今天却当着这么多人的面被扫了面子，这会儿满肚子的怒气恼怒，再加上他自觉是占据上风的一方，这会儿已经连表面的平和都不太高兴维持了。

    说话一点都不带客气的。

    同样的，盛老爷子别说是现在了，就算是年轻的时候都没人敢这么跟他说话，暴脾气瞬间上来了。

    一句“来人，把这东西给我丢出去”已经到了嘴边，却被他的宝贝儿子拦住了。

    盛时璟右手摁在了盛老爷子的肩膀上，给了他一个稍安勿躁的眼神，转眸便朝林敬安看了过去，道：“林老先生意下如何？”

    林敬安没把两家的争端放在心上，本就与他无关便是了，不在意的点了点头：“能的盛老如此喜爱，想必定是一副好字，既然来了，看看也好。”

    盛时璟便直接招了招手。

    立刻就有人搬上了架子，盛老管家亲自将手中的字帖挂了上去，小心翼翼的展开。

    宋毅看见了，便朝宋晏兮使了个眼色。

    宋晏兮眉心拧了拧，心中觉得没必要在今天这样的场合和盛老爷子一较长短，但此刻骑虎难下，她也只能按照宋毅的意思将手中字帖取了出来，挂在了架子的另一侧，同样缓缓展开。

    几分钟后，两人退到了一边，将两幅字帖同时展示在了所有人的视线之中。

    一瞬间，宴会厅中一片安静。

    林老爷子的字大家已经都看过了，铁画银钩，风骨天成，又比以往的字帖多出了一股超凡脱俗之气。

    风韵天成。

    即便时隔了十八年，林老先生已经八十高龄了，但一手书法不仅没有倒退，反而登上了一个全新的高度！

    完全对得起他书法界泰斗的美誉！

    让大家意外的是左边的那张字帖。

    字帖上的看着是一手簪花小楷，却又隐约多出了几分草书的狂放狷肆，两者结合在一起，跟大家见过的任何一种字体都不一样，却自有一股说不出的特殊韵味。

    “这字……看着倒确实写的相当不错，不管是形还是意都有了，但这字体怎么这么奇怪，我怎么从来没见过呢？”短暂的寂静过后，很快有人说出了自己的看法。

    “何止是形和意，连魂都有了，你仔细看，没觉得这字仿佛已经具有了生命吗，的确是难得的好字，都赶得上林老先生三十年前的水平……”

    另一人接口道，话说了一半便意识到了不对，脸上闪过了尴尬之色。

    林老爷子今年八十岁，三十年前，那就是五十岁。

    他们还不知道左边那张字帖是谁人写的呢，要是对方还不到五十岁，那不是正好应了盛老爷子那句“就算是林老先生在这个年纪的时候也写不出这样的一张字帖”吗？

    虽说自己说的是实话，但人林老爷子就在现场呢，这么说多少不太合适。

    所幸很快就有人岔开了话题。

    “别说，这字体还真挺特别的，似楷非楷，似草非草，要再多来几种特点就是当年名声大噪的鎏金飞书了，可惜了，二十年了也没第二个人写出鎏金飞书了。”

    “同时兼具所有字体特点的鎏金飞书又岂是那么容易写的？不过也不能说没有吧，这都二十年过去了，谁知道是不是有人已经研究出来了，只是没展示而已？”

    “说的对，别人不说，以林老先生在书法上的造诣，怕是早就学会了吧，只是老先生淡泊名利，没特地公开而已。”

    “我怎么听说前段时间有人已经写出了鎏金飞书，百多字的帖子，似乎就落在了京都那个家族的手中？”

    “还有这样的事？是哪位高人写的？落在了哪个家族手中？”

    “这……我也想不起来了啊，似乎是一个什么明星来着，当时就听家中小辈提了一嘴，没怎么放在心上，也没特地去问。”

    “高人和家族今天都在现场呢，喏，看那边。”

    “……”

    一句句议论声传入耳中，虽说其中也夹杂着一些质疑的声音，但宋毅也算听出来了，这些议论之人对这副字帖皆是赞誉多过贬低质疑。

    尤其是那句“赶得上林老先生三十年前的水平了”，完全就是一个响亮无比的巴掌打在了他的脸上，打得他面红耳赤，脸颊生疼！

    要是作帖之人的年纪超过了五十还要，要是不到……

    宋毅脸色一阵变换，嘴唇抿成了一条直线。

    他倒是想说些什么来找回点面子，但看着那张就算是他这个门外汉都说不出一个“差”字来的字帖，嘴巴翕合数次，还是没能说出话来，最后只能朝宋晏兮偷去了求助的目光。

    宋晏兮很烦，烦到情绪隐隐外露。

    心中对宋毅的沉不住气和自以为是很有些头疼，但身为宋毅的女儿，宋家二小姐，她天然就和他捆绑在了一起，此时不得不出面替他打圆场。

    收到宋毅的目光，她飞快压下了眼中烦躁，给了他一个安抚的眼神，这才上前一步道：“不愧是能得盛老如此赞赏的字帖，的确是一副难得的好字，不过晏兮有个不解之处，不知可有人能为我解答一二？”

    她再度上前一步，指尖虚落在了字帖右下角的落款处，声音隐带疑惑：“这个字，看着有点像曦，但又不完全一样，我似乎从没见过这样的一个字，不知是晏兮见识有限，还是作帖之人临近结束落笔过于潦草了？”

    (本章完)

