
老太君要梦溪接管萧湘院事物，梦溪一听，心头一惊，明知最终要出府去的，还接这劳什子做什么？白白地劳心劳力，为人做牛做马的，想到这忙站起来，向老太君福了福，说道：

“老太君，孙媳还年轻，又才进府，不知事，这两个月来，大姨娘把院里事物打理的头头是道，很有能力，还是让大姨娘继续打理的好，孙媳慢慢再适应几个月不晚”

几个月以后，她已经离开萧府了吧，梦溪想着。

萧俊听了这话，脸色一阵苍白，神色复杂地看着梦溪，两人冷战至今，他忽视了这些事情，今日老太君明说了，也正好借坡下驴，原本应该最高兴的她竟首先站出来反对，又想起刚刚背叛他的李姨娘，竟疑惑起来，世家家主真的权威无上吗，为什么他会有一种被人遗弃的感觉，自小便认为男人至尊的根深蒂固的思想第一次在心里出现了一丝裂痕，黯然地坐在那，不言不语。

“溪儿，这是规矩，以后不懂之处，让你婆婆多教教你，这事就这么定了”

说完，不等梦溪回话，便起身说道：

“闹腾了一下午，老身也乏了，菊院的事情，大太太明天再处理，都散了吧”

春儿、凤儿已回到了大姨娘身边，侍书侍画扶着老太君，向外走去，见奶奶走了，萧俊也站起身来，在梦溪面前停了片刻，终是一言不发地走了出去。

梦溪见老太君态度坚决，不由她推脱，只得知趣地跟在二爷身后，向外走去。大姨娘想叫住二奶奶，张了张嘴，最后什么也没说，规规矩矩地将众人送了出来。

……

张姨太的两个贴身丫鬟青儿和霜儿，立在屋里，一脸紧张地看着她们的姨太太，像走马灯似的在地上转来转去，不知这位姨太太今天怎么了，从被老太君叫去观刑回来，她们这位姨太太就开始在那转啊转，一直到现在，她不累吗？消食也没这么个消法，但见张姨太神色变幻莫测，两个丫鬟都自觉地闭紧了嘴吧。

张姨太眉头紧锁，二奶奶救了两个小姐是巧合吗？二爷中了她的毒，却意外的冲喜冲好了，本就解释不通，今天二爷的二个女儿再次中毒，二奶奶刚好就有能解的药丸，天下那有这么巧的事？打死张姨也不相信这是巧合，难道二奶奶深藏不露，早就知道二爷中毒的事？

又想起二奶奶刚入府时，霸道地将各房的红心焦都收归已有，却不放在卧室闻香，而是放在后院里，这张姨娘越想越怕，眼前又浮现出今天李姨娘受刑时的情形：

二爷没来，老太君端坐在正中，大太太坐在右下首，二奶奶就端坐在大太太旁边，各房的姨娘和姨太都站立在两边，李姨娘已被两个婆子牢牢地按在了堂下的一条长凳上，准备受刑。老太君简单地讲了李姨娘的罪状后，便对各房姨娘、姨太说：

“老身今个儿传你们过来观刑是给你们敲个醒，以后你们谁敢持宠欺主，存了别样心事，残害我萧家的骨肉，李姨娘的今日就是你们的明日，你们可听清楚，记明白了！”

老太君清冽而缓慢的语气，透着一种无上的威严，字字如珠，一粒粒地砸在张姨太的心上，让她心惊胆颤，仿佛看到二爷的事发后，她的下场一样，脸立时变得煞白，紧紧地扶着霜儿的手，才站稳了，老太君待各位姨娘、姨太答应后，才对下面负责行刑的婆子说道：

“动手”

随着老太君的话音刚落，那婆子手里的刑杖便噼里啪啦地落在了李姨娘的身上，堂下立时传来李姨娘那杀猪似的嚎叫，渐渐地，随着李姨娘的声音渐弱，婆子的每一杖都能带起一片血雾，撒下漫天血雨。只听二姨娘那凄厉的声音传来：

“明儿，你看到了吗，你的仇终于报了，娘也可以安心地去见你了”

“哈！哈！哈！，李姨娘，你这贱人，你也有今天，当你害死我的明儿时，你曾想到今天，人在做，天在看，你作孽多端，老天也饶不了你！哈！哈！……”

二姨娘用手指着已经血肉模糊，出气多入气少的李姨娘凄厉的大笑起来，一口气没上来，也昏死过去。

厅内的众人也都脸色煞白，红玉终于支撑不住，摇摇晃晃地倒了下去，萧韵的两个小妾也昏了过去，早有婆子过来扶了出去，张姨太向上望去，只见平日里见过大风大浪的大太太，此时也脸色微变，手紧紧地攥着伺候在一旁的紫月的手。

可她旁边那个本就娇弱的小人，却依然端庄地坐在那，此刻竟给张姨太一种空灵而飘渺的感觉，仿佛那个人本不应在这个世上，只是在那冷眼旁观这一切，张姨太不觉感到一股恶寒，梦溪察觉有目光射来，顺着看了过去，张姨太对上那平淡无波，却恍若洞察一切的目光，竟心虚的低下了头。

……

直到现在，二奶奶那二道平淡无波却恍若洞察一切的目光，还像刀子一样，切割着张姨太的心，使她有如惊弓之鸟，面对那漫天血雨，竟眉头都没皱一下，这份从容，让张姨娘更加确信是二奶奶救了二爷，她的事情，二奶奶已了然在心，只是不只为什么，二奶奶没有发作。

想到这，她终于停下了脚步，转头看向青儿和霜儿，吩咐道：

“萧湘院里现在还有我们的人吗？”

“原本我们安排了两个，只是二奶奶给红玉分院子的时候，都让红玉带了过去，前些日子，我们又收买了一个，刚刚起点做用，就被二奶奶打发给翠姨娘了”

“看来二奶奶是在防着我了，你们下去，不管花多大代价，都要想办法再收买几个，最好是二奶奶贴身伺候的人，随时将萧湘院的情况报过来，尤其是东厢房的动向”

张姨太说完，挥挥手让两个丫鬟退了下去，立在窗前，看着萧湘院的方向，张姨太咬了咬牙，狠狠地说道：

“二奶奶，你最好识相些，像现在这样安份守已的呆在东厢里，否则别怪我心狠，你若真想在这府里兴风作浪，那我们两个，不是你死，就是我活！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418539"  chaptername="第一百三十二章  惊弓之鸟">加入书签</a>
</div>
