    这清一色的巨头，并且肉身也很强悍，真是让在场的人头皮发麻。

    顷刻间镇压全场。

    血家和归海古族的强者，全都傻了，动都不敢动，大气都不敢喘。

    “杀！”

    妖异青年吐出一个字。

    霎时，巨头战队出手，将两家的强者包围，展开了血腥围杀。

    “噗噗噗！”

    眨眼间，两家强者就被屠杀殆尽，连反抗的余地的都没有，求救的言语都没时间喊出来就全部被斩杀。

    血家和归海古族完蛋了。

    大有潜力的少主陨落，这么多强者也损失殆尽，两家可谓是元气大伤。

    恐怕要封山隐世。

    呜呜呜。

    冷风阵阵，刺骨。

    玉台山上萦绕着血腥雾气，格外的刺鼻，更加令人胆寒。

    妖异青年淡笑道：“还有谁要出手的吗？”

    没有人开口。

    出手？

    开什么国际玩笑。

    谁能抵挡一百尊巨头级别强者的围杀，哪怕是武道霸主，都很危险。

    一百巨头组成大阵，整体合一，武道霸主都要避其锋芒啊。

    叶凡没有轻举妄动。

    若是只有妖异青年一人，他有信心斗一斗，可是加上这一百巨头战队，那就没辙了。

    这就是王炸。

    根本不可理喻，简直就是开挂。

    “到底是什么势力，居然有这等底蕴，真是恐怖。”

    “看起来，在场的人都不认识，不知道是什么势力。难道是某个种族，今天突然出世了？”

    叶凡心情沉重。

    修罗族？

    不是。

    修罗携带着浓烈杀气和暴戾气息，这一群人，气息则十分幽冷。

    “天地果然要大变了，本以为修罗族会最先出世，没想到，昆仑突然冒出一个种族。”

    “到底是什么种族生灵呢？”

    叶凡目光灼灼，很期待很好奇，先秦种族的话，那么知道的秘密会很多；甚至，可能有打破桎梏的修炼法。

    若是能抓到妖异青年，那当然是最好。

    不过叶凡也不是傻子，现在这局势，他做出头鸟就是找死。

    领袖宝座只能暂时让出，等日后找机会，再拿到手。

    “没人出手吗。”

    “那么，这领袖宝座，归我了。”

    妖异青年双眼横扫，随后嘴角挂着冷冽的笑意，一步步走上领袖宝座。

    可就在他正要坐下的时候，领袖宝座出现了异变。

    轰！

    光芒万丈，磅礴的能量将妖异青年震退，与此同时，领袖宝座中传出震慑灵魂的音律。

    如同大道之音，叩击魂魄。

    妖异青年脸色大变，似乎这种音律对他有着不小的冲击，连忙后撤。

    “杀心咒！”

    妖异青年脸色难看。

    下方，上百巨头也出现了一些不同寻常，身体微微颤抖。

    “这种程度的杀心咒，还对付不了我。”

    “给我破！”

    妖异青年狂啸，一拳砸出，天地变色。

    那幽冷的拳芒突破重重光辉，砸在领袖宝座之上。

    “嘭！”

    领袖宝座被砸飞。

    这方向，不偏不倚，正好是叶凡所在的方向。

    这特码的。

    叶凡满脸黑线。

    这是老天故意捉弄吧，到底要不要出手？

    这一刻，叶凡扫了一眼小童女，发现她眉心的梅花印记颜色闪烁的更加快速了。

    时而红色时而变淡。

    这说明什么？

    有时吉有时凶。

    此时，妖异青年打出爪印，抓向领袖宝座，那幽冷的气息，要将领袖宝座镇压。

    毕竟只是一件法宝，哪里是妖异青年的对手。

    叶凡不再迟疑了。

    他冲天而起，一拳将爪印轰破，随后一个跨步，落在了领袖宝座之上。

    顿时。

    宝座光芒再次升腾，比刚才更加耀眼，将叶凡笼罩，若隐若现，看不真切，如同天神，光辉灿烂。

    叶凡大为惊奇。

    他发现，自己的战力被加持了，这领袖宝座好厉害。

    同时也让叶凡困惑的是，为什么妖异青年触碰领袖宝座就被震退，而他却能轻而易举的踏上来？

    难不成，这宝座有灵性，认人？

    叶凡没时间想这么多，因为妖异青年的杀气将他锁定。

    囊中之物被别人拿下，妖异青年怎能不怒。

    玉台山的其他人，满脸不可思议。

    没想到有人敢和妖异青年交锋？

    是谁？

    “叶凡！”

    有人呐喊起来。

    众人恍然大悟。

    对，叶凡，也只有叶凡有这个胆魄，有这个实力。

    可是，由于叶凡刚才出手太快，随后又被领袖宝座的光芒笼罩，没有人看清叶凡的形体容貌。

    这让叶凡变得十分神秘。

    “叶凡？什么人，你是昆仑最强天骄？”

    妖异青年冷冷的说，因为叶凡刚才破开他爪印的那一拳，让他感觉道一些不舒服的气息。

    这是自然，因为叶凡走的是至阳至刚的霸道路子；而妖异青年是阴属性。

    自然是有克制的。

    叶凡道：“我不属于昆仑，但领袖宝座这等法宝，我很感兴趣。”

    妖异青年冷笑：“哪怕为此付出生命？”

    “你过于自信。”

    “你让我有点不舒服。”

    “彼此彼此。”

    “那就战吧，让我看看你有什么底气，敢和我抢法宝。”

    “来！”

    叶凡毫无畏惧，有着无敌自信。

    霸体复苏。

    领袖宝座再次异变，光华再次璀璨的一份，给叶凡的加持更加巨大了。

    叶凡估摸着，领袖宝座将他的战力推到了1.5倍。

    这已经非常不得了了。

    到叶凡这个层次，增多了一半的战力，那是很恐怖的。

    “这股气息，我很讨厌。”

    感受到至阳至刚的气息，妖异青年杀气腾腾，眼中闪烁着浓浓的厌恶。

    骤然，大战爆发。

    两人展开激烈碰撞，只是由于领袖宝座光芒太盛了，遮蔽了一切。

    观战者根本看不见。

    在场唯独坐上的天骄能看出一二，但完全看清也十分艰难。

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大激烈的轰鸣声不绝于耳，每一次轰鸣，都地动山摇，天地共振。

    一些境界弱的观战者，感觉心脏跳动的频率都受到干扰，气血沉浮，头晕眼花。

    这种激烈的、野蛮的、残酷的近身搏杀，持续了一个小时。

    没错，是一个小时。

    不间断的，不停歇的碰撞，搏杀，打的昏天黑地，让人毛骨悚然。

    这才是顶级天骄……不，应该说是领袖的水准。

    底蕴太雄厚了。

    即便是座上天骄，如此激烈的大战一个小时，恐怕也要油尽灯枯。

    然而，叶凡和那妖异青年还在打，而且貌似进入了白热化阶段，越打越勇，声势如虹，令人叹为观止。

    “太可怕了，这就是年轻领袖吗，恐怕已经快要比肩霸主了吧。”

    “距离霸主还差了一截，但绝对是霸主以下的顶级战力。”

    “真是无法理解，年纪轻轻，怎么修炼到这个地步的。”

    “太遗憾了，看不清他们大战的细节，领袖宝座干嘛要绽放光芒，遮蔽战场，搞什么嘛！”

    下面议论纷纷。

    上面血腥残酷。

    一个多小时的激烈大战，叶凡和妖异青年伤势都不轻，身上都挂了彩，伤口密密麻麻，鲜血淋漓。

    然而，两人都不服。

    谁也不打算停手，也不能停手，无法停手。

    一鼓作气、再而衰三而竭。

    可以说，现在两人完全是意志力支撑，在比拼意志力，谁若是松懈，那就败了。

    “叶凡，没想到本少主刚刚出世，就遇到你这样的怪物，很好，我对这天下越来越期待了。”

    “你是哪个种族的生灵？”

    “你想要知道？我可以告诉你，甚至可以给你我族至高的修炼法，只要你能加入我族，成为我族一员。未来，我族将掌控世界，以你的天赋，绝对能有一官半职，主宰一方天地。”

    “不久之前，修罗族也是这么和我说的。”

    “修罗族？”妖异青年一惊，“他们出世了？”

    “快了，要不了多久。你们这些先秦时期的族群，如今相继出世，势必要争锋的。别的族群就不说了，你之一族能打得过修罗族吗？”

    “哈哈哈，叶凡，你懂什么。先秦时期，我族和修罗族齐名，根本不输修罗。况且修罗族还没有出世，我族占据先机，这就是巨大优势。”

    “叶凡，跟我一起干吧，我现在需要助力，现在雪中送炭好过于日后锦上添花。”

    “你的族群就只有你和一百巨头？如果只有这种实力，就别妄想统治世界，你们连昆仑都统治不了。随随便便来一尊武道霸主，就能杀得你们片接不留。”

    “笑话，我的族人配合杀阵，霸主也逃不了好处。”

    “你当武道霸主是傻子，他们不会逐个击破吗。”

    “哼，叶凡，我好言相劝，给你机会，你却不知道把握。既然如此，那只能送你上路。”

    妖异青年悍然一拳，将叶凡震退。

    两人分开。

    战场终于暂时停止。

    可几秒后，下方百尊巨头动了，顷刻间组成了恐怖杀阵，笼罩整个玉台山。

    困住了所有人，不光是叶凡。

    妖异青年冷笑道：“我族刚出世，需要鲜血祭奠，尔等不少天骄妖孽和天才，鲜血等级很高，非常适用。”

    什么！

    这家伙，要灭杀所有人。

    众人色变。

    玉台山立刻陷入了混乱。

    然而，百尊巨头组成的杀阵太恐怖太坚固，根本冲不破。

    妖异青年满脸轻蔑，冷笑道：

    “这是先秦时期流传下来的上古杀阵，岂是你们能破开的。”

    “今天，我要血染青天，祭我幽冥。”

