    陈继盛这人的性格，就是心直口快，简单说，就是这种人是要脸的，不像某些人不要脸。

    所谓伸手不打笑脸人，丁毅上门送这么多礼物，陈继盛刚刚想好，好多骂人的话，突然就说不出口了。

    他略尴尬的回头看了眼沈世魁，就见沈世魁一脸疑惑看着他，似乎怀疑自己和丁毅有什么暗中勾搭，顿时心中大急，老沈啊，俺和丁毅真没什么。

    他就是这么个简单的人。

    他那知道眼前这两个下作东西，早就秋波暗送，私下勾搭上了。

    论勾心斗角，十个陈继盛加两个沈世魁，勉强才能赶上半个丁毅。

    必竟人家那是九年制业务教育出来的精品人才。

    而且幼儿园时代就开始抢着当班长了。

    “丁都司何须客气，我来给你介绍，这是东江参将沈世魁。”陈继盛故意道。

    “啊。”丁毅惊叫，脸上表情飞快的变化着。

    先是震惊，接着尴尬，然后有点不好意思，最后变成媚笑：“原来是沈太爷，久仰久仰。”

    说罢还搓手：“如何是好，来的匆忙，礼物也勿准备。”

    短短几秒钟，他脸上表情复杂变化，看的沈世魁心中大骂，果然不是个东西，难怪俺女儿被迷的晕头转向，我呸。

    陈继盛心中痛快了，丁毅只准备了他的礼物，没准备沈的礼物，那证明，沈和丁不和是真的。

    “久仰个屁，丁毅，你说，你到底对我女儿做了什么？”这沈世魁也不是省油灯的，立马当场暴喝，右手一把按在刀上。

    “铮，铮，铮”丁毅身后亲兵，包括阮思青纷纷拔刀。

    现场瞬息一片肃杀之气。

    “干什么，你们都干什么？”陈继盛大怒，站在双方中间挡住：“都给我收起来？”

    “陈将军。”沈世魁又开始落泪了。

    “沈太爷，你冷静点，来人，沈太爷身体不适，送他回府。”

    马上外面有陈的亲兵进来。

    沈世魁看演戏也演的差不多了，再演下去，他也受不了，赶紧一跺脚：“姓丁的，你等着。”

    含恨而去。

    丁毅尴尬的看着他离去，长叹道：“其实末将，真没做什么，大伙，都误会我啦。”

    我明白，陈继盛看了他一眼，你是没做什么，就是侮辱了沈小姐而已。

    沈世魁一走，丁毅也让阮思青和亲兵出了屋，房间里很快只有陈继盛和丁毅两人。

    空气也很快凝固，冷却。

    陈继盛端坐主位，冷冷看着丁毅：“丁都司，有何军务，要亲自来皮岛禀报？”

    丁毅是送了礼，他还是对丁毅不满，特别脑海里想到当天斩袁的时候，丁毅手握长刀，站在他身后，明显是监督他的，那种屈辱，这是他到现在都念念不忘。

    丁毅想了想，缓缓道。

    他想说服一个人时，一般都说的比较慢。

    说话慢，一面是可以让自己边想边说，说的更好。

    一面可以搭配各种语气，让对方信服自己所说的话。

    同时也能让对方听的更清楚，有思考的时间。

    “袁大人斩毛帅的时候，俺只是一个小小守备。”陈继盛以前经常称俺，后来官做大了，开始称我。

    “不对，当时俺还不是守备，俺当时，在徐大堡，以区区甲长职，带领全堡，血战鞑子，斩首两百及，一战功成。”

    陈继盛不明白丁毅说这些有什么意思，但听着丁毅一口一个俺，还是感觉有些亲切。

    他一生与后金态度非常强硬，是铁血主战派，所以听到丁毅斩首两百多及时，心中确实有点佩服。

    他也不说话，继续听丁毅说。

    “俺当时报功，先报袁大人，再报俺。”

    “部下皆问？为何俺们的功？要提袁大人？”

    “俺告诉部下，大伙现在官小，报功请赏都要靠上官，上官给俺们什么功，俺们就有什么功？”

    “大伙好像有点明白。”

    “事实就是如此。”

    “俺替部下报了一个千户，两个副千户，袁大人最后给了俺们三个千户，一个副千户。”

    “呵呵。”丁毅笑道：“有兄弟从副千户跳到千户，心中欢喜，当场对袁叩拜，大哭。”

    “所以俺就知道，无论你杀多少鞑子，立多少功劳，上官想给你多少，你就能分到多少。”

    “俺官小言微，除了听话，没有别的办法。”

    陈继盛似乎慢慢听懂了丁毅的意思，脸色也没那么冷酷。

    “俺和你说句心里话，无论陈总兵信不信。俺心里是很敬重毛帅的。”

    “毛帅以都司职入东江，当年与我现在的官职一样。”

    “俺现在麾下有两千多人，毛帅当时才97人。”

    “他带97人开镇东江，救民90余万，为我大明，在后金屁鼓后面，钉下一颗牢不可破的钉子。”

    “以后但凡后金入寇，必要考虑毛帅的一举一动。”

    “这是国之柱石，真正大明擎天般的大人物啊。”

    陈继盛听的动容，身体也不由自主的缓缓站起，丁毅说的话，真正说到他的心里。

    “可这又怎么样？”

    “毛帅不听袁督师的话，所以袁督师还是决定斩了他。”

    “陈总兵，你现在明白俺的苦衷了吗？当日持刀在手，也是身不由已，各为其主。”

    “俺若是不听话，下场怕是比毛帅更惨一百倍。”

    丁毅无奈的道。

    他这意思很明显了，俺也不想和你们东江为敌的，但俺得听话，你看看，毛不听话，也被砍了。

    听起很有道理，但陈继盛也没这么容易忽悠，他冷笑：“任你巧言令色，毛帅还是死在你们手上。”

    “你是袁的人，永远都不会改变，道不同，不相为谋。”

    “俺不是袁的人。”丁毅摇头，双手抱拳，向京城：“俺是大明朝的人，是圣上的人，俺这一生，只会做这一件，保护俺大明百姓，尽心全力杀奴贼。”

    说到这里，他大声道：“陈总兵，不管咱们之前发生过多少不开心的事。”

    “但有一点你必须要承认。”

    “咱们身为男人，当兵拿饷，就不应该相互算计，自相残杀，而是要保护辽民，保护大明，誓杀建奴。”丁毅说的大义凛然：“有什么恩怨，等灭了后金，咱们再算。”

    陈继盛被丁毅最后几句话说的神色微变。

    他的脸色也缓和了不少。

    他内心不得不承认，丁毅这小贼，真的舌灿莲花，能说会道。

    这么想想，沈初盈被他骗了，也是正常，那身中有喜，怕也是真的，真是越想越伤心。

