    百年时间对仙人来说，可谓是眨眼而过。

    然而。

    就在这百年时间内。

    天庭发生了一件又一件让人惊叹的事情。

    每一件事情，都引起了整个天庭所有仙人的关注。

    例如。

    洛神在来到天庭的一年后，跨入天仙境界！

    两年后，洛神的实力稳定在天仙初期境界。

    十年后，洛神跨入天仙中期境界。

    二十一年后，洛神跨入天仙后期境界。

    三十八年后，洛神跨入天仙圆满境界。

    四十七年后，洛神跨入了真仙境界！并用十年，将境界稳定在真仙初期境界。

    七十五年后，洛神跨入了真仙中期境界！

    一百年后。

    这一天。

    天庭内仙光万丈！

    每一个人都沐浴在仙光之下！

    天空之中异象连连，引起无数人的震惊。

    “林天，这异象，难道是洛神突破到真仙后期了？”

    肖欣儿震惊的道。

    这一百年内，洛神给她的震惊实在是太大了。

    只用了百年时间，洛神便从人仙境界突破到真仙后期境界，实力进步之快，简直是闻所未闻。

    若说实力提升之快，洛神可谓是旷古烁今了！

    “嗯。”

    林天点了点头。

    但是并没有太过惊讶。

    身为大罗道祖转世，洛神对修炼之事早就了熟于胸，只需要给她一个环境，她的实力提升起来，自然事半功倍。

    这是别人无论怎么修炼都比不上的。

    在齐云小千世界那般艰苦的修炼环境之下，洛神都可以在二十年内提升到人仙之境，现在在混乱之海，修炼环境比起齐云小千世界已经好了不知道多少倍，洛神修炼起来，自然比别人快的多。

    “林天，这洛神，真的是从齐云小千世界来的吗？为何她实力能提升的如此之快？”

    肖欣儿道。

    “欣儿，你这么聪明，难道没想到吗？”

    林天柔声道。

    “你是说，洛神是大能转世？”

    这个问题，肖欣儿很早就想到了，但是却不敢确信。

    看着林天点了头，肖欣儿直接楞在了原地。

    如果洛神在大能转世，那就一切都能解释了。

    “不仅如此，洛神还是大罗道祖的转世。”

    林天道。

    听了这个消息。

    肖欣儿很久才反应过来。

    “洛神竟然是大罗道祖的转世！”

    肖欣儿道。

    就在这时。

    忽然寂静的天庭之中，一阵轰乱。

    永雷金仙激动的前来禀告，“启禀天帝天后，洛神出关了！扬言，所有金仙境界以下的人都可以挑战她。已经有不少的真仙圆满境界的仙人要挑战洛神了。”

    “一百年了，这洛神倒是守信。”

    林天淡淡的道。

    随后，他看向肖欣儿。

    “欣儿，要不要出去看看？”

    林天问。

    “闲着也是无事，我们也去看看。”

    肖欣儿道。

    林天和肖欣儿来到凌霄殿前，已经有无数仙人聚集在此地。

    而洛神则是站在所有仙人的面前。

    此时的洛神，意气风发！英姿飒爽！

    倒是有了几分大罗道祖的威仪。

    “今日刚好是我进天庭的第一百年整，我说过，一百年后，金仙境界以下的所有仙人都可以挑战我！现在，我就站在你们面前，谁要挑战我的，站出来与我一战！”

    洛神义正言辞的道。

    虽然洛神在这一百年内，给了天庭的仙人无数的惊喜和震惊。

    但。

    如今的洛神，即便今日又有所突破，也只是到了真仙后期境界！

    而！

    天庭之中，可是有无数的真仙圆满境界的仙人！

    况且。

    即便洛神现在是真仙后期境界，但洛神的实力提升之快，根本就没有时间去自创绝技！

    而天庭之中，自创出真仙绝技的真仙，可是不止一点半点。

    所以。

    原本惊叹于洛神实力提升之快的仙人们，立即又不满洛神被封为十大帝君之一了。

    就算洛神实力提升快，也只是真仙。

    天庭之中，比她实力高的人，数不胜数。

    “我来挑战你！”

    就在这时，忽然一个人站了出来。

    “竟然是沙棘真仙！”

    “沙棘真仙可是跨入真仙圆满境界已经有十万年了！”

    “听说沙棘真仙本来可以在这一百年内突破成金仙的，但是为了挑战洛神，沙棘真仙一直没有去突破，这一次，洛神绝对不能在沙棘真仙手里讨了好了！”

    “有沙棘真仙出手，洛神此次必败！”

    无数仙人都在围观洛神这一场和整个天庭金仙境界以下的仙人之战。

    无数仙人纷纷赞扬起沙棘真仙。

    即便洛神真的突破到真仙后期，但是和真仙圆满境界，甚至即将突破成金仙的沙棘真仙对战，绝对没有任何赢的希望。

    天庭之中，没有人相信洛神会赢！

    “好，沙棘真仙是吗？来！既然你等了几十年和我一战，那我便让你看看，今日我如何打败你！”

    洛神冷冷的道。

    其他仙人的话，洛神自然听在了耳中。

    但是，她丝毫不以为意。

    “大言不惭！洛神实在是大言不惭！我是不信洛神能够打败沙棘真仙！”

    “我也不信！我就等着看洛神如何给自己打脸！”

    其他仙人立即对洛神的态度很不满。

    但，洛神根本就不理会他们。

    她敢傲！自然是有这个实力！

    “如若你真能打败我，我便拥护你成为十大帝君，但，我不会败！”

    沙棘真仙傲然道。

    他如今的实力，不管是在境界还是在年龄，都是直接碾压洛神的！

    所以，沙棘真仙也没将洛神看在眼中。

    洛神即便在这一百年，给了众人无数的惊喜，但她终究要和昙花一般！

    “呵！打过才知！”

    洛神冷冷的道。

    随即！

    洛神和沙棘真仙都进入备战状态！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

