    此时的宋军将领中，蔡鞗虽因个人情感而看重岳飞，也愿意为儿子培养一个柱石大将，可那也是十年之后的事情，当下的宋将中，他最为看好泾原将军曲端，即便种师道站在他面前，他也只会选择身居西夏第一线的曲端。

    宋辽西夏三国中，西夏国虽最小，战力却是最强的一个，但西夏党项人丁不足，南下道路又不似河北那般一马平川。

    西夏国虽小，却每每与宋国、吐蕃、回鹘争斗，而且还是每每占据上风的那个，由此可见其军卒战力之强，但曲端却能凭借数万泾原军挡住西夏过半军卒。

    一个人的性情是很难改变的，自幼丧父，自一个小卒一刀一枪杀到泾原路的一哥，性子高傲在所难免，也绝对不可能轻易向瞎指挥的文人低头，身死也在所难免。

    另一个历史中，曲端死的很惨，这一个历史中，同样未能逃脱张浚、吴玠等人手掌。

    曲端与数十将领一同惨死酒楼，尽管吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人同样是陕甘西军一员，却也在那一刻成了陕甘西军中的背叛者，在没发生变故时，有朝廷大义压着，再加上赵构与底层军卒分田，张浚、吴玠等人还能控制住陕甘西军，可当十万党项人南下劫掠了泾原路二十万人为奴后，当南调离开了泾原路的数万泾原军没了妻儿老小后，蔡鞗就是用屁股去想，也知道数万泾原军是如何的怨恨张浚、吴玠等人，他们不死，谁死？

    泾原路承担着西夏过半防御重任，泾原路也成了整个秦凤路的一哥，继而成为整个陕甘西军的一哥，数万泾原军的臣服就意味着整个陕甘西军的臣服，这也是万人辽骑、第二师、第三师北上泾原的主要原因，并不仅仅是因为防御西夏党项人的侵入。

    在看到泾原军在凤翔反叛，继而引发了整个陕甘西军反叛后，蔡鞗就知道陕甘是他的了，剩下的就是赵福金带着数万泾原军四处转一圈，各州县慰问、安抚民心军心的事情了。

    也正如他所料，在赵福金带着千万贯明钞入潼关时，几乎西军数百中高将领、官吏全出现在潼关城下迎接，几若于帝王一般的超规格待遇。

    天下动荡数年，民生凋敝，无以计数百姓陷入赤贫困境，但也并非全是坏事，至少河北、并州、陕甘土地成了重新分配状态，尤其是被金国肆虐的并州、河北最彻底，两地的士绅富户不是被金兵砍了脑袋，就是成了金国欺压百姓中的一员，完颜宗望、完颜宗翰为了拉拢将领，更是将并州、河北土地分封了个干净。

    赵构在割让了黄河之北所有土地时，法理上就已经属于了金国，完颜宗望、完颜宗翰又为底下将领分封，在明国夺回河中府、并州、整个河北后，自然也就不再承认这些土地所有权，黄河之北的土地也就成了他一人所有。

    在冻土解冻后，包括陕甘在内，黄河之北所有土地全部归属蔡鞗一人所有，全部划为卫所军屯田地，所有百姓全部归入卫所兵卒。

    按照大将军令、明国皇帝蔡鞗昭告，陕甘以及黄河之北所有明国百姓皆为卫所兵卒，皆有三年义务服役责任，三年服役期过后与民无异，可以经商，可以科考入仕做官，服役期间若有战功，可依据军功大小予以减免赋税，若经商则给予相应的借贷扶持及政策支持，若参与科考则予以加分奖励……

    所有田地归属于蔡鞗一人，卫所田地因各州县田地多寡进行人均分配，每三十年一重新分配，不允许任何人以任何形式发卖、霸占……

    消息传出，在极短时间内便被无数人疯传，原本还有些动荡的陕甘、并州、河北瞬间稳定了下来，即便偶尔有些不满声音也会被无数底层百姓、军卒吞噬一空，可河南、山东、两淮、江南、川蜀富户们却心忧不断，唯恐蔡鞗抢了他们的田地，纷纷寻到苏眉阿娘和内阁、小内阁。

    这下好了，本来应该耕种时节，苏眉阿娘、五娘杨氏、整个内阁、小内阁、六部全都往“北都”燕京聚集……

    郭涣带着小内阁自洛阳率先进入北都，被老人说教急眼了，蔡鞗就把堆成山的奏折全扔到他面前，自己则带着儿子巡视各个军营，亲自督察军卒训练及淘汰精简情况。

    仅陕甘、并州、河北境内就有两百万军卒，这对于明国是极为沉重的负担，也必须要淘汰精简掉一半以上兵卒，即便淘汰精简百万军卒，蔡鞗也不准备就此将他们放回民间。

    明金对峙时，明军百万军卒大多都是军中青壮、民壮，这些军卒与投降了的金兵有着很大的不同，投降了的金兵，无论是原属辽国人，还是宋国人，在他们成为金兵的那一刻，他们就已经是了罪人，几乎每个人都沾染了无辜良善百姓鲜血，几乎每个人都参与过抢掠并州、河北百姓的钱粮，更甚者还参与过抢掠河南百姓。

    明军百万军卒中，有近半是杨志、庞万春攻打两淮时俘获的宋军，除了淮南东路厢军、义勇军愤恨当年官吏们所做之事，杀了不少官吏士绅，军卒也因此获得了土地自养，但淮南西路、淮北等地却未有这种大规模没收富户土地行为，士绅富户以及应天宗室依然保留着无数田地，可各州县强行抓获的数十万军卒却没有田地自养。

    两淮没有足够的田地供养数十万军卒，而开封被金兵围困了近年而成了片废地，数十万军卒因而北上开封，沦为开封名下卫所军卒。

    自襄阳北上军卒比两淮北上的厢军、义勇稍微好一些，至少里面有一半是明军精锐军卒，远不似洛阳五十万军卒全是民壮性质的的厢军、保甲军、义勇军，而山东所属军卒训练的时间最久，差不多都是职业军。

    过河百万明军，除了原属职业精锐军保留外，余者则需要淘汰一半，只保留其中素质最好的军卒，而淘汰的军卒则与投降了的军卒一同送入海外，作为大明岛直属一员，看守被俘虏或定了罪行的犯人挖矿、种地，或在海外开疆扩土。

    军卒不同于耕种农夫，尤其是见过血、杀过人的军卒，天下刚刚平定，若不能妥善处理，散入民间的军卒很容易发生叛乱、变故。

    当然了，蔡鞗还没有能力一次性向海外输送两三百万人，即便淘汰下来的军卒，也需要与无数百姓一般无二，一样的拖拉耕犁种地，也一般无二需要严格操练和遵守军规军律。

