        “你说什么？雪，舞？”李烟染听到叶新轻轻吐出的两个字，心中大震。天池派所修行的根本功法，就是叫雪舞心经。
        从小到大，李烟染一直认为雪舞心经只是一套强身健体的武功而已，直到三年前，天空挂蓝月，日夜不间断，一切就变得不再一样。
        自那日起，天池派的人就发现了一个奇怪的事情，修行雪舞心经似乎能够沟通天地灵气增强修为。天池众人之中，以李烟染的感觉最为明显，每次修行雪舞心经，武学境界都在突飞猛进。如今三年而过，李烟染已经与师傅秋雨真人不相上下，达到了世俗武学的最高范畴了。
        李烟染正欲追问些什么，突然大地一阵微微抖动，如同天地哆嗦了一下，颤动持续了数秒钟后才慢慢平静下来。
        地震了，这是叶新和李烟染脑子里同时闪过的念头。叶新正准备好好研究一下脑海里浮现的那一套雪舞剑诀呢。
        两人互相望了一眼，叶新刚准备说些什么，忽然，一阵无力之感弥漫全身，叶新一下子瘫在了地上，连爬起来的力气都没有。
        “我，我这是怎么了。烟染，烟染仙子，扶我一把。”叶新虚弱的开口，看着视线中的李烟染都觉得模糊了。
        李烟染陡然一惊，而后忽然明白，是给叶新吃的点心里放的毒药发挥作用了，这种天池特有的毒药，能够让人全身无力，连站立都困难。
        李烟染默默闭上眼睛，转过身去，咬着嘴唇轻声道：“对不起。余生在天池，所有人都会对你好的。”
        叶新身体微微颤动，心中不解，想开口问什么意思，却慢慢失去了意识，晕倒在地上。
        周围有不同的声音传来，被地震惊醒的小师妹周露痕第一个跑到了李烟染院子中，刚好见到了叶新倒下的那一幕。她的小脸一下子煞白，咬着牙声音有些颤抖：“师...姐，不是说...不杀他吗？”
        李烟染慢慢睁开眼睛，眼中有着晶莹的色彩，微微摇头道：“他，只是晕倒了。”
        周露痕闻言小手抚在胸口，松了一口气。
        ————
        天门山。
        云梦仙顶，一处幽静的紫竹林中，一名气宇不凡的中年男子走出茅草屋。
        屋外一名年轻温婉的红衣女子见男子出来，恭敬的叫了一声门主。
        男子望向远方，悠悠说道：“是时候了，带上那个小和尚，去长白山。”
        玉龙雪山。
        层层封锁的最深处。正端坐在神秘古洞前的一位老者忽然睁眼，面露震惊之色，口中喃喃自语道：“真的是长白山吗？”
        随后他招来旁边候着的一名军人，递过一封书信，说道：“务必今晚送到风家。”
        军人郑重的收下书信，立正敬礼后，转身快速离去。
        天池峰顶，天池殿。
        最上首坐着的是天池的掌门人秋雨真人，五位弟子在殿下站立着。
        秋雨真人望着一众弟子，开口说道：“叶魔头现已伏法，我决定将他关入后山荒洞之中，你们觉得如何？”
        李烟染走到大殿中央，对着秋雨真人跪下后拜道：“弟子觉得，叶新并未做出什么伤天害理之事，将他囚于荒洞之中不妥。弟子请求，只要将叶新软禁在天池之内即可。”
        秋雨真人看了底下的弟子一眼，神情严肃地说道：“叶魔头是一个男子，怎可与我们一齐居住在天池群峰？！况且，我天池之中素来只有天池派门人可以居住，叶新他是魔头，将他关押在荒洞之中是最好的选择。”
        “师傅。”李烟染正欲再言，张梅照大师姐也跪了下来，拜道：“师傅，我觉得烟染师妹说的很对，目前叶新并未做出什么魔头之事，如果贸然囚禁于他，是否有失公允？”
        周露痕小师妹抿着嘴唇，也跟着跪了下来：“师傅，就让叶公子住在天池吧。”闫冰洗、闫依然两姐妹相互望了一眼，也在周露痕旁边一起跪倒。
        “从来只有我天池门人可住在天池秘境，此事不必再说了！”秋雨真人哼了一声，站起身来。
        李烟染慢慢抬起头，望着秋雨真人凝声说道：“弟子愿意收叶新为徒，若日后叶新犯下伤天害理之事，弟子甘受同罚！”
        ————
        叶新仿佛做了一个噩梦，梦中他被困在了一处囚牢之中，不管怎么努力都挣脱不了。他就拼命的呼喊、拼命的挣扎，而后猛地从噩梦中惊醒。睁开眼睛的叶新，第一眼看到的仍是墙上挂着的狗熊皮。叶新呼了一口气，原来自己是在做梦，自己还在天池这人间仙境之中。
        “你中了我们天池的七日散，每七日需服用一次解药，不然将全身无力，无法行走，超过一天没得到解药，将力竭而死。”天池的大师姐张梅照坐在桌子旁边，背朝着叶新静静说道。
        她慢慢喝了一口茶后，又继续说道：“以后你就是我们天池的弟子了，呆在天池之中，每七日便可获得一粒解药。”。
        叶新闻言有些愕然，心中不解，苦笑道：“看来噩梦是真的了。我能问，这是为什么吗？”
        张梅照站起身来，眼神有些清冷的盯着叶新，说道：“你是魔头，我天池负责镇压感化你，不让你有机会去魔乱大地。”
        叶新听到女子的话语，一时间有点懵圈，我是魔头？！镇压感化我？！这什么跟什么啊。
        面前的女子，似乎比李烟染还要岁数大一些，应该也不到三十岁的样子。叶新心中觉得有些莫名其妙，这女子看我眼神那么清冷，好像我真的是大魔头似的。不就不小心看到你们洗澡吗？我又没真的看到。再说了，不小心看了你们洗澡就是魔头了？！
        “什么魔头，我好好的怎么变成魔头了？”叶新想站起来，却没有力气。事关自己的自由，叶新有点急了，那什么七日散，好像真的挺厉害的。
        “魔乱大地，你就是魔。既然来到了天池，就别想离开了。”张梅照不急不慢地说着，似乎早就料到了叶新的反应。
        叶新明白跟她继续沟通下去，应该也不会有什么更多答案，当下最重要的，是获得解药离开天池。
        想了一下，叶新叹气道：“那好吧。你刚刚说什么以后我就是你们天池的弟子了，那我以后该叫你什么，师姐吗？”
        张梅照眼神奇怪的望了一眼叶新，像是想到了什么好笑的事情一般，嘴角微翘，开口说道：“不是，你应该叫我师伯。”
        叶新愕然，这又是什么乱七八糟的！我比你又小不了几岁，叫你师伯？
        在屋子中冷静了半天的叶新，终于接受了自己是要被李烟染收为弟子的事实。
        服用了一粒解药之后，叶新走出屋子，心中诅咒着天池派的祖师爷，竟然会留下什么训言说自己是魔，会魔乱大地，真是莫名其妙。
        按照张梅照跟他说的，这个以天池为名的隐世门派，也很奇葩，竟然还有每一代只能收五名弟子的规定。本来掌门秋雨真人本想彻底关押叶新，是五名弟子为自己求情才得以变成软禁，不得离开天池即可。李烟染更是主动提出愿意收下自己为徒，让叶新对她还是有一些感激的。
        叶新心中唯一抱以恨意的，就是天池留下训言的祖师和现今的天池掌门秋雨真人了。
        叶新如今想要解毒，除了从秋雨真人本身入手，还有就是逃离天池了。只要出了天池，叶新相信自己是可以找到办法解毒的。无奈的是，他并不知道怎么出天池，只能先在天池被软禁着。有着漂亮的烟染师傅，似乎日子也并不会太难受。
        叶新沿台阶而上，望向峰顶最高处的那座大殿。他要去的地方，就是张梅照所说的天池殿。按照刚刚张梅照的交代，现在叶新要去天池殿参加入门仪式，如此过后就算是正式入门了。
        天池秘境，天池派，还算不错的样子。叶新心中默念着这个名字，觉得以后要是说出去，天池派这个名头感觉还是有些高大上的。
        叶新背着自己不离身的古剑，不急不慢地拾级而上，沿途欣赏了一下风景。这天池派都软禁自己了，让她们多等一会又何妨。
        “呼。”过了半天，叶新长呼了一口气，来到了峰顶，还没进入大殿，就听到里面好像有男子的声音传来。
        叶新不禁心中奇怪，这天池不是只有秋雨真人和弟子五人吗，她们都是女子，大殿内怎么会有男子的声音。
        心中好奇的叶新不由加快了脚步，大步迈入了大殿正门之中。
        只见大殿之上站着天池的五位仙子，经过之前周梅照的一些介绍，大概可以判断出，除了大师伯张梅照和师傅李烟染外，另外两名容貌极为相似的姐妹俩应该是两位师叔闫依然和闫冰洗了，至于站在最后面的那位少女，肯定是小师叔周露痕了。
        五位天池仙子手持长剑，白衣若雪，在风中衣袂飘飘，果然别有一番风姿啊。
        而站在她们对面不远处的，竟然是之前在天池外雪地中遇到的三名男子。
        此时正见那年轻公子向前走了一步，对着天池众女行了一礼，然后从背后严严实实的包裹之中，抽出一柄长刀，握在手中，眼睛盯着李烟染一字一顿地说道：“问刀阁，刀以破，请李仙子赐教！”
        叶新望着刀以破三人突然想起来，自己之前还准备给李烟染报信说坏人来了呢，发生的事情太多自己都忘记了这一茬。
        而刀以破手中握着的长刀，让叶新心中莫名燃起一股火来。这个小子，之前在山中雪地之上，想拔出的原来是这把刀？他之前竟然是想要对自己动用武力？！
        叶新在刚遇见三人时，就隐隐察觉三人并非表面上那么友善。意识到三人不是普通人后，叶新想着的是尽量不产生交集，找借口离开。没想到，这三人之前对自己竟然有着动手的心思，如今还对李烟染说什么请烟染仙子赐教，肯定不安好心。
        叶新的内心过程只是一瞬间，下一刻他笑了一下，走进大殿之内，故意朗声道：“问刀阁，刀以破。听起来好像很厉害的样子。”
        在众人的注视之下，叶新走到天池五仙子面前，朝着站在最前面的李烟染恭敬地拱手道：“弟子叶新拜见师傅。”说完，还朝李烟染眨了眨眼睛。
        李烟染微张了张嘴，似乎没料到叶新会有这般举动。
        叶新突然又回头看着刀以破，凝声说道：“想请我师傅赐教，是不是得先过我这个天池大弟子一关？”
        李烟染不经意间露出一丝笑容，这收徒之事只是无可奈何的保全之法，并不能真的当真。这叶公子，没有因为将他困于天池而心生怨恨，自己也算长舒了一口气。
        “你是那个山中拿着古剑的人。”刀以破盯着叶新，声音有些低沉：“你不是说，你不知道真正的天池吗？”
        叶新看着刀以破若有所思地说道：“哦？你是那个问路的人，难怪觉得有些面熟。你又没说清楚，我怎么知道你说的是哪个天池。你看，你要早说你问的是这里，我带你来不就行了吗？白白耽误了两天，哎，年轻人啊。”
        “哼，既然你是李仙子的弟子，那先击败你立威，再挑战李仙子又何妨。”刀以破突然厉声喝道，刀在手中，瞬间一个疾步斩向叶新。
        “小心。”天池众女惊呼出声。刀以破的刀真的快到了极致，又是突然袭击，眨眼间已经到了叶新的头顶之上。
        周露痕和闫氏姐妹都惊得小手捂住了眼睛，仿佛下一刻长刀就要砍破叶新的脑袋。
