    白发老者脸色立时一变，旁边的杨洲更是一脸的难以置信，“怎···怎么可能···”

    他忽然间想到了什么似的，挥手指住温小筠的鼻尖，恼羞成怒破口大骂，“你这阴险的小贼，拓儿他们在花楼里丢的东西是不是都是你们动的手脚？什么查证据刚好碰到，都是糊弄鬼的混账话，东西根本就是你们偷走的，后又偷着卖到黑市，且一路跟踪才得来后面的消息？！”

    面对杨洲的质问，温小筠全然不惧，她平静的转动目光，还看着鄞诺，意味深长的笑了笑，“杨典史，这种没有证据的话可不好乱说。当时花楼上除了在下与鄞捕头两人，其余全是你们杨家的人，不仅如此，侍候在一旁的仆人们，也都是你们杨家的人。大庭广众，众目睽睽之下，怎么可能会给我们两个小喽啰任何能偷盗东西的机会呢？”

    “你——”温小筠毫不在意的淡然表情落进杨洲眼底，差点没把他气得一口气喘不上来，“你···你···”

    他还想再骂两句，忽然觉出自己一时间也没办法将真相说出口。

    即便今夜屋中人都要一不做二不休的被他全部杀掉，但是涉及到杨家花楼里的事情，他也不能上嘴唇碰下嘴唇的没个把门的全说出来。

    即便身便就站着温香教中的厉害人物，他也不敢冒险说太多杨家内情。

    或者说，正因为身边站着温香教中的厉害人物，他才不能将杨家的内情全部都说出来。

    从扬州微表情中察觉到这一点的温小筠不觉得意的勾唇一笑。

    杨洲实在受不了在自己的地盘上，被别人这般猖狂挑衅。

    他气急败坏的向前一步，“高人，事到如今不要再跟他们废话了。一个一个的全送他们去见阎王爷！”

    “杨大人，不急这一会儿，老夫还有一个问题必须要弄清楚。清楚之后，您说怎样处置便怎样处置。”面对着杨洲的急急火火的命令，旁边的白发老者就似全然不在意般的轻轻摆了摆手。

    尽管心里一万个不情愿，但是对方不是凡人，是自己远远得罪不起的存在。

    所以任凭心里已经卷了好几个大浪头，杨洲还是勉强收住了声，咬牙切齿的站在一旁，在心里狠狠发誓，直等到最后能出手时，他一定要亲手将他斩了，以绝后患。

    而站在旁边的白发老者又转眼望向温小筠，抬眼将她上上下下打量了好几圈，才又继续开口问道：“刚才你说要勾引我老朽重新现身，相比老朽的一举一动都已在你们的视野之中。那么老朽的真实身份，你肯定也能猜的中吧？”

    温小筠眉梢微微一挑，可在表面上尽量维持自己平静从容的模样，“按理说，温香教应该有风妖火雀四门，但中间交手时，我们偏偏又遇到了一个巾门。且只看巾门门主棋如意与妖门门主粉姐儿、风门门主鸠琅的言谈话语可知，那巾门门主与其他两门的地位是齐平的。

    那样就产生了两种可能，一种是所谓的巾门门主，就是与巾门同样会装神弄鬼的火门门主。

    巾门就是火门。

    另一种可能则是，巾门门主是后追加进几大门主之中的，火门门主另有其人。

    除却火门门主，剩下的最后一门雀门明显是专攻各种赌局千术的行当，与巾门、火门的本事很有些差别。

    而这位老前辈你的本领可以说与巾门门主棋如意之方术很类似，水平却又远在其上，所以答案再清楚不过，你的真实身份，便是温香教中火门的门主！”

