
　　库克家族，亦是西尼三大黑帮家族之一。

　　而三大黑帮家族的关系很复杂。

　　遇到外敌时，会形成利益攻守同盟。

　　但私下里，却是争斗不断，都恨不得将彼此吃掉。

　　两年前，八大黑帮家族被灭掉五家，而剩下的三个家族，可谓吃了个盆满钵盈。

　　他们本就是传承百年具有深厚底蕴的家族，瓜分覆灭的五大家族之后，整体实力成倍增强。

　　所以造成了三足鼎立的局面。

　　夏天没想到，竟然把库克家族也引了出来。

　　他看向奥兰多，“然后呢。”

　　奥兰多吞了吞口水，只能把自己暗自调查的所有一切说出来，“他死之后，我曾打电话给加斯克尔……他是库克家族的掌控者，可并没有试探出有用的信息。”

　　顿了顿，加快语速，“不过就在今夜，我得到一个消息，那个小混混在消失之前，曾和一个叫邓肯的人接触过，他是深蓝庄园的管家，对了，深蓝庄园的主人分别是柳辰和刘彩妮。”

　　他偷偷瞟了一眼夏天，赶紧收回目光，“他们两个都是华裔，他们也和库克家族有着千丝万缕的联系，关于这一点，圈子里的人都知道，否则的话，仅凭借他们两个华人，不可能在西尼混的这么好……”

　　果然是他们！

　　夏天的眸子中闪过一抹冷光。

　　他点燃一根烟，猛地一口，静静站在地上，不语。

　　而奥兰多却是惴惴不安，仿似正在等待自己命运的降临。

　　许久。

　　夏天的声音传来，“因为某种原因，我暂时不能杀柳辰，所以，你知道该怎么做吧。”

　　闻言。

　　奥兰多心下一颤，继而狂喜，“您放心，我知道该怎么做，我一定会让他下地狱赎罪……”

　　“我有让你杀他们了吗？”

　　“呃……”奥兰多一呆。

　　“先在商业上把柳家打落尘埃。我想要看清他们的真正目的。”

　　顿了顿，留给对方思考的时间，夏天又道，“如果库克家族敢出面，告诉他们，我来了，让他们有多远滚多远，别找死。”

　　“是，是是是，我明白，我明白了。”奥兰多连连点头。

　　夏天看着他，“一会你放话出去，就说我被你杀了，记住，消息不要太刻意……”

　　安排了一番之后，他凝视奥兰多，“记住，别耍小聪明，我也不想因为今夜的事情，让西尼警察找上我。”

　　说罢之后，扬起手臂，朝着车内的洛千金挥了挥手。

　　洛千金赶忙下车跑了过来。

　　“我们走。”

　　“嗯。”

　　洛千金点点头，缓缓伸出手，挽住夏天的胳膊，跟随着迈步。

　　直至他们的背影彻底消失，奥兰多才重重松了口气，再也坚持不住，一屁股坐在了地上。

　　但他立刻又站了起来，看向依旧昏迷着的亚历克斯，神色之间极为复杂，隐隐约约闪动寒光。

　　“呼。”

　　最终，他呼出一口气，立刻摸出手机，联络自己的手下，开始处理这次事件的后序。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　另一边，夏天与洛千金没有立即返回酒店，就那样走在深夜的街道上。

　　直至过了许久，夏天苦笑一声，率先打破沉默。

　　“老洛，我给你变个戏法，要不要看？”

　　今夜当着洛千金的面，杀了那么多人。

　　根本无需细想，夏天也知道，此刻她的内心之中绝不像表面这般平静。

　　别说她一个女人，就是换做寻常男人，只怕也会留下心理阴影。

　　“戏，戏法？”

　　洛千金猛地回过神，下意识扭头望来。

　　但下一刻。

　　她的一双凤眸猛地瞪圆，嘴巴也不由的张大，仿似能塞下两颗鸡蛋，一脸的不可思议。

　　“喀喀喀……”

　　只见夏天的面部，传来一阵骨节响动。

　　而他脸上的五官，以肉可眼看的速度发生了转变。

　　几乎眨眼间，这张脸就变了一个人。

　　夏天笑道，“别紧张，这也不是七十二变，用民间的话来讲，这叫卸骨，也叫卸索，就是改变脸部局部骨骼的一种杂技。”

　　杂技吗？

　　洛千金并不这样认为。

　　因为这张脸，虽然在细看之下，还有几分熟悉，可的的确确变成了另外一个人。

　　两腮没有了酒窝，鼻子也没有之前挺直，嘴角微微下弯，给人一种严肃刻薄，难以接近的映像。

　　“老洛，今夜的事……”

　　“我不想听。”

　　未说完，洛千金便打断了他，“夏天，我不想知道你的秘密，你也不用做出任何解释，我只知道，你是我的男人，你也不会离开我，对吗？”

　　闻言。

　　夏天一愣，而后复杂的望来，眼神之中流露一抹怜惜。

　　在他认识的几个女人中，无论情商还是智商，洛千金绝对算得上优秀。

　　她不会打扰你，而是静静站在你身后，当你偶尔回手的时候，恰好能够触及到她。

　　这是一个进退有据，又善解人意的女人。

　　“今夜我杀了那么多人，你不怕我吗？”

　　“我不怕。”

　　洛千金极其果断的摇摇头，而后伸出白皙的右手，轻抚夏天脸颊，眸子中闪动着一抹心疼，“我只恨自己没有早一点遇到你，那样的话，我就能和你一起分担痛苦了。”

　　洛千金不傻，一点都不傻。

　　之前夏天的冷血的确让她感到震惊。

　　其杀人的时候，脸上的神色，乃至说话的语气，都没有一丝波动。

　　可是她知道，没有人天生是这样。

　　在她看来，夏天一定经历过巨大的痛苦和挫折，才让这个表面看起来阳光开朗的大男孩，变成了一个冷酷杀手。

　　尤其想到夏天身上密密麻麻的伤疤，她的心脏便不由一痛。

　　她有些恨自己，为什么不能早点认识这个把所有痛苦隐藏在内心深处的男人。

　　自己可以早点安慰他，慢慢抚去他心灵的伤与痛。

　　“真是个小傻妞。”

　　夏天浅笑一声，抓住她的手，“不过我仍然还是要告诉你一些事，关于今夜的事情，我正好有个计划，想要你配合一下。”

　　“嗯，你说。”

　　听到需要夏天需要自己的帮助，洛千金的内心之中不由生出一种奇妙的感觉。

　　自己距离这个男人，又近了一些。

　　……

　　同一时间。

　　一栋豪华的别墅客厅。

　　管家邓肯面朝柳辰与刘彩妮，微微躬身，旋即转身离开。

　　待他走后，柳辰猛地站起身，来回踱步，满面兴奋，“那个小杂种终于死了，而伯利曼家族损失也不小，据说被杀了上百人，那个小杂种可真厉害，幸亏我们没有轻举妄动。”

　　刘彩妮的脸上也充斥着喜悦，端起酒杯，品了一口红酒，缓缓道，“还是有点可惜啊，以亚历克斯的性格，怎么也放过了洛千金。”

　　“那并不足奇。”

　　柳辰摆摆手，不以为意道，“有奥兰多在场，怎么能允许亚历克斯乱来，况且，他之前一定搜集过洛千金的信息，肯定知道她正在与几家奢侈品公司谈生意，如果杀了她的话，事情反而不好收场。而且我敢肯定，他应该会威胁洛千金，不让她报警和四处宣扬。”

　　顿了顿，又道，“你现在就给柳清清打电话，别说夏天被杀的事情，就告诉她，夏天出事了，至于详细事宜，我们并不清楚。”

　　“好。”

　　刘彩妮站起身，缓缓迈步，嘴角勾起一抹犹如蛇蝎般的阴毒笑容，“只要她敢来，我们就让她有来无回。”

　　嗡。

　　刚说完，柳辰的手机忽然急促响起。

　　看到上面号码，柳辰开心的笑了，“是洛千金，被我猜中了。对了，先别给柳清清打电话。”

　　说罢，他酝酿了几秒，而后接通，“喂？”

　　“柳先生，夏天……夏天出事了。”电话中传来洛千金哭泣的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第667章 我给你变个戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 