    那道身影冷笑着说道：“故弄玄乎，我看你是在拖延时间，但就算是你拖延时间，也不会有人能够来救你们的，不过我看在幽冥云蜥和玄金甲虫的份上，可以再让你多活一会儿，听听你想要怎么糊弄我。”

    叶秋瞟了他一眼，摇了摇头，淡淡的说道：“到了这个时候你居然还没有明白过来，这到底是怎么回事，看来你的脑子不太行，罢了，我就跟你说清楚吧。”

    说完。

    叶秋停顿了下，组织了言语说道：“其实是我们头儿安排我们来拍卖会现场的，假冒火族的人行事，你知道这是为什么吗？”

    头儿？

    难道真的是对方的人？

    那道身影脸色变幻了下，心绪顿时起伏，不过表面上很平静，不动声色的说道：“为什么？”

    叶秋淡然道：“为什么？

    当然是为了给你们火族洗脱嫌疑，真不知道你们是怎么想的，雷族、申族、瑶族的人，甚至禾族的人都出现在了拍卖会现场上，竞拍那龙神的修炼法门，但是唯独火族没有出现！”

    “四大部族的三个部族都出现了，唯独缺了个火族，这不是很容易就让人起疑心吗？”

    “龙神的修炼法门，难道吸引不了火族吗？”

    “这是绝对不可能的，既然龙神的修炼法门，能够吸引到其他三族，甚至就连神秘的瑶族都出现了，火族怎么可能不心动呢。”

    “但是！”

    “火族的人就没有出现在拍卖会的现场！”

    “这难道不奇怪吗？”

    “刚开始的时候，或许很多人还察觉不出来，以为火族因为某些原因，没有出场！”

    “可是现在有一伙人闯入了拍卖会的现场，抢走了龙神的修炼法门，那么谁的嫌疑最大？”

    “申族、雷族和瑶族的人可是都在场的，而且还被那伙人威胁了，他们的嫌疑自然是没有的，可是火族呢？”

    “没有出现的火族，在这种时候必然会成为最大的怀疑对象！”

    叶秋一口气说完，随后看向那道身影：“所以我们头儿早就有了安排，安排我们来假装你们火族的人，现在拍卖会上的人，都认为火族的人也在场，那么自然不会把怀疑目标，瞄准到火族身上！”

    “你可以自己想想看！如果没有我们头儿的安排，那么这之后不久，火族会陷于一个什么样的境地！”

    真，打不过就加入！叶秋为了拖延时间也是拼了，能够忽悠过去，那么他们就没事了！现在就看对方是不是弱智了！那道身影听完之后眼神猛地就变了。

    对方说的没有错，如果唯独没有火族的人出现，那么最后火族肯定会成为最大的怀疑对象的！到了那个时候，被巫师楼被陈青云盯上，绝对不是一件美妙的事情！对方真的是那边的人？

    那道身影本来还觉得叶秋是在拖延时间，故弄玄虚的，但是这一刻他却是有些相信了，对方的确是那边派来，给他们打掩护的！如果这么说的话，他们的确是同盟，他们火族甚至还要感谢对方，帮他们制造了在场的证明！那道身影想到这里，心里面已经信了一点点了，看着叶秋半信半疑的问道：“你说的都是真的？”

    叶秋冷笑道：“你说呢？

    每个进入拍卖会现场的人，巫师楼都会审查的，有没有火族的人过来，巫师楼的人最清楚！”

    “但是我们之前假冒火族的人，你有见到巫师楼出来阻止吗？”

    “没有！”

    “那是因为巫师楼的内鬼，也是知道我们身份的，所以我们全部在给你们打掩护！”

    “但看看你们！居然没有看清楚这一点，还跑来破坏我们的计划！如果我们今天被留了下来，那么火族就直接暴露了！”

    那道身影听到这心里面就后悔了，看来叶秋他们真的是自己人，是来替火族打掩护的。

    要不然的话，巫师楼明知道他们不是火族的人，为什么没有揭穿呢？

    这个理由让他一下子就相信了，叶秋他们真的是自己人！不过他还是嘴硬的说道：“那你们怎么不提前通知我们？

    如果早点跟我们说的话，也不会有这种误会的。”

    “告诉你们？”

    叶秋不屑道，“就凭你们的脑子，连给自己掩护一下的想法都没有，告诉了你们，那么让你们露出了马脚怎么办？”

    那道身影听到这也有些脸红了，动了动嘴巴开口道：“好吧，这件事情算是我们误会了，破坏了你们的计划，但是这也不能够怪我们，自己看看你们演的怎么样，把雷族、申族、瑶族和禾族都得罪了个遍，你说我们能够不误会的吗？”

    叶秋恨铁不成钢的说道：“难道你不觉得这样子才逼真吗？”

    那道身影想了想，这倒还真是，说道：“看来这真是误会，那我给你们解毒。”

    说完他就走到了叶秋身边，弯腰就要把叶秋从地上拉起来。

    “白痴，嘿嘿！”

    叶秋顿时咧嘴一笑，心里面默默的判断着两个人的距离，就在对方弯下腰的那一刻，右手突然快速的抬起，猛地一拳轰向了对方的胸口。

    “轰！”

    那道身影怎么也没有想到，叶秋会突然动手，所以根本就没有抵挡，结果整个人就被这一拳轰地倒飞了出去，狠狠撞到了后面的墙上。

    “噗！”

    巨大的冲击力，让他张嘴吐出了一口鲜血，胸口都像是要炸裂一样。

    巫师的身体素质本来就不行，比起武者来说差了不知道多少，靠着诡异的手段才能够和武者比拟的。

    但是。

    刚才他放松了警惕，根本就没有升起任何的防御。

    因为叶秋还身中蛊毒，没有什么行动能力，再加上被叶秋一通嘴炮，觉得对方是自己人，就放心了。

    结果全无防御的情况下，被叶秋这么一拳轰在胸口，现在没直接挂掉，那都是因为现在叶秋实力十不存三的原因。

    如果叶秋行动能力稍微恢复一点，那么就能够直接要了他命了！ 

