    土匪大军，已经是到来已经是登场了，这不，这一道一道的身形，这么的，这是竖立在了这里，这么的朝着这里一站，啧啧啧，这是做好了要跟你战争的这么一种感觉！你呀你呀，你可真的是百分之百就是死定了啊。

    打，在这一刻肯定是打起来了，这周家村的村民，目测来看，那简直就不是对手。

    周小倩呢，找到了朱楹。

    在找到了朱楹的这么一种情况之下，这是好好地求了一下朱楹。

    “你还是帮帮忙吧，真的，要是这么的坐视不理下去，最终的结果，那是可想而知是要有多糟心是要有多糟糕了，那简直就是无路可走的这么一种感觉了，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道这玩意么？”

    “行，行，你这是不可能是好了，是吧？”

    “对，我这是不可能是好了，有毛病么？”

    “你就得是要帮忙！”

    周小倩的双手处在了衣服上，这架势，你要是不帮忙我就分分钟的使用出来色诱术来，我要是要使用出来色诱术来，哼，这是分分钟的功夫就让你知道知道我的身材有多少。

    这流氓作风可真的是让人都不知道是应该怎么办了，这，这可真的是心情瞬间就是变得不是很好了起来。

    算了算了，不计较了！

    计较这些有的没的也是不合适。

    就这样，不得已之下这朱楹只好是出手了，朱楹，直接就是行动了起来。

    朱楹盯着九点钟的方向，这么的，这是就看看也不言语。

    九点钟方向，这位土匪这是发现了朱楹的行踪，然后呢，盯着，然后呢，这是紧握着砍刀直接就是朝着朱楹的身上招呼了上来，这是想的可好了，你看着我，我就收拾你，我还能是这么的一直的让你看着？你怕是想多了想错了什么吧！

    这一刻，这攻击，这简直就是攻势如虹的就要招呼到了你的身上去。

    然后呢？

    然后的事情就是土匪的确是到来了，的确也是朝着这朱楹的身上招呼了上来，招呼，是一回事，命中，那就是另外的一回事了，这不，这就没有攻击成功。

    这一瞬间就是进入到了死磕到底，不死不休，不中不得行的状态之中了，一定一定是要命中到了你的身上才行，这就是人家的想法了，想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了，实际情况就是想一想还是可以的，但是，操持起来就没有成功的可能。

    浪费体力，啥也不是，这就是此刻呈现出来的局面了。

    对方的双眸，阴柔的盯着这朱楹。

    朱楹呢，已经是玩够了，在这玩够了的情况之下，这不，这反杀的攻击，直接就是朝着这对方的身上招呼了上去，这么的一招呼上去，这是掌击连连命中，就跟闹着好玩的这么一种感觉一样，嗯，那可不是在跟你闹着好玩哦。

    砰，砰，砰。

    “狗东西，你，你打了我啊，来人，这里出事了啊！”

    这位土匪也是没招了，只好是叫人了。

    随着这土匪一声叫唤，这一道一道的身形可是朝着这边就靠近而来，不管你是谁要跟他们掰腕子，他们就得是要让你知道知道厉害，今日，你可真的是得罪了不应该得罪的人。

    你这是自寻死路。

    这不，这些土匪已经是找到了正主。

    他们本来也就是冲着朱楹来的，现在已经是彻底的发现了朱楹的行踪，既然是如此，那么，恭喜朱楹，必死无疑。

    跟朱楹对上的那是土匪之中的一位负责人，四当家。

    老四的棍棒之术已经是达到了出类拔萃的这么一种地步。

    看，这双手紧握着棍棒一舞动起来，这感觉破有着这么一种孙猴子上身的味道。

    这一刻，他这是将棍棒给舞动了起来。

    刷，刷！

    这一轮棍棒招呼上来，啧啧啧，看着就是相当的吓人哦，这是不给你打得这是吐血了那都不可能。

    然后呢，朱楹非常淡然的看着对方，你爱怎么吓人就怎么吓人呗，正经的不将你当做是一回事。

    人家舞动起来就是为了吓唬朱楹，人家吓唬朱楹就是为了可以兵不血刃解决问题，结果这一下好，朱楹也不将对方当做是一回事，这，多少有点气人。

    冷静！

    越是这种让人那是恨不得就是要暴走的时候，越是要冷静下来。

    嗯，这么的冷静下来想一想清楚。

    在这想清楚的情况之下，稳扎稳打的攻击已经是朝着朱楹的身上落下。

    刷，刷！

    第一次破空，第二次也破空。这个道理说明，有一有二就有三，只要是人家想，人家那是可以分分钟躲避了过去你的所有攻击，气人吧？

    是不是很抓狂？

    脑瓜子简直就是嗡嗡的，对不对？

    “你，你这个狗东西，你这是给我整的有点不是很开心啊！”

    “对呀，我就是要将你给整的不是很开心啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    老四没有想到这个家伙这么的轻佻，盲目自大，目空一切，不可一世，这个家伙，这是一点都是不招人喜欢啊，很好，就冲着这个家伙这么的一种德行也不可能是这么的轻易地就将对方给放过了，一定一定是要杀了对方。

    噗嗤一声！

    朱楹的刀在这老四的手臂之上划拉了出来一道血口子。

    如果不是因为在这当即一刻老四感觉到了生命危急从而是动弹了一下，啧啧啧，这后果，你以为就是划拉了一道血口子这么的简单的事情？

    这是不堪设想的后果啊。

    这是不死不可能的这么一种下场。

    这可是致命的一击啊。

    刷！

    第二次的攻击，追击而上，这是朝着心窝子就招呼了上来。

    这是要让你知道这样子的一个道理，三十年河东三十年河西，刚刚你嘚瑟，此刻，你嘚瑟不起来了，你继续的嘚瑟呀，继续的张狂啊，人家这是分分钟的功夫就将你给拿下了，就是这么的气人。

    这，这可真的是让人头皮发麻啊。

