    

    叶无缺哪里是侥幸得胜，这场战斗，分明是辗压式的胜利。

    京城十秀排名第四的秋漠，以前和叶无缺的实力差距不大，可能领先一点，但如今，在叶无缺凝聚第三星魂之后，似乎直接被甩开了。

    叶无缺退出战台，却见第一剑漫步而上，身上，有剑意呼啸。

    叶无缺刚才虽也以利剑攻击，然而他并非纯粹的剑修，但第一剑不同，从他身上弥漫而出的气势便能感受出来，这是一名强大的剑修。

    剑修的攻击，绝对会非常锋利强大。

    苏沐雨漫步走上了战台，只见她一袭白衣，青春貌美，二十岁左右的美丽年龄，让她在学院中有许多爱慕者，然而现在还没有人能够追求到这位出众的美女学员。

    “请赐教。”第一剑对着苏沐雨行礼，这些人虽然是挑衅而来，但在礼节方面，却做得天衣无缝，让人无法诟病。

    “请赐教。”苏沐雨还礼，温柔美丽，很难想象这样一位美女学员，会有强大的战斗力。

    第一剑朝着漫步而出，刹那间，剑星魂绽放璀璨光华，三色之剑，在虚空中闪耀，绚烂无比，仿佛要将人的眼睛都刺瞎来。

    “三星魂，皆为剑。”人群目光凝了下，不愧是雪云国三剑之首，对剑的执着非同一般。

    三色剑星魂，增幅在神通之术的攻击之中，威力将何其强横。

    苏沐雨也释放了自己的星魂，天空，仿佛下起了星雨。

    “第三星魂，第四重天。”诸人看到苏沐雨的星魂露出了惊讶之色，尤其是帝星学院的很多学员，忍不住发出惊叹声。

    “沐雨师姐好厉害，而且还那么低调。”

    “沐雨师姐比秋漠强多了，秋漠有点徒有虚名。”许多人低声议论道，这声音落在秋漠的耳中便显得格外的刺耳。

    更有趣的是，苏沐雨的星魂选择了雨星魂，以她为中心，虚空仿佛下起了星雨般。

    同时，在苏沐雨的身后，出现了纯白而美丽的羽翼，此刻的苏沐雨如同天使般，比叶无缺释放羽翼星魂的时候漂亮多了。

    “好美。”一些少女惊叹道。

    但也有人为苏沐雨担忧，这样的星魂搭配，苏沐雨的攻击力能强吗？

    只见第一剑漫步而出，剑光撕裂一切，三色剑化作三道剑芒，从天而降，朝着苏沐雨劈杀而去。

    然而只见苏沐雨身形飘忽，闪烁不停，雨幕依旧，竟给人朦胧之感，三色剑光落下，她的身影依旧站在雨幕之中，没有被击中。

    “她的脚步。”秦问天注意到苏沐雨的双腿上蕴藏星光，他曾经听过苏沐雨的一堂课，苏沐雨师姐的一些见解独到，正是听了苏沐雨的课，他才领悟口吐剑光，脚轰掌印的各种攻击。

    看着第一剑发动了猛烈的攻击，却碰不到苏沐雨，秦问天隐隐感觉，这一场战斗，苏沐雨能够拿下。

    果然，第一剑的攻势显得略显急躁，如同狂风暴雨，似压迫得苏沐雨无法喘息，然而当他最好一击斩下之时，似乎击中了苏沐雨，但很快他发现自己错了，苏沐雨的那具身躯，竟然缓缓幻灭，同时，雨幕中，走出了另外一道身影。

    “这是幻术类的星魂吗？”人群看到苏沐雨只一击将第一剑击败的时候有些不敢相信，看似第一剑占据主动，然而，却根本没有真正威胁到苏沐雨。

    “侥幸得胜。”苏沐雨退后几步，客气说道，和叶无缺一样，但却让人感觉非常的解气。

    这些人不是很嚣张么，不照样战败。

    王腾跃上战台，身上释放恐怖气势，这一战，他的对手是青云盟盟主凌华。

    对于凌华秦问天的印象还可以，上一次若非凌华出现，他恐怕真的杀死洛千秋，那时候的他如若真的将洛千秋击杀，恐怕以九玄宫的能量，帝星学院不会为他扛，也保不住他。

    不过当看到王腾攻击的时候，秦问天便知道，这场战斗，凌华恐怕要败了。

    不仅是秦问天有这种感觉，人群看到两人碰撞之时，都心惊于王腾的战斗力，如同一头洪荒猛兽般，狂暴、压垮一切，最终，凌华在对方的攻势之下无法支撑，落败。

    “这王腾，恐怕是楚天骄安排的一个王牌人物，是必胜的。”

    秦问天看着楚天骄，那张平静的面孔下，仿佛成竹在胸，既然他今天来了，就不会失败而去。

    第四战，武重对战修罗盟盟主杜一刀。

    洛千秋昔日在帝星学院也是修罗盟的人，但帝星学院的学员除骑士盟外，都只认事不认人，不看身份地位。

    修罗盟讲究杀伐历练、危机中提升战斗力，但在这样的场面，他们当然毫无疑问的站在帝星学院一边。

    武重乃是神将武府的名人，三尊兽星魂赋予他可怕的攻击力，但杜一刀也绝对不差，他的攻击走偏锋，招招夺命，简直就是不要命的战斗法，极为的狠辣。

    然而，武重的狠竟然丝毫不逊色于他。

    神将武府本身就坐落于黑暗森林当中，那里的人都是为军中培养人才，当然要狠，他们将黑暗森林当中试炼场，平日里的试炼都是极为的疯狂，丝毫不弱于修罗盟的残酷。

    看到两人都受到多次攻击依旧凭借着强横的意志力疯狂的战斗着，许多人都暗暗佩服。

    最终，武重怒吼一声，凭借沸腾的猛兽之力，他终于还是压制了杜一刀，将对方轰下了战台，夺取了第四场战斗的胜利。

    这样的话，五场战斗，皇家学院，已经胜了三场。

    他们的挑战，取得了辉煌的战绩。

    从此以后皇城的人会说，如今的皇家学院，比之帝星学院只强不弱。

    这次，他们除了为萧律之事外，便是要造势。

    皇室要动帝星学院，当然不可能直接和帝星学院开战，只能慢慢的削弱，那么他需要一个势，这次的挑衅，便是为了造势。

    想要将帝星学院打垮，本就不是朝夕之事。

    “最后一场战斗，还需要进行吗？”楚天骄目光望向对面的看台，平静说道。

    这一道声音落在帝星学院诸人的耳中，显得有些难听，这场战斗，还需要进行吗？

    五场战斗，他们已经拿下了三场，从某种意义而言，他们已经胜了。

    “当然。”顾老神色不怎么好看，随即，天煞盟的盟主薛冷峰，走上了战台。

    薛冷峰乃是元府境三重的强者，在帝星学院学员之中，超过这一境界的人，基本上都离开了学院。

    从某种意义而言，薛冷峰，代表了帝星学院学员实力的一个巅峰。

    更强的话，就需要走出楚国，追求更高的境界了。

    严格来说，薛冷峰的这场战斗，已经不是为了胜负，而是为了守护帝星学院的荣耀战斗了。

    萧嵐，这从未出现过在皇城视野中的青年走上了战台，只见他抬头看着薛冷峰，那眼神，给人一种极为不舒服的感觉，比刀锋都要锐利。

    “你不是我的对手，滚吧。”

    萧嵐平静的吐出一道声音，使得薛冷峰的眼中闪过一道寒光。

    他乃是天煞盟的盟主，在帝星学院的地位非同一般，天煞盟，是帝星学院成立时间最早的学生盟，有着象征意义。

    如今，却被人羞辱。

    而且，楚天骄带来的五人，前面四人无论实力如何，但都表现得颇有礼数，然而这最后一人，却截然相反。

    猖狂、自大，似乎有意羞辱帝星学院。

    “那要战过才知道了。”薛冷峰声音冷漠，回击对方。

    “嗡！”狂风掠过，萧嵐的身影突然间动了，整个人化作了一道虚幻的光芒，他的眼睛抬起盯着薛冷峰，这一刹那，薛冷峰只感觉自己置身于一股奇妙的意境之中，他想要抬手抵抗，都似乎有些艰难。

    帝星学院战台方向，有人身体站了起来，露出震惊之色。

    “轰！”一道声响传出，整片空间一片死寂，只见薛冷峰胸口仿佛裂开，血迹不断渗出。

    “滚！”萧嵐手掌拍打而出，白光闪耀，薛冷峰被轰下了战台，只见顾老身形一闪，将薛冷峰的身体接住，问道：“没事吧？”

    “老师，让你失望了。”薛冷峰看着顾老，有些歉意的道。

    原来，天煞盟的盟主薛冷峰，便是荣耀长老顾老的弟子。

    “败了便败了，无妨。”顾老安慰说道，但他的眸子当中却蕴藏锋芒，刚才萧嵐出手给他的感觉，那是一种精神层次上的攻击压迫，这样的人，很可怕。

    皇家学院，绝没有萧嵐这号人物。

    “帝星学院，不过如此。”萧嵐冷冰冰的说了声，话音中透着一缕邪异语气，这样的局面，没有人能反驳他的话。

    五战，四败。

    今日楚天骄强势前来挑衅，果然是有备而来，若非苏沐雨战胜了一场，他们会更惨。

    但即便是此刻的结局，依旧很难堪，帝星学院四大盟，其中三大学生盟的盟主，皆败！

    这场惨败之局，将会对帝星学院的声誉造成极大的影响。

    楚天骄的目的，显然将达到！        

