    然而被张大娘这么一说，万一惹得大祁家不愿意教了，那可怎么办？

    于是，众人七嘴八舌的炮轰起了张大娘。

    “张大娘，你这话就不对了，大祁家在咱们村已经是顶好的人家了，人家能图咱们啥啊？”

    “图咱们穷困潦倒啊？还是图咱们家里的破旧院子呀？”

    “就是嘛，你自己心思不端正，别把所有人都想成心思龌龊的人。”

    “之前大祁家帮了咱们村这么多次，人家图了啥？就那么点工分，现在能当什么用啊？”

    “张大娘，你都一把年纪了，说话怎么还不过过脑子。”

    “你这话简直太寒心了。”

    “可不是嘛，你们家之前也得到大祁家的好，怎么还能说出这样的话来？”

    “你做不到的事情，不代表大祁家也做不到啊。”

    “人家大祁家的人就是仁义善良，碍你什么事了，那你就别学了啊。”

    众人的指责跟骂咧，一股脑的朝着张大娘脑门袭来，直接把她给说傻了，呆愣愣的都不知道该作何反应。

    张大娘彻底懵逼了！！

    她不过就是嘀咕质疑了一声而已，又不是什么天理难容的事情，至于让大家这么愤怒吗？

    见大家还说个不停，一副自己不认错，就要骂到天亮的架势，张大娘顿时怂了。

    “别说了！我的错，都是我嘴巴欠抽，不会说话！我也没别的意思呀，只是有些不敢相信而已，我再也不会说大祁家的坏话了，乡亲们就饶了我吧，我知道错了。”

    最重要的是，她还要学做豆瓣酱呢，这么好的便宜事，不占白不占。

    “....”李招娣瞪大眼，什么玩意？就这？

    平时打嘴仗的战斗力去哪了？往常一个人直怼七八个妇女的架势呢？骂起人来脏话都不带重复的威力是被狗吃了嘛。

    什么时候张婆子这么怂了，自己真是高估了她，瞎眼了！

    李招娣气恼的松开了拳头，咬着牙忍住心里的火气。

    见张大娘老实了，众人这才把注意力转回了大队长俩口子的身上。

    “红英啊，这学做豆瓣酱需要准备些什么啊？”

    “大队长，这个豆瓣酱只能是本村人学吗？能带外村娘家人一起学吗？”

    “我呸，你这个恶婆娘，咱们自己村的人都还没学呢，凭啥教给外村人啊。”

    “就是啊，人家祁寒媳妇是专门拿出来教咱们胜利生产大队的。”

    “你也好意思带上娘家人，你干脆搬回娘家住算了。”

    见有人冒出了一点小心思，就遭到了群攻，其他有着小心思的人，瞬间打消了念头。

    算了，他们自家人能学会手艺就已经很不错了，大不了以后再教给其他的亲朋好友。

    “好了，大家安静下。”

    祁仲康见大家说个没完没了，立即抬手示意了下，等众人安静下来了，他这才开口解答。

    “乡亲们，祁寒媳妇愿意把方子透露出来教给大家，那是因为咱们是一个村的人，大家要明白一点，教你们做豆瓣酱，是为了改善咱们大伙的饮食条件，想让大家平常能稍稍吃的好点。

    你们见过有谁因为不忍心大家吃的太差，就二话不说拿出了手中珍藏方子的吗？这是祁寒媳妇仁义，但咱们也不能忘恩负义，这方子是属于她的，咱们没有任何透露的权利。

    如果大家还想以后的日子好，就管好自己的嘴巴，还是之前的老话，要是从外村谁家透了消息出来，咱们村往后有什么好事都一概没这家人的份。”

    虽然侄媳妇没有这么叮嘱过，但祁仲康还是留了个心眼，这个制做方子能尽量少让一些人知道，就尽量不过多的宣传。

    就握在他们本村人的手里最好。

    “记住了。”

    “放心吧，大队长，咱们不是那种不识好歹的人。”

    “对啊，祁寒媳妇这么为咱们村着想，咱们肯定不会乱说的。”

    随后，杨红英就为大家讲解了制做豆瓣酱所需要的工具跟食材，让大家回家各自准备着。

    然后，每户人各派两名代表，在下午两点统一到祁家大院学习。

    因为全村就属大队长家的院子最大，而且学做豆瓣酱还要涉及到土灶这些，刚好，祁仲康家的院子，之前因办喜事搭建了两个土灶。

    就这样，全村人学做豆瓣酱的活动，就这么热热闹闹，风风火火的开始了。

    教学现场，沈月蓉母女跟祁春妮姐妹俩都充当着老师的身份，一对一的为大家讲解指导。

    而秦天如也在现场，只不过她没有在院子里做指导，而是坐在堂屋里悠然的喝着茶水，为大家解答着一些疑难类的问题。

    于是，跟着来凑热闹的乡亲们，就听到整个大院回响着一阵阵剁菜板的声音。

    紧跟着，整个空中就弥漫着一股熏人的辣椒味，众人瞬间红了眼眶，吸溜着鼻子，随着味道越来越浓，这熏天的辣味更是把围在院门口的众人给熏跑了。

    两天的时间，足够胜利生产大队学会制做豆瓣酱了，甚至，有些人家在学习的过程中，就已经利落的把自家的豆瓣酱给做完了。

    这辣椒的确家家户户都种的有，只不过有些人种的多，有些人种的少，因此，每家人收获的豆瓣酱份量也各有不同。

    但不管收获多少，对于乡亲们而言，怎么也是一种收获，毕竟能把废柴的辣椒变成一种吃食，绝对是意外之喜了。

    ——

    两天后，水库工程开始如火如荼的动工了！

    对此，三个大队的乡亲们都十分的高兴，毕竟水库修建一个全新的，他们三个村庄在汛期阶段也能更安全，这也是一种保障。

    其次，修建水库这么大个工程，他们三个大队的人，也能跟着参与，这就相当于打了两个月的长工了。

    所以，在工程队来到水库扎营的这一天，受到了三个大队无比热烈的欢迎。

    建工队开展的很顺利，一切按照设计图上的标注施工，而有关水库设计图的设计者信息也如实的提交到严明的办公桌上。

