    第419章想你啦！

    自从宿主亲检查过期食品，却发现两枚完成的元初太一丹无故失踪，贾熙桐还说不出个合理理由的时候，她便被剥夺了独自携带元初太一丹的权利。

    就连次品的元初太一丹都被宿主亲给搜走了。

    要不是因为此，贾熙桐也不会和真系统说这么多。

    她也是做过半个系统的人。

    知道系统里面的门门道道。

    只有挤不出油水的芝麻，没有挤不出油水的系统。

    这个除了原著之外什么都不知道的笨蛋系统果然被她说动了，手掌中多了两粒散发芳香的元初太一丹。

    果然！

    只有统最了解统。

    贾熙桐露出一副奸计得逞的表情,看起来同样有点蠢。

    她拿出一枚元初太一丹给他喂下去。

    又是那种刻在记忆里的味道！

    原著商晏庭的痛苦被转移了一点，就好像泡在苦海之中，舌尖却突然尝到了一点点甜。

    “完成蛟龙的意志！”

    “你应当受我们的控制！”

    “痛苦吧？你活该！”

    ……

    那些声音在脑海中不断响起，是那些残魂在做最后的挣扎。

    要么忍过痛苦，要么被这些残魂所控制。

    这是他月月都要经历的事情，而今日的影响比以往都要痛苦。

    “好了好了。”

    贾熙桐在旁边帮他按着他抽搐的肌肉，嘴中哼唱着自己学到的化龙祝福歌曲。她也不知道有没有用,但是身为她家那个的护道人，关于龙的传承记忆就只有这两个了。

    她尽力地去照顾着原著小商。

    这口中的哼唱隐隐约约地传入他的耳中，这声音确实有安抚人心、坚定意志的功能。

    他是龙！

    他本来就是龙！

    就算不是龙，也不是一群已经消失了的种族能够控制的。

    从融入那巨大龙骨之后便与那残魂不停抗争的原著商晏庭似乎重新获得了力量，意志比往常都要坚定。

    直到后半夜

    通体抽搐的商晏庭逐渐缓慢下来。

    他身后的白骨重新隐入身体，他整个人蜷缩成一团紧紧地贴在贾熙桐的怀里。

    明明是一条龙，睡姿却像只猫一样。

    这是充满了不安感的表现。

    唉。

    也不知道他一个人在外面受了多少苦。

    “睡吧睡吧，我亲爱的宝贝。

    妈妈的双手，轻轻摇着你……”

    贾熙桐这个妈妈粉拍着原著小商的后背，口中唱着幼儿园大班都不听了的摇篮曲儿。

    然而今天是原著商晏庭在得到龙骨之后睡得最安稳的一天。

    曾经在夜里，他无数次被那种感觉惊醒。

    要被人剥皮抽筋的。

    或要被残魂占据身体的。

    今日都没有。

    虽然前半夜痛苦，但后半夜却没有被人虎视眈眈的感觉。当他猛地睁开眼，外面已经天亮了。

    可惜房内已经没了那个愚蠢的、别有用心的残魂。

    她又消失了。

    原著商晏庭眉头一皱，说不清此刻的感情是对她的虚情假意讽刺还是落寞。

    不！

    只有讽刺！

    人世上,没有谁会对另一个人无条件好的。

    呵,虚伪的残魂。

    他倒是要看看,她能装到什么时候。

    ##

    另一边

    贾熙桐回来了！

    在原著世界逛了圈，从来都是赔丹药,赔符箓,赔灵髓，没想到居然有一日带了一枚元初太一丹回来。

    贾熙桐捏着这枚元初太一丹，高高兴兴地放进自己的小包包里。

    然后，她开门跑了出去。

    “宿主亲！”

    “宿主亲！”

    在她的呼唤下，就在隔壁的商晏庭推开门出来。在看到商晏庭的瞬间，她饿狼捕食一般朝他扑过去。

    商晏庭迅速伸手将她接住，“怎么了？”

    “没什么。”

    贾熙桐摇摇头，“我就是想伱了。”

    其实是因为看到原著商晏庭的惨状，那悲惨的模样让人忍不住代入她家宿主亲如果这样悲惨遭遇的样子。

    原著小商，那是对干儿子的心疼。

    宿主亲，那是对亲亲未来老公的心疼。

    还是有那么一丢丢私心在里面的。

    “有多想？”

    商晏庭瞧着她主动投怀送抱的样子，看似面无波澜，实际非常吃这一套。

    “当然是非常想，超级想，一日不见如隔三秋的那种想。”

    贾熙桐的情话那是张口就来。

    哄得商晏庭心花怒放。

    “你就吹吧。”

    入定还能想着他？

    他冷哼一声，然后忍不住又亲她一下，“珍宝阁和万宝阁都送了两套法衣的新样式，要不要过去看看？”

    如今他已经是院长了,对珍宝阁已经从高级VVIP变成了持股大股东。

    选东西都不用去店里,人家直接给送来。

    至于万宝阁,那则是独立股份。

    梁汀算个总裁，商晏庭是董事长。

    曾经的小富婆顿时被越来越财大气粗的商晏庭比了下去，她反手抱住商晏庭的脖子，赖在他身上不下来，“走啊走啊，咱们一起去看看。”

    商晏庭也乐意她像个树赖般挂在身上。

    就在两人你侬我侬，朝着陈列衣物的房间走去时，院子外面传来二师兄和十一师兄的声音。

    “阎师弟？”

    “细桶？”

    “你们在里面吗？”

    当然在！

    两人的声音吓得贾熙桐一个激灵，连忙从商晏庭的身上跳下来。整理好身上的衣物，迅速隔开一米的距离。

    之所以这样做，完全是因为他们俩在一起的事情还没给师兄们说。

    毕竟贾熙桐之前向师兄们保证过，一心向道、断情绝爱。

    那发誓言的场景犹如在昨天一般历历在目。

    “师弟啊！”

    他们在门口喊了好多声，终于在回应后踏入院子。

    “嗨呀，怎么现在才出声儿啊，我们打扰你们修炼了吗？”

    “没有。”

    商晏庭将他们带到休憩的凉亭，“两位师兄坐。”

    二师兄和十一师兄又没做亏心事，自然是坐得落落大方。贾熙桐踮着小碎步在圆桌旁坐下，坐姿端正，极为乖巧。

    商晏庭瞥了她一眼，然后询问二人，“师兄有何事？”

    “没啥，就是你想来告诉你，你十一师兄最近登上那个什么定天学院武力值50强排行榜了。”

    二师兄说这件事的时候喜气洋洋。

    倒是一直以来以厚脸皮著称的十一师兄有些不好意思地摆摆手，“没什么，就第49名，他们在那儿太夸张了，而且还是学院内弟子之间的排序。”

    (本章完)

