    pS:感谢各位大大们的支持，求票求收藏。

    ******

    夜合花开香满庭，夜深微醉人未眠。

    秋夕未至，但长安城在月光的笼罩下却不显黑暗。

    轻声嘟喃着禽兽与禽兽不如的口号，感受着羊脂白玉似的滑腻，轻嗅着如兰的体香，耳鬓厮磨、郎情妾意，好一副情意融融之景。

    一双大手在玲珑的娇躯上跋山涉水，此时，武媚娘浑身发软，娇艳如血，在微微月光的照印下，洁白的肌肤闪着淡淡的荧光，凝聚着残存的意志，抵抗着那一双魔手。

    “嘤嘤”

    武媚娘娇哼一声，却是被杨帆吻住了耳垂，那酥麻的感觉如同心中有一只蚂蚁在攀爬，娇躯微微颤抖，肌肤纤细的寒毛轻轻耸起。

    听着杨帆口中的嘟喃，武媚娘赶紧转移注意力，好奇的问道:“郎君一直念叨的禽兽与禽兽不如是何意？”

    “哦，媚娘真想知道？这里面可是有一个故事，如果郎君我讲出来了，媚娘有什么奖励？”，杨帆似笑非笑的看了武媚娘一眼，揶揄地道。

    武媚娘看着杨帆捉弄的眼神，心中大感不妙，但还是忍不住心中的好奇心，撒娇道:“妾身都如此让郎君作贱了，郎君想要什么奖励直接说便是，快说嘛郎君……”

    撒娇的女人很少有男人抵挡的住，特别是面对一个如此漂亮的女子。

    当杨帆把禽兽与禽兽不如的故事讲出来，武媚娘不由一阵大羞，嗔道:“恪守知礼、相敬如宾乃是君子所为，怎到郎君的口中却成了禽兽不如了呢？再说了，哪有如此下贱的女人，别人谨守知礼，却被骂作禽兽不如，她连那勾栏上的女子都万万不如，媚娘不相信，一定是郎君胡乱编造的。”

    杨帆坏坏一笑:“媚娘想反悔么？”

    武媚娘娇声道:“媚娘哪里还能有什么奖励，这些时日都……都被郎君摸遍了，要不我们圆房吧。”

    杨帆低声轻语在武媚娘耳边昵喃了几句，武媚娘娇呼一声，白玉似的俏脸瞬间布满了红云。

    摸摸索索钻进被子里，再出来时，武媚娘已是秀发散乱，面红耳赤，一张如花似玉娇艳欲滴的脸庞布满的汗水，月光顿时也显得暗淡了许多。

    依偎在杨帆怀中，武媚娘问出了心中一直以来的疑惑:“媚娘已经15岁了，为何郎君一直说媚娘还小圆房对身体有害呢？。”

    杨帆只得把现代的那一套医学常识讲给武媚娘听。

    听完后，武媚娘觉得有些不可思议，释然地道:“原来如此，难怪郎君一直没和我圆房呢。”

    随即武媚娘看了看自己的娇躯又有些疑惑的道:“郎君，媚娘这都还不算发育完全，那什么时候才算？”

    看着武媚娘的玲珑的娇躯，杨帆喉咙有些发干，也不知道古时候这些女人是吃什么东西长大的，一个两个好像发育都比后世的要好很多，但他总不能说是自己的心理关过不去吧！

    看到杨帆有些为难的样子，搂着杨帆脖子的手不由紧了紧，转移话题道:“媚娘相信郎君，况且郎君连杏儿她们两个小丫头都没有动过。”

    这倒让杨帆一阵疑惑:“媚娘是如何看出来我没有动过那想两个小丫头的，是她们告诉你的么？”

    武媚娘噗嗤一笑，揶揄道:“傻郎君，这还要别人说么？不是一眼就能看出来了吗？对了，两个小丫头郎君打算什么时候当禽兽？她们都已经13了，也不算小了。”

    一眼就能辨别一个女人是否是处子这个高级的技能杨帆是怎么也学不会。

    不过看得武媚娘居然敢打趣他，一阵疯闹过后轻笑道：“当你家郎君真是一个禽兽么？杏儿、婉儿是我的贴身丫鬟不假，可我早就答应她们，如果她们真找到心仪的对象，会让她们风风光光的嫁出去。”

    武媚娘微微一愣问道：“郎君此话当真？”

    杨帆哼了一声：“骗你干嘛？杏儿就在外间，要不媚娘叫她来当面对质？”

    见到武媚娘居然敢不相信自己，手上的动作不由大了一些。

    “哎呀，郎君……”

    武媚娘惊呼一声，勉力把大手推移自己的敏感部位娇嗔道:“我看杏儿那两个小丫头对郎君情根深种，想要让她们找到心仪的郎君，那可真是难啰，郎君是怎么想的？”

    杨帆颇为得意，被女人爱慕，谁都有那么一小丢丢的虚荣心，反正三妻四妾在这时代很正常，于是义正言辞地道:“在某这里，从不会身份的高低就强迫女人做不愿意做的事情，不管杏儿她们还是谁，某都会给予尊重，如果她们想嫁人，某自会给她们罢办嫁妆，如果她们想留在府上，某也会尊重她们的意愿……”

    武媚娘震惊了！

    在这个男尊女卑、等级森严的封建社会，自己郎君的这种想法简直就是有悖常理。

    家仆、婢女，甚至是妾室，都属于主人的财产、私物，主人不仅可以对其予取予求，而且掌握着她们的生杀大权。

    即使是其他一些府中的小娘子，有的也过得很不如意，比如武媚娘自己。

    武媚娘之所以参加宫中选秀，也是因为在自己府中待不下去，想要拼着一口气进宫谋求一条活路。

    就是因为女孩子是赔钱货，她的兄长们从不将她们当作亲人看待，甚至想要当货物一样将她送出去，换取一笔钱财，或者像垃圾一样给扔掉。

    以己推人，武媚娘对于杨帆的想法给震惊到了，但更多是感动。

    她并没有因为杨帆可能会多两个女人而心生嫉妒，反而感叹自己何其幸运，居然遇到这么一个尊重女人的好郎君。

    想起进入杨府之后的种种，虽然不知道郎君刚开始为什么对自己有些冷淡。

    渐渐地……，果然就如同郎君所说那般，从未强迫自己做过任何不喜欢的事。

    自从搬入长安府中以后，虽然也还没有正式确定自己的名分，但自己一介女流，却毅然担起府中日常事务的处理。

    杨帆并没有说什么，这在寻常人家简直是不可能的事情，因为自己并不是明媒正娶的大妇。

    有时候武媚娘还为此揣揣不安，生怕惹得杨帆不悦，谁知杨帆非但没有一句责骂冷落，反而夸赞自己做得不错，甚至鼓励自己按照心中的想法去做。

    听到杨帆这一番话后，她才知道原来如此，郎君心中从未将女人当作货物、私产、甚至是一件玩物。

    武媚娘是个外柔内刚的性格，看似娇柔似水，但骨子里的个性却是刚强。

    正是这样的性格，一旦被某个男子征服，就会死心塌地的。

    这种刚强就只会对外人展示，而对自己的男人却会变作绕指柔。

    她现在遇到这样一个郎君，还有什么不满足的呢？

    喘着气，武媚娘媚眼如丝，含情默默，任凭郎君将手突入自己的衣内，不由自主将樱唇凑到杨帆耳边……

