    深秋时间总带着几分料峭春风之意，当徐谨枫的消息传回来的时候大乾震惊，真正的民不聊生也不外如是。

    帝王望着那一张又一张《百行图》，脸上的肃杀便没有消失过，而朝臣胆战心惊地匍匐着，没有一个人敢抬头看向那阴沉着脸色的帝王。

    宫御将手中一张接一张的纸片撒出去，那飘扬的纸张宛若雪花从龙椅上向着众人飘去，而他们纵使如此也不敢动，不敢言，只能保持着一贯的动作，唯恐帝王下一刻便拿他们开刀。

    “朕从未想过，朕的疆土之下居然会出现这样民不聊生的事情，从未想过你们食君俸禄却这样为君分忧。”

    “臣等惶恐……”

    “都给朕闭嘴，你们惶恐还有命在，你们胆颤还有官做，可你知道这些人是吃的什么，喝的什么吗？”

    众人哪还敢说话，帝王的言行已经无不展示他已经抵达了暴怒的边缘，若是有人这个时候冒头，那明显就是找死的节奏啊！

    “来人，给诸位大人备笔墨纸砚，所有人给朕将这些纸稿临摹出来，否则今天就住在承乾殿吧！”

    宫御说完便离开，而留下的则是一些面面相觑的大臣，今日陛下上朝便是一通呵斥，甚至连什么事情都没有说，只言当官准则，为民本性。

    胆大的等宫御离开后便将纸张捡了起来，看到上面的画面一个个都变了色。里面不管是骨瘦嶙峋的老人，还是面黄肌瘦的妇人，甚至光着屁股的小孩都透漏着死寂。

    镇国公看到这一幕的时候也微微一愣，因为那作画的手法他是相当的熟悉，想到月前徐谨枫被陛下秘密派往乾州他这颗心便提了起来。

    “大人，这……这个地方好像是乾州。”

    赵宣身边的一个小官轻声咕哝了一句，前年大旱，这乾州正是旱地之一，他犹记得户部还往下拨了赈灾粮。

    一听是乾州赵宣的脸色更加难看了起来，乾州的主事人可是岭南大族邓家的人，这么严重的灾情怎么就不上报呢？

    ——两年都没有休养生息过来，这到底是多大的灾情？

    “你确定是乾州？”

    “下官曾在乾州游过学，对这里的地貌很清楚。”

    赵宣也顾不得和他多说，快步走到了镇国公面前：“国公爷，这次的事情你看是不是能给下官指点一下迷津啊！”

    “赵大人啊！陛下还要咱们交任务呢！”

    镇国公嘻嘻地笑了一声便将自己手中的纸质递给了赵宣，这样棘手的事情他着实是一点都不想经手，更别说今日陛下这般大发雷霆了。

    ——陛下能将乾州的事情交给徐谨枫去处理便表明他相信镇国公府，所以这样的事情戴家不用担心会殃及池鱼。

    听着他推唐的话赵宣脸色也微微变化了一下，这滑不溜秋的老东西也是难抓啊！可谁让人家后面有皇后娘娘坐镇呢！

    “您也知道陛下整肃吏治，体察民情，可这每一次首当其冲的便是户部，一次两次还好，这长此以往下官真担心陛下……”

    “放心，你只要不出大错他也不会轻易动你的，若是想动你也不会留你到今天了，你看六部被他换的人还少嘛！”

    镇国公知道户部尚书虽然没有大能，却也算是一个好官，故而还是微微提点了一句，免得因为这次的事情做错了事。

    “那只能借国公吉言了。”

    戴青颜望着自从进来之后便一声不吭的男人，那阴沉着的脸色像是所有人都欠了她似得，她有心去打听发生了什么，可也无法脱身。

    最后借着孩子哭闹的机会才将事情的始末听了一个七七八八，而刘谨说的时候也哭丧着一张脸，天知道他每一天都冒着生命危险在侍候，今天更甚。

    她走进去的时候人影还在那里木着，她无法只能拿着茶壶轻轻给他斟了一杯，话语里面也显着几分无奈：“您还是喝一口吧！这气大伤身。”

    “你说朕是不是一个昏君？”

    听着他这般问话戴青颜眉头稍稍蹙了一下，‘昏君’这样的字眼历来被帝王所忌讳，她当没有想到他会这般直言不讳地说出来。

    “陛下是一个明君。”

    戴青颜觉得自己说的不假，不管前世今生他都是明君，虽然嗜杀却也只杀可杀之人，虽然暴戾却也从不草菅人命。

    “你真的这么认为？”

    “嗯。”

    “乾州这次死的人太多太多，朕从未想过有人居然敢如此大胆，”

    他说着还轻嗤了一声，他一直觉得他表现出来的狠戾性格，雷霆手段让这些蛀虫会收敛一些，却不想有过之而无不及。

    “这天下很大，陛下纵使有神力也未必能全部普照，只要尽力便足以。”戴青颜薄唇轻启，眉色也轻轻展了开来。

    “朕享受着大权在握生杀予夺的权利，自然要给他们创造一个生存的契机，朕不怕世家制衡却也担忧黎民百姓。”

    “陛下仁爱！”

    “你不必挑拣好听的说，朕不仅仁爱也无情，这是帝王之道。”

    他说着斜倚在榻上，而戴青颜则走过去轻轻替他按起了肩头，人都言帝王尊荣，可这尊荣背后也有无奈与挣扎。

    ——他若是一个闲散王爷或许会过得平静一些，当然前提是他当王爷的时候能活下来。

    直至傍晚的时候几个公公才拿着一塌又一塌的纸张送了过来，想到承乾殿饥肠辘辘的臣子们戴青颜也无奈，今日这事情帝王明显就是想给他们一个教训瞧瞧。

    想到这里她拿过来一塌轻看了两张，不得不说着画工真是五花八门，有些甚至叫了两个小人出来，一看便是出自武将之手。

    “看什么呢？乐成这样？”

    看着宫御从净室出来戴青颜扬了扬手中的纸张，眉开眼笑：“陛下的朝臣还真是奇才，连这样的小人儿都能画的缺胳膊断腿。”

    “等过些时日也该给他们请一个师傅，这画工确实有些惨不忍睹。”

    宫御接过去看了两眼飞快地翻了亮哥哥白眼，简直就是丢人的很啊！这到底多大的能耐才能将这东西画成这般？

    “行伍出身在所难免，只要能行军打仗便足够了。”戴青颜敢不敢说的太过，让这些武将去当秀才不是明摆着欺负人吗？

