    第293章 想她

    “你一定要这样对我吗？”

    你到底想干什么分手是你提的吧，现在又来闹，你有完没完。

    “我怀孕了”

    “你这个疯女人。”林晓田不知道是什么时候发生过关系了，除非是那天分手那晚的温存。

    “我要你们分手，林晓田这是你欠我的。”王乐很厉害的样子几乎是命今

    “不可能。你最好把孩子打掉，你给我听清楚我是不会负责的。”林晓田怒了。还好不是快生的时候才来告诉他，这一切想都别想再拿孩子来威胁他。

    “明天，我会给你安排手术。”

    王乐皱眉。“林晓田你就不怕我告你兰美梳吗？”

    “随便你。”林晓田对这个问题从来就不害怕。如果跟美梳解释清楚的话美梳会愿谅他的。

    “跟我走。”

    “不。”漠北寒想带她去拿里。

    漠北寒拉着兰美梳就走，她完全没注意到兰美梳跟不上，很快兰美梳就要被绊倒了。林晓田把兰美梳扯进怀里。注意到兰美梳穿的是高跟鞋漠北寒心软了蹲下来把人抱起。

    兰美梳只是看了一眼漠北寒后就不再说话了，她也正要找他。

    因为漠北寒也从后门走，林晓田的站位是个明显的地方。漠北寒用手捂住了兰美梳的嘴。很快就把人抱上车了。兰美梳想挣脱漠北寒的手。

    “看到他身边的人了吗？她可比你有吸引力多了。”

    兰美梳难受。她确实比不及王乐有魅力。

    兰美梳被漠北寒带去了附近的酒店。这是有漠北寒的专属VIP房间。只是漠北寒没想到仆人会会把他的房间弄得那么的浪漫。这真的冤枉他了。

    “你经常带女人来这里对吗？真恶心。”兰美梳才知道她来错地方了。她连连后退，她真是怕了眼前的漠北寒。

    “我只有过你一个女人。”漠北寒逼近。他近乎疯狂的爱上了这个女人。

    兰美梳死死的咬死了漠北寒的嘴唇。

    漠北寒不疼不痒，如果她真敢用力把他的嘴唇咬出血，她就死定了。

    “不。”兰美梳推开漠北寒。不能再继续了。

    “给我个理由。”

    “我爱的人不是你。”兰美梳不知道什么样的话最绝情。

    但兰美梳的说的话总能让漠北寒暴怒。“那你爱谁嗯？为什么一开始就不拒绝。现在你让我怎么放手。”漠北寒红了眼。

    兰美梳不想这样的，可她只能是一个人的。那么这让他怎么选。

    漠北寒一言不合就摔门。

    兰美梳被迫追出去找漠北寒的时候，漠北寒的怀里早就多出了一个性感的女人。

    兰美梳上前就把漠北寒拉走。

    “她不是一个好女人。”兰美梳解释道。

    “漠北寒冷笑，那你呢，她比你好。”漠北寒嘴上说着拒绝离开但到底还是跟在兰美梳后面，他甚至后怕兰美梳会甩开他。所以他的手其实是紧抓着兰美梳的。

    漠北寒把门关上。把兰美梳扯进了怀里，他真希望邢能主动吃了他。

    兰美梳从包里拿合同出来但漠北寒可不管他现在只想要她。

    兰美梳扣住漠北寒那不安分的手。“你先帮我把合同签了。”

    “什么合同？”漠北寒明知故问。

    “你不知道吗？就是跟王氏合作的合同。”

    “那你是他送给我的礼物吗。那我签。”

    “我不是礼物，我是来跟你谈合同的如果你还没看过合同的话请你好好看一下好吗？兰美梳真的不知道漠北寒什么都不知道关于合同的事，而她不能仗着漠北寒喜欢她就引诱他签了不该签的合同。她做不到，她不想害他。

    “我为什么要签这个合同。你今晚讨好我吗？我有什么好处，你拿什么来跟我谈合同。”

    兰美梳直接哑巴了他的意思是要潜规则才能签合同是嘛？

    “合作肯定是对漠氏集团是有好处的。”兰美梳后退了一步，如果他不想签就算了。

    漠北寒拿过兰美梳手里的合同。

    至少漠北寒在看，这是不是说明还是有机会的。兰美梳她已经答应晓田哥会帮他的。兰美梳想到林晓田就会失落。她说会跟在她身边的，但却始终都是她一个人。

    漠北寒轻抚兰美梳的脸，帮她抹去眼泪。早知道就不逗他了。没想到把她弄哭了，他的心也跟着难受，他真的只是想见这个女人而已，所以合同都要利用。他其实早就看过合同了，合同没有问题。

    “可以签字了吗？你还有什么要求吗。”兰美梳躲开漠北寒。

    “没有了。”漠北寒找个地方坐下签字，还要盖章。

    兰美梳就站着看漠北寒落笔。他的手很漂亮，写字也很漂亮。

    漠北寒盖完章，兰美梳就拿过来检查，在确定没问题之后兰美梳才会放进包里。

    看到漠北寒已经去洗澡了兰美梳想偷偷溜走了。

    可是不太一样了，为什么会这样。为什么她刚才出去的时候不用指纹，现在却是那么的离谱。

    “漠北寒你这个混蛋。”

    “是邢先放走我的猎物的，邢总要赔偿的吧。”

    “你那么喜欢跟那种女人上床吗？她就是个女郎。”

    “你又怎么知道？”漠北寒否认。他不信他的眼光那么差。但毕竟也没想过要跟她上床啊，但这不代表他不想跟待在外面的邢结合啊。

    “你爱信不信。”

    “你就是想找借口。”

    漠北寒就再没见邢回应他，不会是跑了吧，漠北寒匆忙洗完。

    “怎么坐在地上。”兰美梳想把兰美梳拉起来。

    “你能不能别碰我。”兰美梳凶巴巴的看着漠北寒，她想离开。

    “我就碰你怎么样，你给我听好了，我这一辈子赖定你了，你不接受我也得接受，不许你逃跑。”漠北寒更凶，他又不是没脾气。

    “寒，我想回去，我们已经不可能了，我爱他。我的身上只想有他一个人的味道，我爱他。你知道吗？我爱他。”

    “我不知道。你为什么不能试着爱上我。他已经有别的女人了你只是他的情妇，你到底知道。你这个蠢女人。”

    “别说了，停。”妈的，这个男人软硬不吃。兰美梳真的怒了。

    这回换漠北寒生气了。她也够了跟他在一起还喊着别的男人。

    兰美梳直接被漠北寒扔进了浴缸。他帮她脱衣服一定知道她身上的紫色代表着什么。

    兰美梳被泡在玫瑰中，漠北寒还在想办法把她的手镯拿下来。他知不知道她的手腕被他弄了痛。

    漠北寒出去了一会，回来时已经多了一个铁锤子，兰美梳把手死死护住。果然不是他的他永远都不会在乎。

    “够了。”兰美梳抓住漠北寒的手，虽然没有力气但如果只是漠北寒那足够了。

    “邢你这个叛徒。”

    “对不起，你放我走好不好。”她的心不在他身上。

    漠北寒的身体越来越奇怪。他反应过来才知道自己被下药了。怪不得他今晚会那么奇怪。

    “兰美梳依旧还被关着。漠北寒靠近她就会反抗。”漠北寒只能站在阳台上吹风清醒一下，他不敢把兰美梳放走，如果他第二天醒来睡的是别的女人那怎么办。

    “你可以走了。”漠北寒还是决定把兰美梳放了。

    兰美梳光顾高兴了，她的包还在里面。漠北寒是故意的吧，妈的。兰美梳今天已经被气饱了。

    “开门，寒，我的东西还在里面。我的包，帮我拿出来好吗？”

    “漠北寒还在思考到底要不要开门，他的意识已经开模糊了。”

    “开门啊。”兰美梳要急哭了。为什么总是耍她。很好玩是不是。

    漠北寒开了门，他最后清醒时说的最后一句话是。“邢，我被下药了。”

    “你以为我会相信吗？”兰美梳不会多留她只要她的包。

    “邢，我头晕。邢，是你对不对。邢，是你吗？”漠北寒明显的不对劲。

    兰美梳摸了摸漠北寒的额头。漠北寒就借此缠上了兰美梳的身体。

    “你不可以这样，我已经有爱的男人了…”

    “我不在乎，邢你必须是我的。”兰美梳还是会偷偷的流眼泪了。

    (本章完)

