    天还没亮，月光如水，把轩窗映亮，屋内也有朦胧的光亮。

    楚离在西厢房里缓缓演练金刚度厄神功，依次做三十六个姿势，心神寂定无波，无相无我。

    心神唯有达到这个状态，动作才有效果，心神未静，怎么演练也无用，没在修炼金刚度厄神功。

    三十六个姿势，一股奇异气息随着动作而流转，所有肌肤都被洗过一遍，最终气息钻进了肌肤，融为一体。

    通过大圆镜智，他看到肌肤被这气息改了一丝，越发紧密有弹性。

    他觉得力大无穷，好像一拳能打破天。

    知道这是错觉，但金刚度厄神功确实能增强力量，他练了十天左右，力气竟然增了一半，可谓惊人之极，不知道后面还会有何神异之处。

    运功之际，淡淡金光在肌肤上流转，呈现的异状与猛虎寨主一般无二，楚离能断定，这家伙的金刚度厄神功只得皮毛。

    金刚度厄神功在他身上是明珠暗投，如果练好了，自己根本拿他没办法，力量大增，速度也自然会增快，尤其是爆发力，防不胜防，猛虎寨主偏偏没能打过自己，给金刚度厄神功丢了脸。

    想到这里，楚离对大雷音寺越发忌惮，如此神功，练成了不知有何等威力，有如此武学的大雷音寺该何等可怕！

    他也有暗喜，金刚度厄神功最重要的是禅定功夫，禅定境界越深，奇异气息流转越快，心定境浅，则内力断断续续，几乎不能修炼。

    他有大圆镜智，禅定功夫极深，修炼起来水到渠成，顺利无比。

    从早练到晚，中间吃过饭，马上就回屋继续练，他没让李越看到，免得李越心痒偷练，遗害无穷。

    屋内的光线黯淡，被玫瑰色占满。

    他刚要出屋，外面传来盈盈脚步声，伴随着淡淡幽香，苏茹站在他窗口往里看：“楚离，走，陪我去城里逛逛！”

    “是。”楚离出了西厢房。

    两人从府南门出去，直接到崇明城内。

    夕阳残照，整个崇明城被染成了玫瑰色，炊烟袅袅，城里多了几分燃烧柴禾的味道，更添几分生活气息，让楚离生动的感受到这个世界的真实，自己真正的活着，不是一场梦。

    苏茹一袭杏罗衫，悠然自在的漫步街上：“看看吧，哪个铺子合适，今天就选好了。”

    楚离眉头一挑，今天是要挑选做饭馆的铺子。

    两人沿着崇明城转了一圈，楚离圈定了两个铺子，并未临着街面，与大街隔一条街，人气冷清。

    他觉得这个地方合适，一者清静，二者酒香不怕巷子深，这个时代，只要菜做得好，不愁没人过来吃。

    选好了铺子，夜幕已经垂下，繁星点点。

    两人来到白云楼——崇明城最好的酒楼。

    楼下迎宾的小二一看到苏茹，忙不迭迎过来：“苏总管，小的有礼了，总管请——！”

    苏茹摆摆玉手道：“给我们个二楼座位就好。”

    “是，小的前面带路。”机灵的小二忙不迭的点头，带着二人来到二楼一个位子。

    他看了看临窗的几个位子，低声道：“总管，要不要小的腾出两个好位子？”

    “不用，就这里了。”苏茹道。

    他们的座位与窗户隔着很远，周围的座位都满人，有些吵闹。

    苏茹却面不改色的坐下：“按老规矩来吧，给他上一坛好酒，六道招牌菜，快一些。”

    “是，马上就来！”小二忙点头。

    楚离扫一眼，皱了皱眉，真够巧的。

    对面桌子的人抬头望过来，也沉下脸，随后看到了苏茹，忙起身过来：“卓飞扬见过苏总管！”

    他身边跟着白知节，也抱拳躬身为礼。

    苏茹摆摆玉手：“不用多礼，都是出来吃饭的，吃你们的吧。”

    “是。”二人退下，回到座位继续吃饭，却放轻了动作。

    苏茹看一眼楚离，抿嘴笑道：“不是冤家不聚头啊，真够巧的吧？”

    “他一直来这里吃饭，碰到也正常。”楚离道。

    卓飞扬喜欢享受，对自己很好，护卫的工钱丰厚，根本不缺钱，况且他家境极好，所以几乎一日三餐都来白云楼吃，白云楼是崇明府最好的酒楼，价钱不菲，一般人可消受不了。

    苏茹摇头笑道：“你真要他做护卫？”

    “不用。”楚离摇头道：“他恨不得杀了我，让他做护卫，引狼入室！”

    “你算是明白。”苏茹点点头：“护卫的事绝不能大意，有时候稍微不小心就丢了命，对了，你跟赵颖进展如何啊？”

    “还好吧。”

    “这么好的机会都没抓住？”苏茹抿嘴笑道：“你们可是单独呆了一个月啊，孤男寡女呆一起，就没发生点儿什么？”

    “没有。”楚离摇头。

    苏茹白他一眼哼道：“真是没用！”

    楚离苦笑道：“总管，赵师妹不是那种人，别吓着她。”

    “你呀……”苏茹摇摇头叹道：“太老实，看你是聪明人呐，怎么这么老实木讷？”

    楚离不好意思的笑笑：“我哪跟女人相处过？”

    “你跟我们相处得很好啊。”苏茹笑道：“在小姐跟前都落落大方，毫不失态，你可是头一个！”

    小姐容光慑人，美貌绝世，形成宛如实质般的力量，男人天生对这种力量无能为力，都要受影响，没哪个男人在小姐跟前不失态的。

    楚离摇头道：“对小姐与总管能放得开，因为我有自知之明，不会有非份之想，对她就不一样了。”

    “这样……”苏茹点点头：“赵颖不会看不上你吧？”

    “当然不会！”楚离摇头。

    “唉……，下次吧，争取下次有任务，再让你们在一起。”苏茹笑道。

    两人与卓飞扬邻桌，虽然周围吵闹，他运功仍能听得到二人说话。

    他很快明白他们说的是赵颖，心一沉，他们一起做的任务！回想赵颖回来后的种种，他明白，赵师妹竟然对楚离动心了！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">