    随着楚风的话一出。

    一时间，

    整个大殿内一片寂静。

    所有人都是瞪大着眼睛注视着他，

    他们瞳孔中充斥着不可思议的神色。

    他们没想到这位狂龙之子如此狂妄强势。

    这家伙不仅要当九大古医门联盟之主，

    竟然还要让九大古医门彻底臣服于他，认其为主。

    这简直比圣九霄还要霸道强势啊！！！

    “休想！！！”

    “你想要让我们九大古医门认你为主，做梦吧！！！”

    天医门门主一脸冰冷的喝道。

    其眼中充斥着浓浓的杀意注视着楚风。

    “年轻人，虽然你是狂龙的儿子。”

    “但如今可没有狂龙给你撑腰！！！”

    “你想要让我们九大古医门臣服于你。”

    “你怕是想多了。”

    圣医门门主圣云看着楚风冷漠道。

    “我木医门上下愿意臣服于少主！！！”

    这时碧瑶直接对着楚风下跪说道。

    “门主你疯了么？”

    当即那几位木医门长老神色一变，连忙对着碧瑶叫道。

    “碧瑶，你这个背叛木医门的贱人。”

    “竟然要让木医门臣服于这小子。”

    “你不配当这个门主。”

    此刻柳英儿从地上爬了起来，其神色森冷的指着碧瑶喝道。

    噗嗤！！！

    蓦然间，碧瑶出手。

    其手中的青色长剑破空而出，

    直接穿透了柳英儿的胸口，将其钉死在大殿中。

    当即柳英儿眼睛瞪得大大的，嘴中不断溢出鲜血。

    其眼中透着不可置信的神色。

    “碧……”

    随即柳英儿的元婴冲了出来，正要大骂。

    结果楚风一掌挥动，一团火之力量疾射而出，

    当场将这道区区二重元婴给焚灭掉了。

    “少主，不好意思！！！”

    碧瑶对着楚风沉声道。

    “没事。”

    楚风淡淡的说着。

    “小子，木医门没种，臣服于你。”

    “我们八大古医门可不是软柿子。”

    “今日就算狂龙在此，想让我们臣服也休想！！！”

    鬼医门门主眼神森冷的注视着楚风。

    “今天，谁若不臣服，谁便死！！！”

    楚风冷漠道。

    “小子，今天我便杀你了，为我儿报仇！！！”

    天医门门主怒喝一声。

    他爆发出人仙境的实力，催动恐怖的元气朝着楚风轰杀而去。

    “杀！！！”

    楚风直接吐出一个字。

    黑鹏直接出手，一掌轰出。

    当场便将天医门门主的力量给摧毁掉了。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    黑鹏这一掌陡然化作利爪，直接抓在了天医门门主李建的脑袋上。

    当即便将其脑袋给活生生的抓爆了，

    这李建的元婴直接被捏成虚无了。

    堂堂的天医门门主，

    就这样被黑鹏一招灭掉了。

    随着天医门门主的尸体躺在地上。

    在场其他古医门之主和九大古医门的长老脸色都是一变。

    他们眉头紧皱，眼中透着凝重的神色注视着黑鹏。

    “还有谁想死？”

    楚风冷道。

    “年轻人你是否觉得靠强硬手段便能降服我九大古医门么？”

    这时圣医门门主圣云说道。

    “我觉得可以。”

    楚风轻轻一笑。

    唰！！！

    圣云目光陡然一凝。

    他一手化爪，同样朝着楚风抓去。

    圣天和鬼幽还有剑殇，绝命，龙魂他们连忙出手，朝着圣云攻击而去。

    轰！！！

    圣云一击和圣天等人的元气力量碰撞在一起。

    一道刺耳的轰鸣声传出。

    滔天的能量化作决堤的洪水席卷开来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，圣天等人全部都被轰的连连后退。

    他们身子一颤，皆是吐出一口鲜血。

    至于圣云这一爪则是去势不减的朝着楚风轰去。

    “地仙境强者！！！”

    此时圣天等人神色一变，一脸震惊的看着圣云。

    这位圣医门门主一身实力已经踏入了地仙境，乃是一位武道地仙强者。

    圣天他们不过人仙境的实力，自然不是其对手。

    看到圣云已经踏入了地仙境。

    其余古医门之主的神色都是一变。

    他们都是人仙境的实力，

    没想到这圣医门门主已经是地仙境的强者了。

    圣医门不愧是九大古医门中实力最强的存在。

    随即他们看着楚风纷纷摇头。

    这小子太不自量力了，

    带着几个人仙境强者就想要让九大古医门臣服。

    简直太看不起他们古医门了。

    轰！！！

    而楚风面对着圣云这可怕的一爪。

    其神色淡然，完全没有任何的担忧。

    就在这关键时刻，黑鹏挡在楚风面前。

    他右手化作鹰爪，直接和圣云一爪碰撞在一起。

    随着一道轰鸣声传出。

    圣云身子爆退了十几米，

    其双脚将地上给划出两道深深地沟壑出来。

    噗嗤！！！

    随即圣云一口鲜血喷出。

    他化作利爪的手掌更是不断颤抖，滴着血。

    看到圣天这位武道地仙被击伤吐血，在场众人神色再次一变。

    他们没想到这位狂龙之子身边竟然同样有武道地仙级别的强者。

    啪啪啪！！！

    这时一阵掌声响起。

    圣九霄看着楚风直接鼓着掌。

    “狂龙之子，果然厉害！！！”

    “你倒是比我还有野心，竟然想要让九大古医门认你为主。”

    “不过你觉得你有这个能力么？”

    “就凭你身边这一尊武道地仙？”

    “你怕是不知道九大古医门中都有着武道地仙坐镇吧？”

    圣九霄看着楚风冷喝道。

    “武道地仙又如何？”

    “你不是也想让九大古医门臣服于你么？”

    “你可以做到，为什么我不能？”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    “因为我的身份外加圣医门的支持。”

    “足以让我成为九大古医门联盟之主。”

    圣九霄一脸强势的冷道。

    “我倒是很好奇你有着什么身份？”

    “以你的年纪，能达到如今这个地步。”

    “你应该不仅仅是圣医门弟子这么简单吧。”

    楚风看着圣九霄吐道。

    之前在大殿外，

    楚风已经得知这圣九霄不过二十四岁，却已经有着秒杀七劫人仙境的实力了。

    当时楚风在知道这个消息之后，也是被惊了一跳。

    在他见过的年轻一代中，圣九霄绝对是实力最强的存在。

    黎离碧瑶她们和其相比，完全就算不得什么了。

