    看到这一幕的昊天也是笑了笑，对于这种赌豆他自然是没兴趣参加，虽然赌斗的东西越来越多，其中不乏一些中下品先天灵宝，还有大量的后天灵宝先天灵果等等，但对他来说都是可有可无罢了。

    但对于这些仙家来说这些东西注意让他们一日暴富，因此在赌斗方面可以说是乐此不疲，昊天对此也没有表示什么，毕竟现在也无事可做偶尔活跃一下也是可以的。

    想到这里昊天将目光看向了下方紧那罗的行踪，而在下界时间已经来到了夜晚，名叫阿溜的小偷正得意地数着几个包裹里的钱财，突然一阵大风将房门吹开，阿溜看到后便放下包裹前去关门，然而在关完房门之后桌子上的钱物就不见了。

    这让阿溜的心中很是不解不明白这到底是怎么回事？就在此时紧那罗突然出现在了这里，并且看着惊慌的阿溜说道：“你是不是很害怕？同时也奇怪我为什么会出现在这里？”

    阿溜听到后有些惊慌的道：“你是谁为什么会无缘无故出现在我家里？那些钱是不是也是你拿的？”

    紧那罗听到后微微笑道：“那些钱的确是我拿的，但我并不是贪婪那些钱财而是为了救你一命，不然的话你以后的下场会很惨。”

    “你敢咒老子？”阿溜听到后十分不爽的道。

    “我给你看一下你祖辈的下场你就知道了，”看着怒气冲冲的阿溜紧那罗大手一挥道。

    随着紧那罗大手一挥，地府的一则画面就出现在了阿溜的眼前，在这里有几个恶鬼正在受刑，有的被放油锅有的被鞭子抽还有的甚至被剁手，那惨叫不断的哀嚎声深深震撼着阿溜那弱小的心灵。

    尤其是那几个恶鬼不是别人，正是他的祖爷爷，爷爷以及父亲，看着震惊的阿溜紧那罗淡淡的说道：“因为你们家世代以偷为生，而且是不管什么人的钱都偷做了太多坏事，因此死后要在地府接受惩罚，最后还会被贬入畜生道受尽屈辱。”

    阿溜听到后当即跪下来哀求道：“求上仙救救我吧！我以后再也不干这种偷盗之事了。”

    紧那罗听到后反问道：“你以后真的不再行那偷盗之事了吗？”

    阿溜听到后急忙点了点头，为了避免自己遭受那种恐怖的刑罚还要当畜生他已经下定决心不再偷盗了。

    紧那罗看到对方下定决心后，还是有些不放心因此继续道：“如果是这样你就必须将偷盗的财物尽数归还，而且还有当着所有人的面将自己偷盗的手剁掉以表明自己的决心，只有这样你才能失去你的一身罪孽入地狱时才不会被惩罚。”

    “我愿意！”阿溜看着自己经常偷盗的手咬了咬牙说道。

    虽然为此他会失去一只手但是至少不用死后受罪，因此哪怕再怎么害怕他也必须当着所有人的面剁掉自己的手以证清白，紧那罗看到后满意的点了点头随后静静的等待着夜晚过去。

    而一晚上的时间也是匆匆而过，当太阳升起时阿溜便将一张桌子放在了大街上面，在桌子上还有一把十分锋利的菜刀，这让人们纷纷好奇不知道阿溜到底想要干什么？毕竟这可是有名的神偷啊一般人都不敢招惹他。

    但是很快他们就知道了，只见阿溜看着众人大声说道：“各位我曾经偷了你们不少东西，在这里我向大家真诚的道歉了，这地上的财产是我当初偷你们的你们可一一认领，但我今天要说的还不止这些，承蒙一位恩人指点我决定洗心革面了从今以后再也不会偷盗，为了证明自己的决心我将剁掉自己经常偷盗的一只手。”

    话语落下不等众人反应过来，阿溜便将自己的一只手剁了下来，同时咬着牙不让自己发出惨叫声，看着血淋淋的断手和流了一地的血，周围的人都吓得惊呼出声。

    然而让人们没想到的是，一旁的紧那罗抓住阿溜被砍断的手轻轻一抚，紧接着那伤口处便重新复原变成了一只新的手，而原来的那只断手仍然在桌子上。

    在复原了他的手之后紧那罗便看着众人说道：“诸位如今他这只手是一只新生的手，也代表着他从今以后不再是盗贼并且开启了新的一生，也希望大家不要再排斥他提防他，因为随着他砍断自己那只偷盗的手时，曾经的神偷阿溜已经死去了。”

    在场的人们纷纷欢呼起来，至少他们不用再担心以后会被在被人偷那么多东西了，隐藏在暗处的大祭司看到这一幕冷哼一声，随后便对着一旁的手下说道：“你去让阿刀过来给这个家伙一点颜色看看。”

    “遵命！”手下应了一声之后便去找阿刀了，而大祭司则默默地关注着这一切心中有一些难堪，毕竟他一直觉得这根本是一个不可能完成的任务，可没想到对方在短短一天的时间就做到了这一点，这简直就是赤裸裸的在打他的脸啊！这简直不可原谅。

    因此他在会让人把阿刀找过来，别人或许不清楚但是阿刀本身就受他的控制，每年阿刀获得的财物都会分一大半给他，而他则若有若无的庇护着阿刀双方一拍即合，当然在明面上他仍然还是那个公正无私的大祭司，是绝不会与阿刀这种人为伍的。

    看了一眼紧那罗后，大祭司冷笑一声随后便离开了这里，而在天庭之上哪怕是对佛教在不满的天庭众仙对于大祭司这种人也是厌恶至极，其中的文曲星君更是启奏道：“陛下此等大奸大恶之辈既不尊我天庭，而且还蒙蔽周围人族真是死有余辜，小神请旨即刻将其诛杀。”

    一旁的几名仙家听到后也纷纷附议文曲星君的意见，坐在首位上的昊天自然也不会喜欢这种人，因此在沉默了一会儿后便说道：“葛天师传旨，着下界仙官在下界七七四十九日之后将其诛杀。”

    “小神遵旨！”葛天师听到后从一旁的神位上飞了下来并恭敬的道。

