    第一研究所对红鳞兽的研究已经进行了很长一段时间。

    自从苏桓担任第一研究所所长，接手第一研究所开书，就没停下过。

    作为目前黑灯堡收服率最高，培养体系最为成熟，并且拥有种族蜕变进化途径的驭宠，红鳞兽自然有资格成为重中之重的研究课题。

    苏桓曾经交给第一研究所研究组进行深入研究，以及推广的涉及红鳞兽的培育训练方案，都已经被研究所的项目组研究透彻，甚至一定程度上推陈出新，有了更多的补充内容。

    特别是红鳞兽各个种族能技的开化上，第一研究所在苏桓提供的培育训练方案上，有了更多的延伸成果。

    这些成果有的部分是免费推广普及的，但更多则是作为黑灯堡的高级知识和核心技术，需要一定的贡献值才能够兑换。

    并且严格禁止对外传播相关内容的。

    当苏桓来到第一研究所时，负责红鳞兽幼宠潜力研究项目组的组长白芷正在等他。

    白芷是高级研究员，并非是原本的那几位德高望重的高级研究员之一，而是后来通过研究成果做出贡献，从而新晋的高级研究员。

    目前整个第一研究所，所有与红鳞兽相关的课题项目，都被列为最高优先级的一级项目，都必须由高级研究员负责主导。

    白芷是位短发干练的中年女性，真实年龄三四十岁，不过外表看起来不过二三十岁的年纪。

    白芷穿着白色研究服，走在前面为苏桓带路，并顺道为苏桓简述目前的情况。

    而一只人立行走的奇特驭宠，它个头和白芷相差无几，躯干像是铁块，四肢如同钢柱。

    这是一种研究型驭宠，特级危险种钢磁怪客。

    是不少研究员喜欢收服的研究型驭宠，拥有精密操控磁场的能力，能够胜任很多研究员难以做到的辅助性研究。

    至少在第一研究所，苏桓就知道不下二三十个研究员，收服有钢磁怪客这种辅助型研究驭宠。

    很快，白芷便带着苏桓来到了她们研究组所在的研究室外。

    钢磁怪客主动走到大门外，微弱的磁力瞬间发动，一张磁卡飘到大门上的感应器上，大门接受到身份感应，自动滑开。

    白芷和苏桓走进实验室内。

    在实验室内，苏桓见到了这次事情的正主，那四只天赋表露出异常的红鳞兽幼崽。

    四只红鳞兽看起来都很小，似乎还没有出生多久，一只只刚刚睁开眼睛，奶凶奶凶地从培育间内盯着苏桓这个陌生人吼着。

    苏桓走到培育间的玻璃板前，近距离打量着四只不过两个巴掌大小的红鳞兽幼崽。

    发现这四只幼崽的外形似乎还有些差异。

    不过苏桓并没有感到吃惊，因为在来的路上白芷就为他简单介绍了几只幼宠的情况。

    红鳞兽是兽系、火系、恶系的三种系种族。

    这四头红鳞兽幼崽算是一母同胞，不过天赋异常的有些不同。

    其中一头幼崽浑身红色的鳞片，颜色上似乎有些鲜艳，呈现火红色，按照白芷的说法，这头幼崽似乎在火系天赋上表现得异乎寻常的优异。

    刚刚出生不过一天时间，就能释放火系“喷火”能技。

    另外一头的鳞片则是偏向黑色的暗红色，眼瞳也是黑色，这是一头在恶系能力上表现极为优异的幼崽，具体表现在刚出生就能够自然释放出恶系的威压。

    还有一头在鳞片的颜色和普通红鳞兽一样

    一头，但体型却比它的几个和它同一天出生，获取营养也相同的的兄弟大上两圈。

    除此之外，它的乳牙和爪子都已经初显锋芒，比它的同伴要锋利得多。

    这是兽系天赋异常的红鳞兽幼崽。

    最后一头则是外形普普通通，看起来和别的红鳞兽没有什么区别的红鳞兽幼崽。

    不过这头红鳞兽才是这次苏桓亲自前往的重要因素。

    几头在单独种系表现出异常天赋的红鳞兽幼崽，并不足以让苏桓如此感兴趣。

    这头外形普普通通的红鳞兽，有着集合它三个同伴的所有天赋。

    尽管它的体型不如兽系天赋异常的幼崽，但记载显示它出生不过一天时间，就能过使用兽系能技撕裂爪。

    它的兽系天赋哪怕不在外形上体现，但单凭这一项就足以证明。

    苏桓打量了一番四只红鳞兽幼崽后，对着白芷微微点头。

    白芷立刻会意，安排助理研究员和研究型驭宠们，将四只驭宠提取出来，并送往专门的测试区域。

    开始亲自为苏桓测试四只幼崽的具体差异和表现参数。

    苏桓也跟着白芷移步第一研究所的测试室。

    没多久，苏桓便满意地跟着白芷走出了测试区域。

    四只驭宠的天赋之强还要在白芷的描述之上。

    这让苏桓极为满意。

    “接下来就是培育实验了，大人，您对这四只幼宠的实验者人选有什么建议吗？”白芷看到苏桓不经意间流露出的满意笑容，先是心头一喜，紧接着趁热打铁问道。

    “哦？”苏桓闻言微微一愣。

    所谓的实验者人选，其实就是收服这四只天赋异禀的驭宠，并根据实验室的实验计划，进行一系列的实验测试的人员。

    这些人员自然不是无偿协助研究所研究员进行测试实验的。

    他们最大的报酬往往就是这些用于实验的驭宠。

    就像这次一样。

    以这四只驭宠的天赋出色程度，一旦消息外泄绝对会有大量驭师闻风而至。

    白芷让自己提建议，无非就是让自己操作这四个收服驭师的名额。

    苏桓很快猜出了自己这个下属同僚的心思。

    他略一沉吟，心底便有了打算。

    “有两个实验者我心底已经有了人选，其它两个人选你酌情安排吧。”

    白芷见苏桓的回答，心头大喜，苏桓这话中的意思无疑是接受了自己的示好，这可真是难得的大好事。

    经过一系列的事件，第一研究所的全体研究员几乎对苏桓都已经有了一种盲目的信心。

    他们很清楚，苏桓苏大人随意拿出的东西都是，他们穷尽半生去研究未必能有结果的宝贵知识。

    人人都希望苏桓能够随手从指缝露出点来，她白芷自然也不例外。

    Ps：第520章，这个数字是不是有特殊含义，兄嘚们，我爱你们！

