        十五岁后的盛羽还是有不小的变化，经过了这几年的努力，盛羽不但能将巫蛊之气运用在巫蛊咒上外面，还利用巫蛊之气的累积逐渐的修复好了身体以及巫蛊空间，巫蛊空间在他进入大学前一年，可算是如愿的打开了，打开了巫蛊空间的盛羽，就好开启了外挂一般。

    不但身体有了很大的变化，连五官也好似那怒放的花朵，在快速的盛开着，如今可不正式含苞待放的最好时期，最最让盛羽高兴的是，原本一米一不到一米二的身高，在这两年里面，也不知道是解锁了什么诀窍，居然如同那野草一般的疯涨了起来，直接的就飚到了一米六，这是盛羽前世一米五六说不曾到过的高度。

    嗯，好吧，盛羽暗自庆幸，今生可算是摆脱了低语一米六，前世小矮子的评定命运，嗯，也不枉她这几年的无时无刻的刻苦努力锻炼，这三年来年她几乎是抛弃了一切娱乐活动，只为了修复身体而做着各种修复提升准备，并且针对身体调药的一些隐秘药物，她也从来都没有间断过，不过如今虽然盛羽才十五岁，可是她觉得这应该是自己身高的极限了，毕竟前世最终自己也是一个一米五六的小矮子啊。

    还有她按照正常的生理来判断，她应该是没有多少长高的可能性了，没有办法，毕竟女孩该有的一些发育，她好似也都整齐了，不过盛羽觉得即便如此，她也是满足的，超越前世已经不是她能预料的，如此已经很好了。

    而按照约定在盛羽十五岁的时候过来履行的莫文宇，因为和欧阳琴之间已经三年没有见面了，作为夫妻好似他们之间真的没有任何的隔阂，只是因为欧阳琴的家庭，让莫家妈妈不喜欢，还有就是欧阳琴的性格也不受莫家妈妈待见，所以这次回去有一部分原因是因为他的工作很忙，还有一部分原因就是因为自己家妈妈。

    所以让他这个忙于工作的人，腾不出时间来调节，所以他索性就让他们分开着，这是J省和S省还是有着不近的距离，他真的是很难抽取时间来和欧阳琴沟通，再说欧阳琴也是一个很倔强的，那一次妈妈踩了她的底线，才会有了她的离开，他愧对欧阳琴的时候吗，又不能将自己妈妈如何？

    所以他们夫妻将就一直如此的拖着，没有离婚却分开了三年，没有见面，刚开始自己还会给欧阳琴打电话，可是后来自己有一个任务离开了半年，等到自己半年后回来，再打电话欧阳琴确实再也不接了，如今他还真的没有脸去问欧阳琴，所以也就没有问清楚情况，就直接过来了盛羽家。

    原本他觉得一个十五岁的初中毕业生，又刚刚经过了中考，此刻如何都是放暑假在家里嗨翻天的时候，想来来家里找是肯定没有错的，可是直到来了盛羽家，他才知道自己错了，看着面前的两层小楼，嗯，还真的有点别墅的味道啊，只是如果那前后圈起来的种的不是蔬菜的话，那应该就是另外一番景象了吧。

    额，扯远了啊，房子是很好，可是里面却没有一点人声音啊，并且还是全家都没有在家的那种，如此炎热的夏天人不在家去了哪里啊，该不会是不想履行承诺，故意避开自己吧，这样的猜测让莫文宇有点不舒服，毕竟职业人都是耿直且带血性的硬汉子，最讨厌被忽悠这一套的啊。

    不过好在莫文宇还是有理智的，莫文宇挑了一下眉，转身直接就朝着闻香识人过去了，毕竟这里他可是来过的，虽然不说很熟悉却也不至于找不到地方，只是从进入盛唐村开始，这里早就已经有了另外的一番变化，不但村子有了很大的变化，就连如今出现在自己面前的工厂，也貌似比三年前扩大了不少啊。

    这一路过来到处都是鲜花和草药种植地，并且如今进入这个工厂的道路也铺成了宽敞的水泥马路，虽然不是很长，就几公里，可是即便如此也可见到闻香识人，现在还是很有财力啊，嗯，有着如此发展好势头的工厂在，他还真的不怕那这一家子能跑去哪里躲起来呢。

    站着工厂门口，莫文宇看着不远处的那个门卫大叔，依然是原来的哪一个，只是好似又添了几个，其中有一个年轻小伙子，嗯，手臂应该是伤残吧，莫文宇没有过多的去打量那些人，径直走过去，只是都还没有开口，中年的那个莫文宇有见过一面的门卫，看到莫文宇过来，倒是率先开口了“我们老板说了，要是莫先生今天过来了，就让我转告莫先生，家和万事兴，欧阳老师是一个很好的老师，所以我想看到她幸福，如果不能给人家幸福，就请放过人家，也放过自己，不要做那个给不了温暖负不了责的渣男，那样的渣男我不屑为伍，三年前的约定，也是冲着欧阳老师人好才同意的。”

    “额！”莫文宇整个就懵逼了，到底是一个什么情况啊，什么叫给不了温暖负不了责的渣男，渣男是什么东西，不用想两肯定不是什么好词语啊，只是自己什么时候成渣男了，他怎么不知道，还有什么叫三年前的约定，也是冲着欧阳琴来的啊，那这个小鬼头的意思，是不是说，如果解决不好问题，那三年前的约定就作废了吗？

    莫文宇有一种憋屈感在胸口盘旋这，只是想到盛羽的本事，他还真的不得不忍者，不过听到这个话的莫文宇还是想了很多，毕竟这几年欧阳琴一直都留在这边，想来欧阳琴和盛羽的交情真的不是自己这个只是治好了病，假装帮了一点忙的人能比拟的吧，所以解铃还须系铃人啊。

    没有得到盛羽任何消息的莫文宇，无奈的直接去了现在欧阳琴所在的H市高中，虽然他没有欧阳琴的消息，却是早在三年前就知道欧阳琴会进入H市的高中不，嗯，算是为自己的事情保驾护航了吧，当然欧阳琴也是真的是为了盛羽算是豁出去了，有着特级教师的本事，硬是一步步的陪着盛羽从小学走上来。