    　　不远处的陡坡上,几个少年跃跃欲试来一场滑雪比赛。

    　　“一口气滑下去，谁停谁是狗。”

    　　“输了的今晚请客啊，都别赖。”

    　　“等等,好像少了个人,随哥呢？”

    　　丛喻舟才发现谢随不见踪影,他望着茫茫的雪坡上找了半晌,才在儿童缓坡区找到谢随。

    　　他陪在寂白身边,扯着她的手腕,牵引着她慢慢下滑...

    　　看着谢随这分明殷勤还故作严肃的模样,丛喻舟挑挑眉,莫名想笑。

    　　呆在她身边,狼都变成了狗，他就差摇着尾巴伸舌头去舔人家了好吧。

    　　蒋仲宁搂着他的女朋友,望着谢随,感叹道：“随哥对女人还挺有耐心，上次让他教老子溜冰，三分钟不到,就他妈直接用踹的。”

    　　他女朋友陆微微望了蒋仲宁一眼，嫌弃道：“谁让你笨啊,随哥能忍你三分钟，不错了。”

    　　蒋仲宁宠溺地捏着陆微微的下巴：“谁笨？嗯？”

    　　“放开！哎呀！讨厌啊你！”

    　　众人在滑雪场玩闹了一下午,换好了衣服走出休息中心，陈哲阳和丛喻舟两帮人也正式地撞了面。

    　　两边人能很明显地看出阶层的不同，陈哲阳身边的男孩女孩,全身上下一水儿的名牌衣裤，身边搁着两辆拉风的豪车；

    　　而丛喻舟身边，男孩们身着登山装备，推着山地自行车，显得野性十足。

    　　两方人都相互打量审视着，心里也各有想法。

    　　蒋仲宁的女朋友陆微微看到对方女孩满身的名牌，心生羡慕。

    　　陈哲阳几个朋友的眼睛，落在脸蛋漂亮身材火辣的陆微微身上，几乎都快抽不回来了。

    　　由于之前谢随害寂绯绯声名扫地，还离间了寂家姐妹感情，陈哲阳对谢随有些看不顺眼。

    　　不过寂白整个下午都是和谢随呆在一起，这让他有些拿不准两人的关系。

    　　出于礼貌和教养，他还是淡淡地跟谢随打了声招呼。

    　　谢随无视了他，低头对寂白道：“晚上一起泡温泉。”

    　　不等寂白回答，陈哲阳插嘴道：“我们酒店有私人温泉，不用再去别的温泉山庄了。”

    　　谢随的目光这才缓缓挪到陈哲阳身上——

    　　“老子问你了吗。”

    　　他浑身上下散发着冷硬锋利的气场，很有威慑力。

    　　陈哲阳其实有些怵，避开他的锋芒，转身对寂白道：“晚上不要出酒店，我答应了叔叔阿姨，把你们安全带回去。”

    　　陈哲阳这话也没毛病，寂白想了想，对谢随道：“谢随，晚上就不出来了。”

    　　谢随没说话，沉着脸转身离开。

    　　陈哲阳一行人离开以后，蒋仲宁低声对丛喻舟道：“也就寂小白有这胆儿，当着这么多人，敢不给随哥面子。”

    　　丛喻舟从容笑道：“就冲寂小白敢放狠话威胁陈校长这气质，随哥一口还真吃不掉她。”

    　　“我有点儿同情随哥。”

    　　“得了吧，自己都火烧眉毛了，瞎操人家的心？”

    　　蒋仲宁不解：“我怎么火烧眉毛了？”

    　　丛喻舟低声说：“刚刚你没看到，陈太子身边那帮人，眼珠子就没从你女朋友身上挪开过。”

    　　蒋仲宁回头望了望陆微微，不得不说，自家女朋友漂亮是真的漂亮，不过他还是很有自信的，他和陆微微是青梅竹马的情分了，不是一般人能比得上的。

    　　陆微微并不知道两人聊天的内容，走上前来，问蒋仲宁道：“刚刚那几人是你们的朋友吗？”

    　　“学校认识而已。”

    　　“我看他们离开的方向，好像是去了西鹭岭酒店啊。”

    　　“怎么了？”

    　　“那个酒店是整个景区最高端的五星酒店，我之前在网上看到过，每个房间都有温泉池，特别奢侈。”

    　　陆微微眼底流露出向往的神情。

    　　蒋仲宁是个疼女朋友的，他拍了拍陆微微的肩膀：“你想住吗，我可以我请你住这间酒店，体验体验。”

    　　陆微微撅了撅嘴，有些委屈地说：“算了吧，咱们去住一晚两晚的，让别人笑话。”

    　　“怎么就笑话了。”蒋仲宁不解：“他们能住，咱们就不能住了？”

    　　“你不懂。”

    　　陆微微咬了咬唇，不再与他争辩了。

    　　蒋仲宁当然不可能懂，陈哲阳身边的那些人，他们住豪华酒店是日常享受；而陆微微这样的人，咬着牙去住那种酒店，只能说是一种奢侈体验，这是完全不一样的性质。

    　　**

    　　晚上寂白回到房间里，才发现她还戴着谢随的手套，这皮质手套太暖和，以至于她一直都没舍得摘下来，离开时也忘记了。

    　　她坐到床边，摸出手机给谢随编辑短信，准备明天找个时间还给他。

    　　短信还没发出去，谢随冷冰冰的信息反倒是先跳了出来——

    　　“手套还我。”

    　　寂白只能删掉刚刚输入的文字，问他：“什么时候？”

    　　“现在。”

    　　寂白回头望见寂绯绯已经换好了漂亮的泳衣，准备下楼泡温泉了。

    　　“明天行吗？”

    　　“明天要去登山，早上五点出发，你能起得来，也行。”

    　　诚然寂白是起不来的，但想着谢随登山也需要手套，她只好妥协道：“发个定位，我现在给你送过来。”

    　　谢随给她发了温泉山庄的定位，同时说道：“泳衣带上，我给你买温泉票了。”

    　　寂白：......

    　　寂白拎着泳衣包走出酒店大厅，不远处的温泉池里，几个女孩围坐在寂绯绯的身边，不知道在讨论什么，笑得花枝乱颤。

    　　寂绯绯偏头望见寂白，问倒：“这么晚了，去哪儿？”

    　　“出去透透气。”

    　　“小心点，早些回来。”

    　　“知道。”

    　　在外人面前，姐姐对她总是关怀备至。

    　　有女孩低声说：“绯绯啊，你看她对你爱理不理的样子，你还这样关心她。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“可不是，寂白太高傲了吧，这一路上，她连话都不想跟咱们多讲呢。”

    　　寂绯绯微笑着说：“没办法，她就是这样的性子，我这个当姐姐的，也只能多包容她了。”

    　　寂白只听了两句，便加快步伐走出酒店大门。

    　　她的确是不怎么爱搭理这些女孩，物以类聚人以群分，她们跟寂绯绯能敞开心扉聊天说地，和寂白自然是话不投机半句多。

    　　温泉山庄距离寂白的酒店不过几百米，步行几分钟便到了。

    　　谢随蹲在大门口的阶梯上，手里拎着一根烟，狭长的眼微弯，懒洋洋地睨着她。

    　　“知道老子等了你多久？”

    　　寂白扬了扬手里的口袋，抱歉地说：“收拾东西，耽搁了。”

    　　“怎么提这么多？”

    　　谢随翻了翻她的口袋，里面有泳衣、浴巾、沐浴露和洗发水，还有瓶瓶罐罐的护肤乳……

    　　寂白低声解释：“都是要用的。”

    　　“行吧。”

    　　谢随本来觉得女人真挺麻烦，可不知道为什么，落到她身上，他觉得怎么麻烦都不为过。

    　　他等她，等得心甘情愿，等得心里甜滋滋，还咕噜咕噜往外冒可乐泡。

    　　寂白不知道谢随内心的肖想，她走到大厅柜台前，跟前台人员换了储物箱钥匙，回头问谢随：“你的朋友呢？”

    　　“他们先进去了。”谢随走到她身边：“磨磨蹭蹭将近四十分钟，换别人谁他妈乐意站在外面吹冷风干等。”

    　　虽然语气很不耐烦，但寂白还是能从里面听出他的包容。

    　　她抱歉地说：“对不起哦。”

    　　谢随将她推进了女更衣室：“啰嗦。”

    　　寂白进了女更衣室，找到自己的储物柜，换上了自己白色的连体裙泳衣。

    　　温泉山庄的条件虽然比不上西鹭岭酒店的五星级，不过也还算不错，有换衣服的隔间，也有地暖。

    　　温泉区修缮在丛林间，白雾弥漫，足有大大小小百来个池子，每个池子的温度和功效都不一样，由石子小径连接着，周围是郁郁葱葱的绿植，步径边还有没化开的白色积雪。

    　　寂白用浴巾将自己裹得紧紧的，走过前方的小径，老远便听见了丛喻舟的声音。

    　　“随哥，怎么才来啊，我们都快泡好了”

    　　谢随声音听着很温柔：“女孩子家，事儿多，动作慢，正常。”

    　　在外人跟前，谢随从来不会抱怨寂白任何不好，给她留足百分百的面子。

    　　寂白裹着浴巾走过去，站在台边，和他们打了个招呼。

    　　男孩看到寂白过来，纷纷露出了友好的微笑，蒋仲宁说：“小白，边上池子给你留着，你和我女朋友一起吧。”

    　　兴许是怕她尴尬，男孩们也都自觉地别过头，没有看她。

    　　另外一边的玫瑰池里，陆微微冲寂白挥了挥手：“来这边。”

    　　寂白走过去的时候，偏头望了望谢随。

    　　白雾缭绕间，他倚靠在温泉池畔，手肘随意地搁在石台上，水面正好漫到他胸口的位置，他身体的皮肤比脸要稍稍白了许多，手臂肌肉凹凸的轮廓明显，很有力量感。

    　　他跟朋友说话间，目光似也有意无意地飘向寂白。

    　　寂白加快步伐，走到隔壁的池边，摘下浴巾挂在木质衣杆上，然后走进温泉池。

    　　温暖的池水从脚边缓缓蔓延到了全身，驱逐了身体的寒意。

    　　陆微微正弯眼打量着寂白。

    　　她皮肤白得像是被牛奶洗过一般，秀气的五官显得收敛又含蓄，眸子清透水润。

    　　富贵人家养出来的女孩，总是精致的。

    　　不过寂白举手投足间的礼貌和君子之交淡如水的气质，又让她与别的富家女不太一样。

    　　陆微微不禁有些羡慕。

    　　她与寂白攀谈起来：“西鹭岭酒店那么奢华的温泉池，听说环境比这边好太多呢，你怎么来这儿啊。”

    　　寂白淡淡道：“我是来给他还东西的。”

    　　当然，也有部分原因是不想和寂绯绯她们一起泡温泉，还有一小部分原因，或许还是不忍拒绝谢随。

    　　不过这些，都是不足与外人道哉。

    　　丛喻舟和几个男孩相互交换眼神，一个接着一个起身离开：“随哥，我们去别的池子了。”

    　　谢随漫不经心地“嗯”了声，不过看他这气定神闲的样子，似乎不打算和他们一起

    　　蒋仲宁冲陆微微捞捞手：“老婆，走吧。”

    　　陆微微听话地跟着蒋仲宁离开。

    　　相邻的温泉池里，就只剩谢随和寂白两个人。

    　　两个人隔着水雾缭绕的池子，遥遥地对视着。

    　　寂白似乎也察觉到现下气氛有些奇怪，不自然地别开了目光。

    　　谢随那黑漆漆的眸子，却一直凝视着她，看得她心跳都加速了。

    　　半晌，谢随从池子里起身，带起哗哗的水流。他绕到了寂白的池子边，缓缓走了进来。

    　　寂白防备地望着他：“你做什么？”

    　　“能做什么。”谢随站在温泉池的阶梯上，看着满池的玫瑰花瓣，一本正经地说：“我也想泡玫瑰浴。”

    　　“......”

    　　他上身湿漉漉，身材简直好到没朋友，腹部的六块板块状肌肉，性感至极。四角裤因为站了水的缘故，略有些紧绷，能隐隐看到某处不可言说的弧线。

    　　此刻夜阑人静，抬头可见满天星辰，天高地远，山风凛冽。

    　　在谢随下池的那一刻，寂白呼吸有点急促。

    　　树影处恍惚间还能听见少年们嬉笑打闹的声音，似乎很近，又好像很远。

    　　她一个晃神，谢随竟然不见了，池里空荡荡，不见人影。

    　　她担忧地唤了声：“谢随？”

    　　渐渐，身边飘荡的池水中浮现人影，他竟然游到了她的身边，捉住了她纤细的腰肢。

    　　寂白吃痒，惊吓得差点踩不住池底，险些淹没呛水。

    　　谢随托着她的腰身，将她带出水面。

    　　“哗”的一声，他的脑袋也浮出水面。

    　　头发湿漉漉地嗒在他的额间，水流从他高挺的眉弓间滴落，他伸手擦了把脸，眼角有忍不住的笑意。

    　　也不知道他在瞎开心什么，一直在笑。

    　　寂白连忙挪着步子，离他远了些。

    　　“跑什么，老子还能把你捂死在这池子里啊？”

    　　谢随走到她身边，见她又要挪开，于是拉住了她的手腕，将她拉近自己：“想和我在这里玩捉迷藏？”

    　　她立刻停下来，全身紧绷，防备地注意着他的一举一动。

    　　谢随的目光，有意无意地飘到了她胸前——

    　　淡色的连体泳衣，微微发育的小胸脯已经有了少女应有的轮廓。

    　　寂白本能地将手肘搁在胸前。

    　　“本来也没几两肉，挡什么挡。”

    　　女孩不忿地说：“那你看什么。”

    　　谢随笑了：“没几两肉，也挺可爱。”

    　　“……”

    　　缭绕的白雾中，她的眸子里晕染着湿漉漉的水色，格外迷人。

    　　谢随微微侧过脑袋，不再这样去看了。

    　　在这种地方，他真怕会控制不住自己，对她做出禽兽的事情来。

    　　得忍着，她还是个小姑娘。

    　　寂白见他终于安分了，这才稍稍放松些，靠在池边，开始享受泡温泉的乐趣。

    　　她就怕谢随瞎闹腾，只要他不闹，其实也不是不可以和他独处。

    　　谢随看到寂白闭上了眼睛，浓密的睫毛沾染了细微的水雾。

    　　他慢慢地伸出手，在尽可能不让她察觉的情况下，将手臂搭在了她背后的石台上。

    　　如此一来，她仿佛是依偎着他似的。

    　　慢慢的，某人的手不老实地越挪越近，挪到了她单薄的肩膀上。

    　　女孩沉着嗓子说：“谢随，爪子拿开。”

    　　谢随望着天，不动声色，一脸无辜。

    　　寂白偏头看着他落在她肩上的手，轻轻地呼出一口气，告诫道：“你老实一点。”

    　　谢随反而是笑了：“管这叫不老实，说明你没见过什么是真正的不老实，想试试吗。”

    　　“你敢...”

    　　寂白顿了顿，发现暂时想不出能够威胁到谢随的狠话。

    　　谢随狭长的眸子勾起一段风流的味道：“怎样？”

    　　“我就不会再和你说一句话！”

    　　她鼓着腮帮子，气呼呼地瞪着他。

    　　谢随眼角笑意晕染开来，良久，他终于抬起手臂，离开了她的肩膀。

    　　然而还不等寂白松口气，这家伙不老实的手竟然捏住了她的左耳垂。

    　　他指腹用力，轻轻地揉捏着她软软的耳垂肉，凶巴巴的说——

    　　“敢不理老子试试。”

    　　寂白被他捏得酥痒难耐，脊梁骨窜起一阵激灵。

    　　“松...松开。”她声线都抑制不住地抖了起来：“你再这样...我就回去了！”

    　　谢随松开了她，不过逗逗她而已。

    　　一挣脱开少年的桎梏，寂白立刻往边上靠了靠，和他保持安全的距离，小鹿般的眸子警惕地看着他：“都说了，让你不要碰我。”

    　　“老子疼你才碰你，换别的女人，送到老子面前都懒得看一眼。”

    　　“别人我不管...反正我不允许，你就不能碰我。”

    　　这个年纪的男孩，对于性的欲求非常强烈。

    　　寂白不太敢和他独处了，她起身走出了温泉浴池，裹着浴巾朝着青石子小路另一边走去。

    　　谢随怔怔地望着她苗条纤细的背影，指尖还残留着她柔软耳垂的余味。

    　　“小白。”他突然叫住她。

    　　寂白闷闷地回头。

    　　“那我答应你，以后都会乖一点。”他目光真挚，语气里似乎还带了点撒娇的味道：“我等你允许，好不好。”

