    他要是个人物，见也就见了。

    可实际上，这家伙还根本就没有见苏羽柔的资格。

    再加上现在苏羽柔根本就不在公司。

    他这不是为难自己呢吗。

    “你？哼，我还是找你们总经理说吧。”

    男人不屑说道。

    “到底怎么回事？”林阳看向一旁张丽美问道。

    也不在打理眼前男人。

    “是这样，我们有一批货物运送途中出了点问题。”

    “车上有他的一些东西，出现了一些损坏。”

    “所以，他，他来闹事了。”

    张丽美简单将事情解释了一遍。

    “这种事，不是有专门的人对接吗？”

    林阳疑惑。

    虽然说他对商业细节上的许多问题还不是特别的熟悉。

    但他也清楚，一般除了这种事。

    都是亚中集团有专门部门的人处理这件事。

    是不可能的闹到总经理这里的。

    到底是赔偿，还是该怎么处理，都是有专人处理的。

    可现在，这家伙却是堵在这里要见总经理。

    这事情可就有点说不过去了吧。

    “是的林先生，只不过，负责这次项目的经理。”

    “在出事之后就辞职不干了。”

    “没了专门的负责人，所以，他直接要找苏总要说法。”

    张丽美轻声说。

    “辞职不干？”林阳诧异。

    “是啊，他连工资都没领，直接就不来了。”

    听到这里，林阳眉头微皱。

    “苏总正在外面和唐家谈合作的事情。”

    “所以，现在苏总也不在公司。”

    “什么？唐家？那个唐家？”

    林阳顿时认真起来。

    “额，当然是唐民唐家。”

    “今天早晨唐总打来电话，说让苏总去京南会所谈事情。”

    张丽美眨巴着眼睛说道。

    林阳心中渐渐有一种不好的预感。

    就在不到一个小时前自己刚见了唐民。

    这几天唐家忙的是昏天黑地。

    唐民满脑子想的都是怎么恢复与造船厂的合作。

    怎么可能会去张罗跟别人的合作。

    而且，刚刚见面时他也没提这个事啊。

    更何况唐民不是不知道自己跟苏羽柔的关系。

    倘若他真的约了苏羽柔，唐民是一定会跟自己说的。

    “京南会所，京南会所在哪里？”林阳赶忙问道。

    见林阳脸色焦急，张丽美不敢怠慢。

    急忙将这京南会所的地址写下来。

    随后林阳转身就要离开。

    “唉，我说，我的事情还没解决呢。”

    一旁男人起身不服的说道。

    “你听着，我现在没时间跟你说那些。”

    “你货物的事情亚中集团会给你一个合理的说法。”

    “小美，让他离开，再不离开就叫保安。”

    说完，林阳也不再跟他废话。

    转身便离开。

    他心里不好的预感越发强烈。

    他确信唐民是没有约苏羽柔的。

    可现在张丽美说苏羽柔去京南会所找唐民了。

    然而现在的唐民根本就不在什么京南会所。

    而是在造船厂。

    出了大楼的林阳驾车以极快速度朝着张丽美给的地址而去。

    也就是所谓的京南会所。

    林阳一路狂奔，终于是在二十分钟后出现在京南会所。

    其实说是会所，到不如说是一座大院。

    这里已经到了京城的郊区地带。

    有许多刚刚改造完成的房屋大院，基本上都是平房。

    虽是平房，但里面的装修可是一点也不差。

    很多有钱人在这里买下一座院子，进行改造。

    将这里改造成一个所谓的会所。

    没事的会来这里享受一番清净。

    林阳刚到这里就看到，在一座院子的门外停着一辆熟悉的车。

    正是苏羽柔的车。

    在大门的两边，还站着两个看似保镖的人在守着。

    院子里正传出一些细微的打斗声。

    现在他基本可以判断，苏羽柔是被骗到这里的。

    林阳来不及多想，下车便大步朝门口走去。

    “什么人，站住！”

    林阳刚到门口，就被两人给拦下。

    林阳一声不吭，一左一右将手臂甩出。

    刚靠近的两人便被林阳给打飞出去。

    紧接着，林阳一大脚揣在逼着的红色大门上。

    力道之大，竟然被林阳一脚给踹散架。

    就在林阳刚踹开大门的时候。

    便看到正对着大门的一座屋子里，有一个看似保镖的人。

    也倒着飞了出来。

    院子里此时聚集了不少人，所有人的目标都放在面前的屋子上。

    在屋子门口的四周，也躺了不少人，不知是死是活。

    大门被踹开，院子里所有人都豁然转头看来。

    “你是什么人，滚蛋！”

    其中一个看上去二十来岁的男子冲着林阳大喊一声。

    不过片刻后当他看清林阳之后，神色变得认真起来。

    “林阳？行啊，动作挺快，竟然能找到这里。”

    林阳也是一眼便认出了眼前此人。

    竟然是黄中。

    没错，正是黄家新培养的接班人，黄中。

    此时在黄中的身边，还围着其他好几十个人。

    不小的院子里显得有些拥挤。

    “我女人在这里。”

    林阳走进院子，盯着黄中说道。

    “哼，不错，她现在就在我手里。”

    “我还真想找你呢，你却自己送上门来。”

    “林阳，还记得我之前说的吗，咱们两之间的事，没完。”

    “我一定会让你死的！”

    黄中一脸凶狠的看着林阳。

    “在你手中？我看不然吧。”

    林阳不屑一笑，看了眼不远处的房屋门口。

    他已经猜到事情的大概。

    要说苏羽柔被他们堵在里面，这林阳相信。

    可要说落在他黄中手里。

    他黄中还没那个能耐。

    要知道谷雨可是一直都跟在苏羽柔身边的。

    想从谷雨手中抢人，他们实力还是差了点。

    不过这帮人能把谷雨和苏羽柔都堵在这里。

    也足以说明，今天黄中招呼的这些说下，身手都不凡。

    不然也不可能把身手强悍的谷雨堵在里面出不来。

    听得林阳的话，黄中脸色显得有些难看。

    显然，林阳说中了。

    其实他也没想到，原本以为对付苏羽柔一个弱女子。

    会是手到擒来的事情，可他没想到苏羽柔身边还跟着高手呢。

    来到这里后的谷雨见情况不对，便带着苏羽柔躲在这间屋子里。

    再之后，谷雨便据守房屋，没有一个人能进得去。

