    

    “果然是个冒牌货么……”完全放下心的王样又变回了小表，虽然身高还是那样但是能明显的感觉有些不一样，果然在动漫里看到的增高魔法只是节目效果啊。

    “太好了，游月，你还真是让我们捏了一把汗啊，话说你是什么时候得到那张超稀有卡的啊，太帅了吧。”

    没有管大喊大叫的城之内，游月取胜的第一件事就是把海马的卡组给拿回来，然后结果就是海马的小老弟圭平又被抓走了，贝卡斯不愧是绑架团伙头目，为了抓人来打牌就去找实力弱的人质。

    “圭平不见了，我们快去找他吧。”大家再次聚到了一起，小表和杏子立即提议把海马圭平找回来。

    游月摇头道：“不用找了，圭平一定是被带去贝卡斯的城堡里了。”

    “可是要进入城堡必须得有十枚星星筹码才行。我的筹码被贝卡斯的人给扔进海里了。”游戏的决斗手套上只剩下三枚星星筹码了。

    “我现在有两个……”城之内倒是没损失星星筹码，他是真的只赢了一场决斗，应该还是赢的孔雀舞，只不过多余的事情游月就不知道了。

    “游戏，这四个筹码就交给你们了，还有一天多的时间足够我们收集剩下的星星筹码。”

    “嗯，谢谢你，游月，今天晚上我们就一起过夜吧，一个人的话在森林里还是很危险的。”游戏接过了星星筹码，他知道以游月的实力收集筹码不是一件困难的事情。

    看着天上的云朵逐渐变得嫣红，游月没有拒绝，“嗯，好，天也快黑了，话说你们带吃的了吗？”

    “啊？吃的，没有啊……”

    “在这岛上要待48小时你们啥也没带？”游月惊愕的看着他们，然后默默从风衣衣兜里拿出一罐能量饮料，不过他只带了两罐水，已经干掉一罐了。

    本来不怎么饿的众人听到游月一说全部反应过来了，“游月！你为什么不在来之前就提醒我啊！”

    “我忘记了……”游月露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，又拿出巧克力分给杏子他们。

    “哎呀，反正我们很快就能进入贝卡斯的城堡了，到时候肯定有吃有喝的啦。”游月也没有多少的，他本来的想法就是第一天直接完成十个星星筹码的收集进入城堡，然后没想到遇到了大boss。

    游戏一行人又聚集在了一起，五个人朝着人多的地方走去，希望能在天黑之前再赢上几场决斗拿到更多的星星筹码。果然在空旷的地方决斗者还是更多的，城之内立即找到了实力相当的对手开始决斗。

    而游月则是又有些困了，看来和暗貘良的那一战还没有完全恢复精神也有可能是因为使用黑暗游戏，没有进行决斗，游月打算先休息一会儿，顺便好好瞻仰一下海马社长的卡组里的另外三张青眼白龙。

    小心翼翼的拿出海马的卡组，将其中的那三张青眼白龙全部捧在手上，顺便还把自己藏在草丛里，别让别人见到了，不然一定会以为游月只是假卡然后举报他。

    青眼の白龙（ブルーアイズ?ホワイト?ドラゴン）Blue-EyesWhiteDragon

    等级：8属性：光种族：龙族攻击力：3000守备力：2500

    字段：青眼持有者：海马濑人状态：魂卡

    描述：以高攻击力著称的传说之龙。任何对手都能被粉碎，其破坏力不可估量。

    这三张卡已经是属于海马社长了啊，只是现在的社长应该还没有彻底领会卡片的心灵那个道理，应该说领会了但是没有彻底接受而已，毕竟要相信科学嘛。

    游月拿出自己的那张保存在钢化玻璃板里的青眼白龙，再次检索了一下，发现自己的那张还是属于三千年的那位神官赛特所有。这时四张卡绽放出微弱的光芒，一个虚幻的影子从卡片里升起，不过这应该只有游月自己能够看到。

    “北斗魔术师，一段时间没见，你的实力变得更加强大了呢。”不知道什么原因，青眼少女琪沙拉现在只有一个拳头大小了。

    “我的实力是指魔力吧，话说琪沙拉你怎么变这个样子了。”第一次见到这样模样的，游月有些好奇。

    “如果不是实体化，那么作为精灵还是能随意变大变小的。”

    嗯？随地大小变？对不起我变色了……

    “现在的你可以完全掌握那位火炎战士的力量了……只是我似乎感受不到它了，发生了什么事情吗？”

    本来心情还算轻松的游月脸色阴沉了下去，“我已经失去炎之剑豪了……”

    琪沙拉陷入了短暂沉默，这种事情在精灵的世界发生的几率几乎不存在。

    “北斗桑，我们精灵一般来说都只会沉睡而不会消逝，但是你身边的精灵，除了沙耶之外都是新生灵，如果在黑暗游戏中被更强大的黑暗力量拥有者消灭掉，或许真的会消失。”

    “那我要怎么避免这种事情？”游月连忙问道，他可是刚刚主动进行了一场黑暗游戏的，但是幸好那个死者模仿师没什么魔力。

    “我建议你和真红眼之灵签订契约，她强大的灵魂会保护你的其他精灵不受伤害。”

    “但是她似乎不是很想理会我的样子……”游月也从自己的卡组里拿出了真红眼黑龙，但是这张卡一点动静没有，倒是库里波跳了出来，睁着水灵灵的大眼睛看着自己的主人。

    “嗯，身为精灵世界最强大的精灵之一，要得到她的认可，不是一件容易的事情。北斗桑，你现在的魔力也不与沙耶所有的力量匹配，不然的话就可以完全靠魔力征服她了。”

    “喂！琪沙拉！你这混蛋，不要把我说的那么随便啊！”黑发的高挑少女不知道何时出现在游月身后，一把就将他手里的青眼白龙夺走。小小的琪沙拉朝着游月挥手微笑，重新归于卡片之中。

    游月看着那位完全就是一个真实存在的黑裙黑发还有红色眼睛的少女，之前决斗时一只困惑着他的问题全部一股脑的涌出来了。他虽然是先知先觉的超越者，但他也不曾知道真红眼黑龙是有人形的卡片精灵的啊，是精灵的话应该是条龙吧，现在的情况完全触及到到了游月的知识盲区。

    “看什么看，不就是拿了你一点魔力实体化了身体，再说我不是也帮你打赢了黑暗游戏嘛。”少女叉着腰一副大小姐模样，真就真红眼美少女了呗。

    “……沙耶，我想知道精灵到底是什么样的存在。”游月直接进入主题询问道。

    “精灵所在的世界，你可以理解是这个世界的另一面，两个世界完全不同，但却是相连相通的，只是在几千年前所有的魔术师消失后，精灵世界与这个世界的联系断开了而已。”

    “那我为什么能看到你们啊？”海马都看不到他自己的老婆，为啥我一个外人能看到，游月内心吐槽着。

    “你应该是这个世界唯一的魔法师吧，能够不依靠任何东西开启黑暗游戏，这是作为魔术师的标准，当然了，现在没有人知道罢了。”沙耶说着然后将青眼白龙还给游月。

    “这样么，那你们精灵来到这个世界的途径是卡片吗？”

    “你说的没错，我们本来就是真实存在的，不存在降临这个说法，但是在这个世界的话，我们精灵可以通过和我们本身有着相同名字的东西使用我们本身的力量，不过没有魔力的支持，力量就无法作用于这个世界。”

    “所以我通过使用魔力，然后将你的力量具显化？”

    “嗯，要试试吗？”

    “怎么弄？”游月眼睛里闪着星星，好奇心已经把他塞满了。

    “你和自己的精灵沟通一下呗，现在的你所有的魔力，应该可以将你的那些杂鱼精灵的力量都发挥出来。对了，这个可以给我吗？”沙耶一边不屑的说着，一边注意到了游月怀里的糖果盒。

    游月拿出糖果盒露出一副不可置信的表情，“这个？是吃的啊，你可以吃东西吗？”

    “当然可以……暂时可以，快给我尝尝，大不了下一次再借给你一次力量。”沙耶表情扭捏，但是动作快的有些非人类，从游月手上抢过装满糖果的果盒。

    看着这位颜值不下于琪沙拉的少女，游月陷入了沉思，这家伙以后不会和我抢饭吃吧？

    不管了不管了，长枪鳞龙，听得到嘛，出来一下！游月呼唤着卡组里沉睡着的怪兽，没让他等待一秒钟，一条持着长枪长满青色鳞片的飞龙出现在他的面前，然后游月发现这条龙居然也实体化了，不再是之前的虚影。

    “我怎么才能使用你的力量啊？”不懂就问，游月的系统是个孤儿，但是卡片精灵却是有着灵魂的。

    长枪鳞龙说了一堆奇奇怪怪的龙语，虽然完全听不懂但是游月却能理解其中的意思。

    “用意念下达指令就行了嘛？具体是咋操作的？”虽然理解了意思但是不代表游月就会了啊，经典的脑子明白了，手说你放屁。

    长枪鳞龙又开始各种解释，但怎么讲它的龙语游月都不明白，实在看不下去的沙耶支支吾吾的说道：“意念就是魔力的使用媒介……你要……用……”

    “你还是先把嘴里的糖吃完吧……”游月看着把嘴塞得和只仓鼠似的沙耶不知道是该笑还是该如何，只好扶额低头不去看她那搞笑但是有些可爱的样子。

    “唔，好甜啊……咳咳，你要用强烈的意念驱使你的怪兽，不是请求，是命令！只有那样才能将你的魔力借给精灵，还有一点，发出的命令有两种，一是完全具显化你的精灵出现在这个世界为你战斗，而是将精灵的力量融入自己人类的身体，如果你不想引起骚动的话就不要把长枪鳞龙召唤出来。”

    听沙耶这么一说游月立即理解了，因为他记得在游戏王的剧情里，暗貘良召唤出怪兽对贝卡斯的保镖进行过直接的攻击，应该是同样的原理，游月已经迫不及待想要试一下了。        

