    因为白雪头上的伤，慕辰并没有带着白雪马上离开。

    白雪不放心简陌桑，还和慕辰去看了简陌桑一趟，可是看到被关起来的简陌桑脸上青一块紫一块的时候，白雪无奈看了旁边的男人一眼。

    “白雪，你怎么样？头还痛不痛？”原本坐在角落里的简陌桑看到白雪过来，一瘸一拐跑到白雪面前，一脸心疼的看着白雪缠着纱布的头。

    “挺疼的，但是比不上心里的疼。”白雪看到简陌桑走路的姿势皱了皱眉，并没有说什么，看来慕辰下手可不轻。

    “简陌桑，我当你是最好的朋友，可是你是怎么对我的？你太让我失望了。”白雪看着简陌桑的眼中满是失望。

    简陌桑听到白雪的话之后，脸上露出苦笑，又颓废的坐回了角落里。

    “慕辰，我们什么时候走？”白雪看向慕辰，她已经不想再在这里待下去了。

    “过了今天晚上吧，这边的事情还需要处理一下，而且你头上有伤。”慕辰看向白雪头上的伤，担心舟车劳顿会让白雪的身体受不了。

    “这有什么好担心的，我又不是瓷娃娃。”白雪笑了笑，脑袋除了稍微有点疼之外，好像也没有什么其他的问题了。

    “对我来说你就是个瓷娃娃，我恨不得把你时时刻刻捧在手心，就怕你伤着了，所以你一定要好好的，知道吗？”慕辰抬手抚摸着白雪的秀发宠溺的说道。

    “哼，我才不要当瓷娃娃呢。”白雪娇嗔道。

    慕辰这情话也是越说越顺口了，白雪听着心里挺高兴的，但是想到瓷娃娃，白雪觉得自己还是要强势一点比较好。

    简陌桑坐在角落里看着慕辰和白雪你侬我侬的样子，心里很不是滋味，白雪和他在一起的时候，虽然他没有让白雪伤心过，但是也从来没有让白雪露出过这么小女儿的表情。

    在他面前，白雪时时刻刻都是一个女强人，只有在面对慕辰的时候，白雪才会成为一个小女人，这就是他和慕辰在白雪心目中的区别吧。

    看完简陌桑之后，慕辰就让小庭旭陪着白雪回去休息了，他还有事情要办。现在简陌桑已经被他抓住了，但是简陌桑的那些手下，慕辰也没打算放过。

    有慕辰在，白雪终于不用担心了，和小庭旭一起睡了一觉之后，感觉精神都好了不少，原本还想和小庭旭出去走走，但是在听到外面的风声之后，白雪有点担心了，连忙让刘能找来了慕辰。

    “今天外面怎么起这么大的风了？我们这是在海边，会不会有台风？”白雪看着外面沙滩上的沙子都被卷起来了，很是担心。

    “我已经让直升机过来了，过会儿我们就离开这里。”慕辰搂着白雪，眼中也有点担忧，今天上午还是阳光明媚的，但是一过了中午，这天空就阴沉下来了，海风也一阵比一阵大。

    “看来我们不能留到明天再走了，要是再这么下去，估计真的会刮台风也不一定。”白雪担心道。

    要真的是台风的话，那他们这木头的小房子估计会第一时间被卷上天去。

    “老大，刚刚收到最新的天气预报，情况比我们想象得还要糟糕！”正说着，刘能就拿着平板走了进来，“今天很有可能会酿成海啸，所以我们现在必须马上撤离！”

    刘能在报告消息的时候，心里忍不住在骂简陌桑，选什么地方不好，偏偏选了一个没有人的小岛，要是真的有海啸的话，这座小岛估计都要被淹掉！

    简陌桑选择的这个地方，简直就是要和白雪同归于尽！

    “马上去将我们的人找过来，大家尽量都在一个地方，到时候直升飞机过来才能找到我们。”慕辰听到刘能的话，脸上的神情也是严肃起来。

    他即便是能够想到办法将白雪救出来，但是海啸是他掌控之外的事情，这让慕辰显得有点烦躁。

    “慕辰，我们不会有事的。”白雪说着，上前握住了慕辰的手。

    她才刚和慕辰在一起，老天爷不会和她开这么大玩笑，就让他们生离死别吧？白雪脸上虽然依旧带着笑，但是那笑容也是不达眼底的。

    慕辰的命令很快就传达下去了，几乎所有人都聚集到了白雪所住的这栋小木屋，刘能已经和直升飞机那边的人联系好了，到时候就来这里接他们。

    明明还是下午三四点的时候，整个天空却已经完全黑下来了，阴云滚滚，夹杂着电闪雷鸣，随着慕辰他们一起来的保镖不少人脸上都露出了担忧的神色。

    “刘能，那边还有多长时间才到？”眼看着海面上已经波涛汹涌，海水都已经漫过了前面的沙滩，很快就会蔓延到小木屋这里了。

    “大概还要几分钟的时间，这雷雨天气影响了直升机的速度。”刘能谨慎说道。

    主要是这海啸来得太过匆忙了，他们都没有任何准备，若是那直升机耽误了，恐怕他们都有危险。

    “对不起，都是我的错，是我连累了你们。”简陌桑得知海啸的消息，苦笑着说道。

    这个小岛是他花了大价钱买下来的，十几年里都没有听到过什么海啸的事情，没想到这次倒是被他们遇上了，还真是倒霉！

    “可不是你连累了我们，这什么鬼地方，竟然连出去的地方都没有，现在海啸一来，要是没有预先知道的话，就只有等死的份了。”刘能在旁边不客气的说道，这要是老大再晚两天才找到白雪，估计老大就要去海里打捞白雪了。

    “行了，少说那么多，有时间还不如好好想想等会儿海啸来了该怎么办？”慕辰瞪了刘能一眼。

    外面的风声越来越大，白雪都开始担心这小木屋随时都有可能被大风卷走。

    “外面好像直升机的声音了。”就在大家都担心不已的时候，就听到外面螺旋桨的声音，众人脸上终于露出了欣喜的神色。

    慕辰带着白雪他们来到木屋外面，就看到头上上盘旋着的三架直升飞机。

    “慕辰，你先送小庭旭上去！”在慕辰要直升机上放下来的绳梯递给白雪的时候，白雪就对慕辰说道。

    慕辰看了眼站在旁边还有些懵懂的小庭旭，点了点头，将小庭旭抱进了怀里，“你在后面跟上，别害怕。”慕辰看了白雪一眼叮嘱道。

    白雪点了点头跟在慕辰的身后，可是才爬上去两个梯子，白雪心里就有点慌了。

    “白雪！”

    一阵大风过来，白雪一下子从绳梯上掉了下去，旁边绳梯上的简陌桑飞身扑了过去，慕辰手里还抱着小庭旭，没办法只好咬牙先将小庭旭送上去。

