
唐玉站在唐家大院中，有一些心神不宁。

五天之前，叶枫向自己提出建议挽留要离去的雷小兔，并且用蜀中唐门的势力去召集各地的雷家高手前来杭州城会盟。

那之后，一切都进行得十分顺利，可是在那一天之后，叶枫却忽然失踪了。

谁也不知道他去哪儿了，唐玉派出人手找遍了全杭州城，可是也一无所获。

不但如此，唐玉甚至发现在客栈中叶枫的义兄，英国公世子张痴张胖子也不见了。

他们两人的失踪一定是有所关联的，可是，他们究竟上哪儿去了？

隐约中他感觉到叶枫一定有什么事情没有告诉自己。他为什么要瞒着自己呢？

叶枫是唐大共同经历过生死的好朋友，他和唐门之间有着很深的关系，他绝不会做任何对唐门不利的事情，这一点唐玉毫不怀疑。

加上他是那样的聪明，以他的才智，既然选择不告诉自己他的去向，就一定会有他的理由。

唐玉此刻唯一担心的，是现在外面的局势还很混乱，雷雨云和唐离都还在逃，不知所踪，他担心叶枫自己一个人在外面乱跑会遇见危险。

唐玉这会儿的心很乱，却也并不完全是因为叶枫，也因为另外一个人，雷小兔。

就在刚才，他忽然发现雷小兔不知去向了。

这些天以来，随着各地的雷家高手们纷纷抵达杭州城，雷小兔也变得忙碌起来。

她一一和所有抵达杭州城的雷家高手们见面，向他们哭诉爷爷雷四叔的惨死，说服他们与唐门联手，共同对付凶手雷雨云。

刚开始唐玉还耐着性子陪同她去见他们，后来他也托词唐门分堂之中事务繁多，不再作陪，任由雷小兔自己去和他们见面。

毕竟人家是雷家人自己的会面，他一个蜀中唐门的人在场算是怎么回事？

何况他实在是不愿意每一次都看见雷小兔痛哭流涕的一遍遍去讲述雷四叔的死状，他见不得雷小兔伤心的样子。

只是今夜，中秋团圆节的前夕，她难道又出去见那些雷家人了吗？

明日就是佳节，原本今夜唐玉还想着约着雷小兔去街面上逛逛，看看家家户户挂出来的彩灯，放松一下这些日子以来一直紧绷着的神经。

却不料，吃了个闭门羹。

想着要转而去约小妹唐柔同去吧，又想着她这段日子以来一直为了唐大的失踪茶饭不思，神魂颠倒的，想来也不会有出去游玩赏灯的兴致，于是也只能作罢。

他只有悻悻然的在院子背负着双手来回踱着步，心里忍不住的在想，小兔子，现在你在哪儿啊？

没有等到雷小兔回来，却等来了急匆匆闯进来的九叔唐雨。

自从胭脂唐离府上逃走之后，蜀中唐门江南分堂的事务，唐玉全都交给了唐雨暂时代理，当然也包括了这江南分堂内外的防卫调度。

如今看见风急火燎闯进来的唐雨，唐玉的心里禁不住咯噔一下子，一定是出事了。

唐雨急匆匆的来到了唐玉的面前，都顾不上见礼，直接开口就说道：“十四少，外面好像出事了。”

唐玉素来知道这个九叔性格火爆，做事向来雷厉风行，是个出名的急性子，也是一个粗枝大叶之人，因此并没有觉得会有多大的事情，只是问了一句：“九叔莫急，你慢慢说，外面出了什么事？”

唐雨一脸的焦急之色：“分堂外面的街道上不知为何，现在忽然聚集了百余人，手持兵刃截断了道路，不知道意欲何为？”

“百余人？”唐玉眨了眨眼，心中一阵奇怪，“唐雷两家如今结盟在即，这种时候，有谁会想

要与我唐门为敌？”

唐雨想了想说道：“这伙人想要干什么还不清楚，不过一个个看上去都全副武装，不是寻常百姓，绝非善类。而且，领头的是个干瘦老头，倒像是前几天来过这里的那个什么天意楼的总管，钱培光！”

钱培光？天意楼的总管？那不是叶枫的朋友吗？

唐玉开始意识到了事情的严重性，他的眉头皱了起来。

钱培光带着一百多个手持兵刃的江湖人物来到了唐门分堂门口，难道是要和唐门为敌？

以天意楼的富可敌国，在江湖中的威望和势力，如果他们要与唐门为敌，倒确实是一个可怕的对手。

以天意楼和叶枫之间的交情，难道这是叶枫的意思？

可是叶枫现在是绝不会和唐门为敌的，所以这一定不是叶枫的意思。

莫非，莫非叶枫的失踪也与这个钱培光有关？

唐玉越想越多，心里越发的烦躁起来，为什么这许多的事情竟然会全在今天同时发生？

可是身为此地蜀中唐门权力最大的负责人，他必须压抑住内心的烦躁情绪，必须保持冷静。

唐玉咳嗽了两声，清了清嗓子，才对唐雨说道：“需要我现在出去和钱培光面对面问个清楚吗？”

唐雨想了想却摇摇头道：“目前对方的动机未明，十四少不可轻易露面。如果你有什么损伤的话，这里的唐门子弟全都会士气受损，群龙无首的。到时候若是天意楼果真是要来找麻烦，只怕就再难抵挡了。”

唐玉想了想，觉得他说得十分在理，于是点了点头，又追问道：“那么难道我们就闭门不出，要示弱不成？”

唐雨说道：“自然不是示弱。老夫这就带人去加强前门的防御，并且由我出面和钱培光先行交涉，看看他们天意楼到底这样做的目的何在，弄明白了之后，再由十四少出面不迟。”

唐玉想了想，眼下的情形这样的处理方法无疑是最稳妥的了。

只是九叔唐雨居然甘冒其险，代自己前去交涉，这让唐玉感觉颇有些意外。

唐雨在蜀中唐门是出了名的脾气火爆，而且自视甚高，平时对待他们这些晚辈向来都是一副爱理不理的态度。

这一次要不是自己奉了老太太的均令，只怕这个九叔才不会肯听从号令呢！

想不到到了这样的关键时刻，他居然会挺身而出，不避风险冲锋在前，实在令唐玉感到颇有些感动。

也许大家之前都误解了这位九叔了。

唐玉心中暗自感觉到有些惭愧，饱含深情的叮嘱道：“九叔还请千万小心。”

唐雨坚定的点了点头，抬手做了个手势，院子里花丛树荫之间，墙角旮旯之处，不约而同的站起了十几个身影，全都是预先布置下的暗哨，保护着这个院子的安全。

唐雨现在带着所有的暗哨，赶去前门布防，以防有变。

院子里这时候剩下的真的就只有一个唐玉了。

他在心绪不宁的沉思着，突如其来的变故让他心里隐隐感觉到有些不安。

唐雨口中天意楼的行为让他有些狐疑，叶枫的失踪究竟与天意楼有没有关系？是否这一切的变故都是和明日即将进行的唐门与雷家的结盟有关？

到底背后是什么人在搅动风云？

唐玉感到这一切的背后似乎藏着一个巨大的阴影，这个影子压在他的心上，压得他有些喘不过气来。

就在他沉思的时候，他完全没有注意到，从他背后的树丛阴影之中，出现了一个身影。

这个身影慢慢的逼近，月光之下，他身穿一袭黑袍，脸上戴着一个狰狞可怖的青铜面

具。

十殿阎罗，平等王！

他怎么会在这个时候出现在这里的？

他盯着唐玉的背影，嘴里忽然发出了一阵阴恻恻的笑声。

唐玉一惊，霍然转身，看见了身后背负着双手傲然而立的平等王。

他吃惊的问道：“你，你是什么人？”

平等王的声音在面具后面嗡嗡作响：“你不认识我吗？”

唐玉看着眼前的这个青铜面具，隐约间觉得有些眼熟。

是了！他猛然想起了兰州城中的关四，当初在关四的密室之中，曾经发现了他遗留下的黑袍和青铜面具，关四可是十殿阎罗中的泰山王！

他的面具和眼前的这个何其相似，可是仔细看去又好像略有些不同之处。

唐玉迟疑了一下，问道：“你是十殿阎罗？”

平等王桀桀的笑了，笑声显得那样的邪恶：“老夫正是平等王！”

唐玉的心中一凛。

之前他已经知道十殿阎罗中的宋帝王是曾经的天下第一剑客林随风，卞城王是前大雷门总堂主雷破天，泰山王是兰州城中武功绝高的关四老爷子，还有一个都市王是已死在兰州的东海第一高手东海渔。

这些人无一不是名震江湖，傲视一方的武林巨擘，江湖魁首，那么这个出现在眼前的平等王，能够与他们齐名，同为十殿阎罗之一，必定也是极为难对付的人物。

唐玉的心沉了下去，可是他是唐门子弟，决不能在敌人面前流露出丝毫的惧意，于是还是强压着剧烈的心跳，厉声问道：“十殿阎罗素来受命于那个轩辕公子，不知道尊驾今日前来有何贵干？”

平等王冷冷的哼了一声：“老夫当然不会是专程来找你聊天赏月的吧？自然是为了取你的性命！”

唐玉的心里又是一震：“不知在下如何得罪了轩辕公子，竟然要劳动十殿阎罗的大驾？”

平等王嘿嘿冷笑了起来：“十殿阎罗做的每一件事情，可不见得都是那个轩辕公子的意思，你不必动则提起他的名号，今晚之事，却是与他无干。”

唐玉又是吃了一惊，之前关四每提及轩辕公子之时，都是尊称“公子”的，而眼前这个平等王，语气间似乎对于轩辕公子却颇为不以为然。

而且，从他话语之中可以判断出，今夜的事情，并非出于轩辕公子的命令。

自己与十殿阎罗素不相识，平等王自然不会是为了私仇前来，那一定是有人请他前来的。

究竟是谁，居然可以请动十殿阎罗之一前来取自己的性命？

唐玉忍不住开口问道：“敢问是什么人能请动尊驾来取我唐玉的性命？究竟又是为了什么？”

平等王还是冷笑着，并没有正面回答他的问题：“原本刚才老夫就可一击取你性命的，只不过老夫从不屑于在人背后偷袭下手，所以才准备给你一个正面对敌的机会。”

“至于是什么人请动的老夫，又是因为什么要取你性命，你根本不必知道，依老夫所见，你还是和唐影一样，就这么去做一个糊涂鬼吧！”

说完，他的双手笼入了黑袍宽大的衣袖之中，全身瞬间迸发出了一种强烈逼人的气势。

他已准备出手！

唐玉这才知道唐影已经死了。

他心中感觉冰凉彻骨，论武功机智，他决计远远不如唐影，连唐影也难免遭了毒手，自己只怕是涛涛此劫了。

他暗自一咬牙，唐门子弟，绝无贪生怕死之辈！

他也已经准备好迎接对方的一击。

就在这时，忽然从旁边传来了一个熟悉的声音：“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50647495"  chaptername="第六十三章  危机现">加入书签</a>
</div>
