    这是一个被血色侵染了的世界。

    土地是绛紫色的，猩红的小草形成了一片赤色草原，惟有天空带着一抹淡红。

    远方的红云下，一群蓝牛正在慢吞吞的吃着草。

    它们是这片天地下唯一不和谐的色彩，蓝色的皮肤就象是一群海藻在红色海洋上飘动。几只饥饿的红虎正在远处围着牛群徘徊，寻找着攻击的机会。不过蓝牛的脾气并不好，它们可不以温顺著称，攻击它们就得小心它们有力的反抗。

    对于这些重达一吨半的大家伙，红虎并不敢掉以轻心。

    寻找机会的时候，天空中下起了血雨。

    红虎不得不退却，这些血雨带有腐蚀性，长时间暴露在雨中，会对它们造成伤害，它们需要找个地方躲雨。

    蓝牛是唯一不在乎这个的，血雨是它们的另一重保护/伞。它们在雨中悠闲的漫步，任凭血雨冲刷过它们庞大的身体。

    天上落下的不仅是雨。

    一道光华在空中闪现。

    一道人影从天而降，仿佛一颗流星穿过云层，坠向地面。就在快要接近地面时，人影骤放光芒，形成一个巨大的护罩遮住自身。

    下一刻草原上掀起轰然巨响，泥土纷飞里，现出一个巨大的泥坑。

    唐劫四仰八叉的躺在坑底，身边躺着的是伊伊和图图，两个小家伙正一起用惊恐的眼神看着天空，脑海**同映现的是血河之祖那澎湃的巨手。

    就差一点点，血手就扇在唐劫身上了。

    没有人会怀疑那一巴掌的威力，一旦扇中，必定死无全尸。

    最要命的是血河之主即便没攻击到唐劫，它那恐怖的威能也提前渗透到了唐劫的身体里，导致当唐劫传过来的那一刹那，竟感觉全身都不听指挥，无法运行灵气，从空中直坠而下。

    要不是最后时刻唐劫终于摆脱这威能影响，及时释放出护罩，唐劫只怕就要成为第一个被摔死的天心真人了。

    “太恐怖了！太恐怖了！”伊伊喃喃道：“这就是仙台的威力吗？那一掌就好象天都塌了的感觉。”

    “天塌不塌我不知道，但我们现在麻烦大了才是真的。”图图苦着脸说：“血河界啊，我们竟然进了血河界！”

    “听你口气，好象知道血河界是什么地方？”唐劫坐起来问。

    “那是自然。”图图没好气道：“我可是跟过少爷一世的。少爷一生致力寻找万仙鼎，去过不知多少界，这血河界我当初虽然没来过，却也听他说起过。”

    唐劫坐起：“那你说说这血河界到底是怎样一个界？”

    图图便为唐劫介绍起来。

    原来这血河界是位于星罗大千界极下层的一个界，因界内有血河奔腾不息而得名。此地与别处最大的不同就是，这里是人妖魔混杂的世界。

    人妖魔混杂，就是说人类在这里并不占据主导地位，恰恰相反，由于血河之主这类存在的缘故，人类在这里的生存日益艰难，魔物才是这片世界的主导者。

    魔者，天地之恶也。

    魔并不是一个单独的种族，它不象动物为妖，草木为精，亡灵为鬼，金石为怪那样界限分明。魔物本身不分种族，人，妖，精，鬼，怪都可能成魔。

    曾经有人说，所谓魔，其实就是修者在过心魔期时失败，神念泯灭，魔念形成的结果。

    一念成神，一念成魔。

    修成神念的，便是修者，修成魔念的，便是魔物。

    此言正确，却有失片面。

    魔者，万物之对立也，如阴阳之两面，也是阴阳最大的分化点。

    可以说魔是善的对立，是光明的对立，是秩序的对立，是世之反面。星罗大千界分正反，正界为修者占据，反界鸿蒙界即为魔物占据。

    而在鸿蒙界中，有人类大魔如九难妖僧，也有妖类大魔如圣兽白虎，不分种类，不分彼此。

    正因此，绝大多数的魔物其实都集中在鸿蒙界。

    而血河界，就是少有的例外，是人妖魔混杂的世界。在这里，战争连绵不休，人类为了生存权而浴血苦战。

    如果说栖霞界是一个有秩序的大治之世，那么这里便是无序可依的大争之世。

    在这里，鲜血与力量是唯一的王道！

    由于血河界内环境特异的缘故，这里的修者大多是血修，精通各类血系法术，血气旺盛而体魄强大。

    总而言之，这是一个充满杀戮的世界，在这里要步步小心。

    “原来如此。”唐劫明白了。此时他已彻底摆脱血河之主那恐怖的气息，从坑底站起来道：“那也就是说，在这世界，血河之主其实不是唯一的老大？”

    图图渲染了半天的恐怖，被唐劫轻轻巧巧一句话就给破了。

    兔子亦是无语道：“当然不是，但却是最厉害的。”

    “再厉害它也动不了。”唐劫哼了一声，从伊伊手里接过那块血玛瑙。这些血玛瑙是血河之主的血之精华，也是它掌控血河的关键。它就象是血河之主的精血一样，同样意义非凡，只不过作为血河主人，象这样的精血拥有太多太多，价值反倒没别的仙台精血那么珍贵。

    即便如此，这一小块血玛瑙放在人世也是极为珍稀的材料，因为是得自血河之主，更是血玛瑙中的珍品，无价之宝。

    图图忙道：“你可千万别小看血河之主。它的本体虽然受困于血河无法移动，但是它可以制造分身移动。”

    “分身……”唐劫沉思了一下：“厉害吗？”

    图图回答：“那得看愿意付出多少。血河之主是血河成怪，然后入魔的万年老怪，先天以精血入道，最重精血。它的精血可以掌控血河，变化万千，亦可凝聚分身，行走世间，作为它意志的延伸。它愿意付出的精血越多，凝聚的分身也就越强。”

    “但是总有极限，对吗？”

    “那是自然，无论凝聚的分身有多强，总不能强过本体的一半，因此不可能是仙台境，最强只能是紫府。”

    “那如果分身被人灭了，它的这部分精血也就彻底损失掉了吧？”唐劫抛着手中的血玛瑙问。

    “是的。”

    “力量的总量不变情况下，分出分身的同时，自身也会变弱，变弱的程度取决于分离的实力大小，对吧？”

    图图：“……是的。”

    “此外紫府期的分身，在血河界也并不无敌，对吧？”

    图图再度点头：“是的。”

    “所以这老儿轻易也不会分化出紫府的分身来找茬，那无论对本体还是对分身，都有一定风险，最重要的是，我只是一个灵环期，对吧？”

    “……是的。”

    唐劫笑了：“那就行了。你知道，只要不是紫府级分身来追杀我，我还是有些把握的。”

    “是的，血河之主第一次可能不会派太强的分身，可是等它吃过一次亏后就不会不重视你了！”

    “那也是吃过亏以后的事了。”唐劫在说话的同时已经把宇晶放回社稷图中，随后看到传送阵受到损坏，心疼的连连摇头：“这下麻烦了，也不知这血河界有没有修复传送阵的材料。”

    此地与栖霞界不同，许多栖霞界有的材料，血河界未必有。当然，血河界有的材料，栖霞界也未必有。如果唐劫能活着回到栖霞界，那么只是倒卖一下两界材料，就能发大财。

    说起来……自己现在手里有就有一大批材料呢。

    唐劫的思维迅速发散着，已经从异界求生迅速扩展到位面商人了。

    不是不可以。

    只要修好传送阵，那么物资传送就再不是难事。

    “所以……当务之急还是先把传送阵修好。”唐劫自语道。

    传送阵破损的并不算太严重，但是修复它需要的材料却不少，有些可能只需要一两甚至几钱，但是没有就是不行。

    唐劫反复查看了一遍，发现修复传送阵至少需要用到六十三种材料，其中有二十一种自己的芥子袋里就有，还有四十二种就只能就地寻找。

    而在这四十二种材料里，有三十多种不算太过珍稀，应当不难找到，但是有那么几种，就算在栖霞界也极难找到，就不知道这里有没有了。

    但不管怎么说，传送阵是他和栖霞连通的关键，无论如何都要努力一番的了。

    想到这，他拍拍图图和伊伊的脑袋道：“走吧。”

    “去哪儿？”伊伊问。

    他们到这里两眼一摸黑，什么也不知道，更不知道该往哪里走。

    “哪热闹去哪儿，先找个有人烟的地方再说。”唐劫回答。

    “那万一撞到妖魔集中的地方怎么办？”图图颤抖着问。

    “还能怎么办？杀呗。杀不过就跑，跑不过就死，这就是生活。”唐劫笑嘻嘻回答。

    “……”

    离了土坑后，唐劫带着伊伊图图一路飞行。

    他们也不知道哪儿是哪儿，所以随便找了个方向就走。

    才飞了没多远，就见到一只巨大朱鸾迎面飞来。那朱鸾奇大无比，身长二十丈，看起来就象一座小山，双翼舒展遮天蔽日，就这么一路招摇着飞至，看得唐劫心中也是一惊。

    这种朱鸾一看就知至少也是活了数百年的大妖，其一身都是宝贝，若是放在栖霞界，稍敢露头立刻就会被无数修者群起而上，直接灭了抽筋扒皮喝血抽肉，保证渣都不带剩下的。

    但是在这里，这朱鸾妖却是大摇大摆的飞行着。

    非但如此，看到唐劫后那朱鸾反倒双翅一展，从空中直飞而下，双爪如天钩，抓向唐劫。

    “你妈！”唐劫骂了一句，手中帝刃已迎了上去。

    鸾爪与帝刃相撞，一道血泉冲天而起，那朱鸾发出一声痛苦长嘶，一只爪子已是被唐劫一刀砍断。不过下一刻，朱鸾那巨大的冲击力竟震得唐劫逆飞而起。

    好恐怖的血肉力量！

    唐劫也大感震惊。

    下一刻就见那朱鸾长嘶一声，对着唐劫就是一口火焰喷吐过来。

    唐劫身周冰霜一闪，霜雪界已然放出，一层层防御光罩在那朱鸾火焰下亮起璀璨光华，这一下火焰喷吐的威力竟是相当强大。

    让人不解的是，这朱鸾似乎没有成人的智慧，并不说话，而只是象个原始妖物一般疯狂攻击着。

    “不修智慧，只修血肉蛮力？”唐劫眼中闪烁出惊讶光芒，这里的妖物竟是与栖霞界有所不同。

    下一刻那朱鸾已再度迎空飞起，在血色苍穹下划出一道血线狠狠撞向唐劫。

    唐劫无奈，只能一个乱风步闪过，捏动印诀，天空中巨大的云丛天刀已轰然落下，正砍在那朱鸾身上。那朱鸾的身体有如金铁铸成，这强力的一击竟然未能将鸟头斩下，只是斩出一丛鲜血。

    凄厉怒嚎里，朱鸾已回身又吐出一口。

    只是这次不再是火焰，而是一口带着强烈腐蚀气息的鲜血，落在防御罩上，瞬间将防御罩蚀穿，饶是唐劫见机的快，用乱风步退避，防御罩上的鲜血还是有部分落在了唐劫身上。

    下一刻就听兹兹声响，那鲜血已蚀得唐劫血肉冒起白烟。

    唐劫手起刀落，将沾染了血液的肌肉都割掉，痛得他眼前一晕。不过那朱鸾在吐出这一口血后，实力也大幅度下降，动作明显缓慢下来，被伊伊一个绮罗天织打中，全身缠满了花瓣，接着唐劫一刀劈砍，这一次却是砍在了它的翅膀上，将那朱鸾的翅膀一刀斩断。

    那朱鸾少了个翅膀，再无法飞行，悲鸣着从空中落下，未到落地，就被又一记云丛天刀枭首而死。

    至此，这只朱鸾被唐劫宰杀，不过就对付那么一只妖物，竟然弄得自己也伤痕累累，受创不轻，唐劫亦是无语。

    这血河界里许多东西与栖霞界不同，凡事再不可以常理论之。

    或者说，这里的常理与栖霞界的常理是完全不一样的。

    落回地面，唐劫将那朱鸾解剖开，很是研究了一番这朱鸾内部的构造，这才发现，这只朱鸾竟然是没有内丹的。

    虽然没有内丹，但是朱鸾的血气却极为浓厚，比起栖霞界的化形大妖都不知强大多少。如那修炼三千年的李余，其血肉精华比起这可能只有五百年的朱鸾都有所不如。

    也就是说，这里的妖物的真正价值就在于血肉本身。

    同样的道理，这里的妖物只怕个个都是自身力量极为强悍的，无论法术还是**，都要超出栖霞界一大截。

    了解归了解，唐劫当晚还是不客气地将这朱鸾做了烧烤吃掉。这贼鸟看起来大，肉却不算多，唐劫他们三个放开肚皮大吃一番后，竟是直接就吃掉一半。

    那血肉入了肚子，唐劫只觉得身体里涌动出大股的热气，向着全身每一处角落涌去，血气沸腾，仿佛连力气都大了几分。

    他自修成天灵法体后，其实在炼体方面也就出现了瓶颈。天灵法体是无上灵体，利于灵气的储藏与运行，内视时全身透明如水晶，清澈自然。有蕴藏灵气更多，施法便捷，威力强大之功。但也因此炼体方面很难增长，就象本体一辈子都过不了三枯一样，分身也注定无望入金钢之体，毕竟炼体讲究的是血肉强劲，细胞紧密，而天灵法体却需要相对松散，恨不得每个细胞都能孕藏灵气。体法两者在这刻本身是对立的。

    正因此，他的体魄到了玉石之体中期便再未提升。

    但这刻食用了这朱鸾血肉后，唐劫明显感觉到自己力气增大。

    那是来自血液中的力量，沸腾出汹涌而强劲的力流，让唐劫亦感觉惊讶无比。

    不仅是他，就是伊伊与图图也感觉到了力量的增长。

    “哇，好饱，好舒服！”伊伊吃的肚皮撑撑的，四脚朝天的说话。

    “这里的妖物果然非比寻常。”唐劫也道：“看起来吃这东西可以增强血气力量，而且不受体魄影响，甚好，甚好！”唐劫已哈哈大笑起来。

    这妖物提供的力量与体魄无关，直接从血气中提升力量，正适合分身这种体质。

    唐劫已当即做出决定，此类妖物今后定要大杀特杀，大吃特吃。

    这血河界中奇异处处，还不知有多少好处，既然来了，便怎么也不能辜负了这一番冒险。

    当夜吃过后，三个家伙就在这草原上露宿一夜，第二天起来，继续朝着未知的前方进发。

    他们不知道他们的前方有什么，也不知道未来会如何。但是走在这异世茫茫的大地上，内心中却无一丝惧怕，反倒带着无尽的向往。

    他们不知道的是，就在他们来到这里的同时，遥远的血色长河上，一张沸腾的巨脸正氤氲出万载来从未有过的愤怒。

    “混帐！混帐！混帐！竟敢盗我精血，你死定了！唐劫是吧，我记住你了。你盗我精血，就注定摆脱不了我的追杀！”

    随着这大声的吼叫，血河滔卷。

    惊天血浪中，渐渐竟凝聚出一个血色人形。

    这由血河水凝聚出的人形起初还只是一团血水，渐渐地越来越凝实，最后竟变成一个全身红肤，头顶生有两根弯曲尖角，其余与人类无异的怪物。

    在最后的凝实后，那血色人形怪物突地睁开双眼，望向远方。

    他踏着血河走到岸上，望向远方，长长的嗅了几下，低声自语道：“就在那边，我感觉得到！”

    正是血河之主的声音。

    说过这话，他已大步向着唐劫所在的方向而去。