    夜笑是从第三座岛屿孤岛之上，向着第四座岛屿闯，而这混沌世界的尽头，却是第五座岛屿之上。

    与其他岛屿不同，这第五座岛屿，就如同一块最为平坦的陆地一般，而且，整片陆地呈现纯白之色，看起来，就如同铺了一层厚厚的积雪一般。

    安静而纯洁的大陆，看上去安静而又神秘！在这里，没有任何声息，也没有任何生灵或者植物存在。这个大陆，光秃秃一片，只有在大陆的中心，有着一个耸立起来，直入云天的塑像。

    这是一尊人物塑像，只不过，却是比普通身形大了许多！也不知道这塑像是何物炼制，除了他的面目之外，整个身形竟是如同真实的一般，甚至，还有着一股若有若无的气息，不时鼓荡着……

    在这尊庞大的人物塑像之侧，伫立着一柄同样巨大无比的长剑。

    这长剑之上，有一丝红色的流光不时涌动。不过，整个剑身却是暗淡无光，更是没有任何灵性存在。

    突然间，那庞大的塑像微微颤了颤，随后，一个同样看不清面目的虚幻影子，从那塑像之中缓缓逸散了出来。

    他的手掌轻轻的抚摸在那巨大的剑身上，视线，则是朝着无尽的远方眺望而去……

    “那么多年，你总算是回来了！”这虚影幽幽的说道。

    “想当年，本尊打造出这一片亘古空间，可是，最后却是力量匮乏，更是因此而无力陨落！虽然如此，本尊却是没有任何遗憾，唯有你，让我放心不下……”

    “因此，方才建立了这混沌之地，目的，便是为了给你找一个合适的同伴……”

    “可惜的是，天不从人愿，本尊打造的这一片亘古空间，有着无数的生灵，却是无一人可以配得上你！更甚者，在本尊不察之下，你直接被一个生灵从这里偷了出去！”

    “虽然他已经被这里的规则惩处而最终陨落，不过，按照本尊的性子，当然是要给其灭族方才能出气。不过，就在本尊想要出手之时，本尊推算因果，却是发现，你这一次从混沌离去，竟然有着一丝机缘牵在你身上……”

    “于是，本尊干脆放弃了！既然你有你的机缘，那么，本尊就放任你离去就是了。不过，这许多岁月你未曾归来，几乎让本尊怀疑当年的推算出现了错误！直到今天，本尊方才明白！原来，有一些因果，终究要在这里进行解决。”

    “你已然归来，并且，自己选定了同伴。除此之外，那当年将你从这里取出去的生灵虽然不会再出现，可是，却出现了他的继承者！更为玄妙的是，按照本尊的推算，你现在的同伴竟是与那当年生灵的继承者为敌对状态……”

    “世间玄妙，恐怕也不过如此！”

    “既然是这样，那本尊就在相助你一把！如果，你所选定之人，最终战胜了那生灵的继承者，那么，也证明他为你解决了这因果。到时候，按照本尊陨落之前定下的规则，他便会成为掌控这数千世界的主人！不过，如果他最后落败了，你将会重新回归这里，等待下一次机缘……”

    “希望……这一次你的选择没有错……”

    幽幽的话语声落下，那虚幻的身影缓缓消散开来……

    ……

    随着夜笑将自己的力量尽皆爆发出来，公山一众人也是不敢怠慢，尽皆凝神以待！

    眼前的强大妖魔异兽，足有四只之多，而且，每一只妖魔的实力都要超过他们之前所面对的守护者。哪怕是以夜笑之强，想要战胜这些妖魔恐怕也不容易！所以，唯一的机会，便是一众人联手，合战这些妖魔，最终将他们击败！

    “大哥，你们先尽量拖住另外三只妖魔，我单独对付一只！你们无需勉强，先与其周璇，尽可能为我争取更多的时间便可以。这些妖魔的实力不弱，不过，我却是有信心战胜。只是，需要一些时间……”

    这些异兽尽皆达到了普通虚王境层次难以想象的程度，这也就是在这一段时间中，夜笑的实力提升极大。否则的话，他根本没有太多的信心与这些妖魔相战。至少，如果单论实力而言，在场的四只异兽，恐怕每一只都要比那皇昊乾更为强大……

    “六弟放心，我们绝不会让另外的三只妖魔打扰到你……”公山毫不犹豫的应到。

    “周天大阵……起！”

    夜笑一声厉喝，随后，一颗颗庞大的星界从那真实之界中显化出来，并且，夜笑的法则力量以及金色字符等力量，一时间尽皆汇聚到这些庞大的星界之中。

    这是夜笑进入到混沌之地后，最大的收获之一！原本，他的各种力量虽然强大，可是，想要互相融合，并发挥出更大的力量却是基本做不到。而经过这一段时间的静悟，他绝大部分的力量，已经可以依托周天星斗大阵进行融合……

    以此，使得周天大阵威力更为强悍。

    “天狼杀！”

    夜笑没有理会身后的公山等人，直接便是朝着其中的一只妖魔异兽席卷而去。

    夜笑所选择的，并不是最为强大的那一只异兽。那为首异兽的实力，即便是夜笑也忌惮无比，所以，他需要先行击败甚至镇压一两只异兽，然后，最后在与这最强的异兽对决。

    庞大的灵体法身伫立在周天大阵的核心之处，一双巨大的手掌幻化出玄妙的纹路，一尊尊强大的印符极速的凝结出来。

    “轰！”

    待到这些印符的数量凝聚到百尊之数时，周天大阵的范围，也直接将其中的一只妖魔异兽掩盖在其中。

    “杀！”

    夜笑狂喝一声，随后，七星北斗光华大放！一只庞大无比的苍狼带着嗜血的力量由这些光华凝聚而来。并且，巨口一张，便是直接朝着这一只异兽撕咬而去……

    这苍狼之口几乎能够吞天噬地，他的口中，并非是血腥与恐怖的模样，反而是一道道绚丽的霞光不断翻滚、喧腾着，玄妙的力量在他的口中不断汇聚……

