    ——自己居然一直在跟这位大魔王同台较技？难怪，难怪始终被人家给按在地上疯狂摩擦！

    这特么，完全就是找虐啊！

    要知道，歌王跟歌王之间，那也是有很大差距的。

    像萨丁丁，是自信在高音和曲风的掌控上并不输大魔王多少；寒冬君则是演员出身纯属来玩的！

    但岳知谦跟花尘雨呢，那就是完完全全被碾压的份了。

    无论是谱曲、唱功还是高音，跟人家完全就不是一个等级！

    正如网上传的那样，覃唯如果算国家队的话，那他们能被称作后备队员，都算是好的了……

    “……答应她！”就在栗好有些犹豫，不知该不该答应对方的时候，马导声音再次从耳麦中传来。

    “那行吧！”

    导演都答应了，他作为主持人自然是不敢违背了。

    栗好点了点头，看向刘夜问道：

    “就是不知作为挑战者，刘夜你接下来准备唱什么歌？”

    听到这话，不管是覃唯还是台下众人都露出了好奇神色。

    不得不说，

    刘夜曾经唱过的几首歌曲，还从来没有让人失望过。不管是【为了谁】、【赤伶】还是之前的【左手指月】，都堪称精品无疑！

    现在对方又要唱新歌，众人自然是相当期待了。

    “【华阴老腔一声吼】！”

    刘夜也没卖关子，直接开口说道。

    “什么？你这是……”

    虽然和自己的歌曲名字有些差别，但覃唯却很快就反应了过来。

    【黄土高坡的呐喊】！

    【华阴老腔一声吼】！

    要说这两者间没啥关系，打死她也不会相信啊！

    说到底，不都是秦腔么？

    “没错！我也是看之前覃姐那首歌似乎还不完整，这才在听歌的同时，琢磨着改动了一下。希望能和覃姐一起唱出这首完整歌曲给大家欣赏！”

    刘夜也不拐弯抹角，直接了当的说出了自己目的：

    “至于为什么歌名么？这点也是我没考虑到，姐你原谅则个。大不了等唱完后还是由覃姐你自己决定用哪个吧，希望你别怪我越俎代庖。”

    “一起唱？那你有准备伴奏和歌词吗？先让姐熟悉一下。”

    听他如此说，覃唯不由眼睛一亮。

    对方居然帮自己补齐了这首歌？

    就是不知道质量如何？

    毕竟时间太过仓促，她并不认为刘夜能补充的多好。

    “配乐还用之前的！等下我会在乐曲上做点小小的改动。至于歌词增加的并不多，覃姐你稍微看下就行！”

    刘夜也不耽搁，将一张纸从口袋里掏出后递给覃唯，直接就跟着栗好去乐队那边改动曲谱了。

    毕竟节目是录播，对于这种事情大家也都是习惯了。

    他们相互间在低声交谈的同时，也准备着等会好好欣赏完整版的【华阴老腔一声吼】！

    “咦？有点意思……”当覃唯打开纸张，看到曲子开头被增加了几句念唱时不由眼睛一亮。

    待到看完整个歌曲后，她这才发现除少数几个地方曲调被改了下，使得歌曲跟秦腔的融合更加完美外，歌词什么的对方并没有去动。

    覃唯欣喜之下，不禁闭上双眼在那仔细品味了起来。

    ——不得不说，

    经过刘夜这么一改，整首歌给人感觉确实比之前圆满了很多。

    “好，这歌你改的真挺好，不愧为戏腔的创始人。”

    良久——

    等覃唯睁开眼见刘夜正笑吟吟站在面前时，忍不住伸出大拇指。

    “两位，准备工作都差不多了，你们也该开始自己的表演了吧？”

    栗好一脸苦笑的站在旁边，适当的插口说道。

    “……可以了！”刘夜、覃唯笑着对视了一眼，齐声道。

    “各部门注意，节目录制继续，都给我打起精神来……”

    听到二人准备开唱了，马哲的声音顿时从麦里传入大家耳中。

    那股兴奋劲，任谁都能听出来。

    不多时，台上、台下都准备完毕。

    刘夜、覃唯站在话筒前微眯双眼，伴奏声缓缓响了起来……

    “八百里秦川，千万里江山；

    乡情唱不尽，故事说不完；

    扯开了嗓子，华阴老腔要一声喊……”

    出乎所有人预料，刘夜此时一开腔完全不是自己的声音了。

    那语调、那唱腔，竟恍如一个真正的秦地老农在嘶声大喊。

    他没用任何歌唱技巧，也没仗着自己的唱功去华丽的炫技。

    就这么简简单单一嗓子，就已紧紧抓住了在场所有人的心脏！

    最让人惊艳的是，

    他发出的这道苍老声音惟妙惟肖，铿镪顿挫、充满了岁月感。

    刘夜：“伙计，哎抄家伙嘞……”

    覃唯：“华阴老腔要一声喊，喊得那巨灵劈华山呐；

    喊得那老龙出秦川，喊得那黄河拐了弯呐嗨。太阳托出了个金盘盘呐，月亮勾起了个银弯弯。

    天河里舀起一瓢水啊，洒得那星星挂满天呐……”

    不得不说，大魔王就是大魔王。

    覃唯论唱功跟融入的感情，丝毫不输刘夜这个系统狗。

    同样她也将融入了秦腔的摇滚风，给完美演唱了出来。

    旁边刘夜一挑大拇指，并没有去改变使用的老年唱腔：

    “天河里舀起一瓢水啊，洒得那星星挂满了天……”

    声音粗壮铿锵，激荡起万丈雄心。

    听到正歌部分他也没有变声，覃唯不由秀眉微皱，心下感动不已。

    很显然，对方这是铁了心要在今天给自己当陪衬啊！

    否则以对方的唱功和实力，很轻易便能借着这次合唱，一举踩着她这位‘远古大魔王’上位！

    但现在还不是感激对方的时候。

    覃唯直接拿出自己的全部实力，也算是对对方善意的报答：

    “什么样的山是最高的山、什么样的川是最宽的川；

    什么样的土是最美的土、什么样的天是蓝格莹莹的天……

    汉子的脊梁是最高的山！

    母亲的胸怀是最宽的川！

    故乡的田园是最美的土！

    民心里装着是蓝格莹莹的天！

    周秦汉几千年，咱脸朝黄土背朝天！

    梦里面黄河清见底啊，通天的大路咱走长安……”

    高昂沧桑的曲调中，带着女人特有的温和嗓音，仿佛让听歌之人眼前看到了大西北的粗犷、豪放……

