    “利用黑光病毒移植神奇动物血脉……”

    从魔杖店里出来后，确定了自己目前没有魔法天赋的罗森心里盘旋着不久之前诞生的新想法。

    如果古代巫师的传说是真的，那么此实验方案具有相当高的可行性。

    并且，摆在他面前需要解决的问题和困难看上去非常简单。

    首先找到一些神奇动物，其次利用它们进行实验。

    关键在于，应该选择那些目标呢？

    “凤凰，火龙，独角兽，巨怪，狼人还是妖精？”

    一些熟悉又陌生的名称浮现在罗森的脑海之中，顺带附赠了关于它们的特性和比较可靠的地点方位。

    根据资料显示，神奇动物凤凰毫无疑问是巫师世界里公认实力比较强大，且非常珍惜的存在。

    凤凰是一种华贵，颜色鲜红的鸟，血脉雄厚，拥有多种不可思议的魔法天赋。

    体形大小与天鹅相似，有一缕金光闪闪的长尾巴，爪子也很长，金灿灿的。

    巫师们普遍认为凤凰的歌声，或者说鸣叫声具有魔力，能够为心地纯洁的人增强勇气，为内心肮脏的人释放恐惧。

    并且，凤凰的眼泪可能具有很强的疗伤功效，飞行时可以承受几个人的重量。

    还能为主人放哨、送信，即便在不能够使用幻影移形的地区，拥有它的人也能借助它的力量瞬间转移。

    以及最重要的能力，同时也是最不可思议的能力，凤凰可以如同传说描述的那样做到死后重生。

    当然，以上只是资料和传说，具体能做到那一程度，很少有人亲自实验过。不是不感兴趣，而是它实在是太过珍稀了。

    神奇动物在哪里一书中，特别注释了凤凰危险等级为4X。

    并不是因为它的攻击性，而是因为极少有巫师能够驯服它。

    就如同凤凰尾羽制作的魔杖一样，这是巫师世界最稀有的杖芯。

    它能够驾驭的魔法范围最为广泛，尽管显示出这一特性可能要花上比独角兽芯或龙芯更长的时间。

    同时它在选择主人方面一直是最为挑剔的，这是因为凤凰是世界上最独立和超然的生物之一。

    所以，用凤凰尾羽制造的魔杖是最难驯服与调教的，它们的忠诚通常来之不易。

    超凡的力量，以及稀少的数量，高傲且忠诚的性格，导致了全世界真正见过凤凰的人都少之又少，更不要说拥有一只凤凰了。

    要知道，火龙在巫师世界里，已经算稀少且宝贵的神奇动物，有十个品种，甚至还有为了保护龙建立的自然保护区。

    但是关于凤凰，只有它们身影出现在华夏，印度，埃及的大多数影像和记载，可见巫师们对于凤凰的了解程度之低。

    如此神奇的超凡生物，要说罗森不感兴趣，那都是假话。

    只是想要得到对方，难度系数可能稍微有点大。

    明确的资料记录，凤凰有人养，只不过那个人是霍格沃茨魔法学校校长、一级梅林勋章获得者、国际巫师联合会主席、威森加摩首席巫师、曾多次获魔法部部长提名，欧洲巫师界公认为当代最伟大的白巫师——阿不思·邓布利多。

    光听这一连串荣誉名称，就已经知道对方有多牛逼。

    虽然没有交过手，但是在自己没有获得一定魔法抗性的前提下，罗森没有和邓布利多为敌的打算。

    魔法太邪门了，谁知道巫师们掌握着什么乱七八糟的能力。

    如果和那些实力强悍的巫师为敌，无法获得使用魔法的能力，最起码也要得到防御魔法的方法。

    显然，凤凰目前是不用想了，只能想办法考虑考虑其他神奇动物。

    在剩下的目标里，巨龙是相对而言比较高质量的选择，独角兽也算凑合，并且它们都有着明确的地点范围。

    至于狼人和妖精，事实上，在巫师的分类里，他们不是神奇动物，充其量算是比人类麻瓜地位还要低的智慧生物。

    只不过在罗森这里，一概平等，他可不歧视任何试验品。

    走在路上，他掂了掂手里的钱袋，里面还有接近三十的金加隆。

    这些钱虽然无法买到严禁私人饲养的火龙和独角兽，但是可以买到一些蕴含着魔法血脉，能够进行前期实验的小动物。

    思前想后，在尼可梅勒街道的最开始入口处，罗森带着伊萨姆两人走进了一家巫师魔法宠物店。

    说是魔法宠物店，实际比较珍惜的神奇动物没有多少，数量最多，最为普遍的便是猫头鹰。

    巫师世界，猫头鹰自然是要买的。

    它们在魔法世界中最常用于邮递信件或者包裹的神奇生物，因高效、谨慎以及不用依靠地址寻找收信人的能力而闻名。

    经过几百年的培育，猫头鹰拥有了微弱的魔法属性，一定程度上能够理解巫师所说的话，并且能在与他们进行交流。

    或许是因为它们独特的魔法天赋，也可能是因为它们一代又一代的祖先已被巫师驯养与训练并因此遗传了可令邮递更为容易的特性，猫头鹰学习十分迅速，而且似乎以寻得收件人的踪迹为乐。

    猫头鹰送东西不需要知道地址，它们有能力在巫师之间建立起可靠的联系，不论收件巫师身在何处，都可以寻找到他们。

    如果巫师不希望收到信件，或是被以任何方式追踪，只能用驱逐咒、伪装咒，或掩藏咒等等一大系列的咒语来解决这个问题。

    除此之外，罗森侥幸买到了一只宝贵的护树罗锅。

    护树罗锅是一种守护魔法树木的神奇动物，主要产于英格兰的西部、德国南部和斯堪维亚半岛的某些森林中。

    它们长着两只褐色的小眼睛，因为身体太小，最高为八英寸，而且从外表看，是由树皮和小树枝构成的，所以极难见到。

    通常情况下，护树罗锅算是一种性情平和、极其害羞的动物，以昆虫为食。

    不过如果一旦它所栖身的那棵树受到威胁，它就会一跃而下，扑向试图毁坏它家园的伐木工或树木修补专家，用它那长而锋利的手指挖向他们的眼睛。

    如果一个巫师把土鳖奉献给护树罗锅，就会使它得到长时间的抚慰，这样他便可以从树上取下木材做魔杖。

    听上去有些奇怪，却都是巫师们的长期以来积累的宝贵经验。

    买完魔法宠物后，能够买的东西已经全部得到，与此同时手中的金加隆只剩下了个位数。

    从炼金术酒馆出去，一晃眼的功夫，三人再次悄无声息的出现在了现代都市的巷道外。

    看着空间范围里失去存在痕迹的巫师建筑群，罗森瞳孔里的情绪意味深长。

    “走吧，不久后我们应该还会再来的。”

    ……

