
　　一会儿三个字，他刻意提高了音量，着重强调。

　　“是我表达错了，她说的是想一直陪在您身边，她已经仰慕你很久了。”

　　说这话的时候，飞机的眼角有泪花闪过。

　　这是他的初恋女友，也是同他一起度过了末世最艰难的开始。

　　没想到今天为了活命，他们之前的那些海誓山盟都一文不值。

　　为了活命，他居然主动的把自己女儿现出去。

　　“好，很好！”

　　龙哥大笑。

　　“飞机，虽然你这次办事不力，但谁都有犯错的时候。

　　你去吧，把小文带我房间来。”

　　“这大队长的位置，你就继续担任吧。”

　　似乎是在施舍龙哥显得很高兴。

　　“谢谢龙哥，谢谢龙哥。”

　　他连忙在地上连磕了三个响头，然后才唯唯诺诺退了出去。

　　“哈哈哈……”龙哥在房间里肆意的笑着，然后他一脚踹开了在自己身下的这个女人。

　　“草，早就想尝一尝那个贱货的味道了，之前一直不好开口。

　　今天她男朋友亲自送到我房间来，不知道那个贱货脸上会有什么样的表情。”

　　地上的女人眼里闪过一丝怨恨和嫉妒，她嫉妒那个叫小文的女人，但是那一闪而过的怨恨，却被龙哥看在了眼里。

　　砰一声枪响。

　　“妈的，敢在老子面前露出这种眼神，找死！”

　　“过来，把尸体拖出去。”

　　他指着房间里另外两个女人，然后他坐在了自己的位置上，等待小文的到来。

　　李云开着悍马车在宽阔的道路上艰难的行进着，因为路上七零八落落的车辆实在太多。

　　如果不是他的悍马车动力足够强，并且装有防弹玻璃和双杠早就被撞得变形。

　　看着已经慢慢暗下来的天色，他在绕了两圈之后确定没有人跟着自己。

　　才根据记忆往自己小区开去，随着天色越来越暗，他只能够依靠自己的车灯照明。

　　到了晚上，丧尸的数量居然变得更多。

　　更让他感到有些惊异的是，他居然通过车灯，远远的看见了一个长着5根触手的人形怪物。

　　那绝对不是丧尸。

　　他能感觉到那只触手怪物，想要向他攻击过来。

　　但是，马力全开的悍马车，直接甩开了怪物。

　　心有余悸的他，通过反光镜看到后面的两只丧尸被触手怪物，突然射过来的触手直接贯穿。

　　谁能想到那看起来，肉色的软绵绵的触手，居然拥有这般强大的观察力。

　　这已经丝毫不亚于一柄长矛了。

　　果然，末世的夜晚有着比上次更恐怖的东西在出没，不仅李云看到就连作战后排的柳艺和柳霜也看到了。

　　因为中枪划破肩膀，痛晕过去的柳艺。

　　在两个多小时漫无目的周旋过后，脸色苍白但已经醒了过来。

　　她见到自己还活着，十分惊喜。

　　又有些慌张的把露在外面的春色藏好，那是她的上衣被李云撕开露出来的。

　　她的手抚摸着柳霜的脸蛋，然后向李云表示感谢。

　　李云倒是没什么，柳霜却在后排泪流满面。

　　小萝莉就这样大把大把的眼泪往外流。

　　发现李云通过镜子在看着她，原本正在哭泣的他，只好把泪水忍住。

　　憋了一会儿，发现李云依旧在盯着他，而且是眼神微微发绿的看着她。

　　精致的脸蛋，即便是刚刚脱离生死危机也同样脸色微红。

　　看着自己女儿，娇羞的模样，柳艺心里哪里还不明白。

　　看她的表情，没有任何抗拒的意思。天籁小说网

　　但是现在，她却稍微有些庆幸，相比于那些又肥又丑的怪物而言。

　　李云不仅长的好看，对女人也是真的不错。

　　半个小时过后，在天色完全黑下来过后，回到了小区。

　　这一次回到家中，王雪是彻底被吓惨了。

　　她的眼睛已经哭红，当看到李云进来的时候，直接冲上来抱住李云。

　　不过这一次却多了两个女人。

　　因为没有电灯，仅仅凭着微弱的光线，她看不清两人的脸。

　　但是，凭着女人的直觉，她也能够感觉到两个人前凸后翘，凹凸毕现。

　　是不亚于自己的美女。

　　“放心，我没事，我这不回来了吗？”

　　安慰过后，便把柳艺和柳霜两母女安排到了一个没用的房间之中。

　　房间里同样有床和被子。

　　王雪看着突然到来的两个女人，虽然她也支持李云再带两个姐妹回来。

　　但是，这实在太过突然了，而且还是一点不亚于自己绝色。

　　让她心生危机感，不过她并没有多说什么，虽然心里面藏着醋意，但还是回到进到厨房去把已经冷了的饭菜重新热好。

　　“你去帮着柳霜照顾一下他妈妈，今天晚上我就不出来了。”

　　李云把自己锁在书房之中，今天晚上他说什么都要把神庙逃亡刷通。

　　否则的话，在面对接下来可能遭遇的大规模反扑，自己完完全全处于劣势。

　　这个时候他才突然意识到，在末世减仅凭自己现在的实力，一个人想要战胜一支带有枪支的幸存者小队。

　　实在是压力巨大，甚至可以说是刀尖上舔血。

　　现在唯一的战斗力就是他自己，即便现在的他，拥有五把手枪。

　　不过其中有一把已经不能用了，随时都可能炸膛。

　　那一把手枪，可能敌人没打死，就被自己炸膛的手枪戳死。

　　就像那一个把眼睛戳爆的幸存者一样。

　　打开手机上面的电量显示有365点电量。

　　这是他今天的全部成果。

　　速度点加上去过后，他猎杀丧尸的速度快了很多。

　　再去接柳艺和柳霜母女之前，他一直在那个还没有扫荡过的小区里面扫荡着丧尸。

　　“叮，启动游戏神庙逃亡，扣除40点电量。”

　　手机那冰冷无情的声音再次想起，依旧没有任何情绪。

　　调整好自己的状态，他确认了开始游戏。

　　黑色的怪物，在身后追来。

　　李云操控着自己手里的人物，从山洞里面跑出，不断向前奔跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第29章 再次启动游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 