    告辞了曹首长，赶往领导家，领导看着气宇轩昂的傻柱，心里说不出的喜悦，实在想不到，一个厨子有如此造化，当他从秘密机构得知傻柱这次出去任务就是弄资料时，又是高兴，又是担心，见他平安回来，也放心不少！

    何雨柱向首长添油加醋的述说了其中的艰辛。

    不过这次的收获，也是巨大的很可能让钢材品质达到国际水平！

    不过目前难度很大，我们的研究力量还是不行，请领导给与专业人员支持！

    领导：“行，这事是大事，我会给你们抽调精兵强将，全力以赴争取早日出成果！”

    告别了领导，回到家，见思涵也回来了，思涵15岁，1.68米身高显得亭亭玉立，和她姑姑长得很像，雨水对她也最好，经常给她买东西。

    何思涵：“爸，您可真厉害，消息太准确了，我明天还得去姥姥家，高中书这次都带过去，我目标是财大！去银行工作！”

    何雨柱自然支持，从床底掏出一摞书，是全套自学丛书，收集了好几年，这才派上用场，“思涵这套书你好好看看要不会，就问问姥姥姥爷，听说这次数理化试卷就是以这套自学丛书为参考出的！”

    何思涵立马爱不释手的把教材收起来，又问道：“爸，你赶紧把哥哥弄回来啊，他还不知道槐花姐的事了吧？”

    “他一定想不到，出去训练了几个月，回来媳妇没了！”思涵幸灾乐祸的说道。

    何雨柱看着一个没心没肺的孩子，这是什么脑回路？你哥是白疼你了。

    何雨柱：“我这两天就去接他回来，你有胆子最好在他面前乐！”

    又从床底拉出一个大包，给所有分礼物，这都是从港城买的，这里都是衣服玩具什么。

    又从身上掏出块女式手表，看似不太豪华却是浪琴牌的。

    何思涵戴着手表，激动的眼泪都掉下来了，可见手表的魅力，也难怪槐花被周铭送的手表折服！

    人说穷养儿，富养女，这就是原因，女儿好东西见得多了才不会被人家轻易骗走。

    又取出一个小盒子，塞给冉秋月，冉秋月打开一看，是一条精美绝伦的铂金链的钻石项链，激动的眼泪也是抑制不住，多年无喜无悲的冉老师，竟然也抵挡不住一条项链！

    不过这条项链花了何雨柱1万六千港币，主要是钻石太大太贵了。

    几个孩子也爱不释手的摸着项链，特别是何思涵，那眼里的羡慕无法自拔！

    何雨柱对何思涵道：“思涵你也羡慕，给你也带不了，你妈都戴不出去，别最多晚上戴一会过过瘾”

    又给思颖和明轩每人一块电子表，港城3块钱一块，空间里有一堆这玩意。

    两个小的就喜欢玩具，对手表看都懒得看。

    冉老师过了好一会情绪才安定，拿起项链递给何雨柱。

    何雨柱一看明白，赶紧帮冉老师戴上，亮晶晶的钻石吊坠挂在白细的玉颈上，多了一丝魅惑！

    在一片赞扬声音取下来，冉老师又给思涵戴上，果然好东西就是好东西，不同年龄的人戴上，气质也发生变化。

    刚才冉老师的高贵魅惑，到了何思涵戴上就走了圣洁和清纯！

    何思涵兴奋的在镜子前面照来照去，何雨柱：“思涵，等你大学毕业，我也给你买一个，你就好好学习吧！”

    何雨柱指着床头的一个包说：“秋月，你抽空把这个包送给爸妈，都是给二老的，刚寄到的”

    冉秋月看了一下眼那个包，记得刚才好像还没有，也许是自己记错了吧。

    床上何雨柱取出娄晓娥和两个孩子的偷拍照片，和她说了那边的情况。

    听了何雨柱类似坦白的话，得知娄晓娥再婚，而且一次面都没见，刚才提着的心也放了下来。

    没想到那边也是一男一女，何雨柱这家伙真是有福，这俩孩子穿着和这边明显不同。

    娄晓娥看着显得也挺年轻，而且衣着讲究，气质高雅，冉秋月心里泛起一丝丝羡慕，那里可以随便穿，不知道这里那天也可以随便打扮自己。

    今晚冉老师格外主动，这是多年来少有的事，让何雨柱一度后悔项链买少了，要是买个几百个，那不是……

    一周后，云南雨林深处，除了鸟鸣虫叫，一切都是很正常，谁也看不出这里潜伏着151名特种兵！

    两千多米外，何雨柱用精神力给他们打分，这次潜伏是整个丛林训练项目的最后收官！

    何明浩趴在土坑里，身上盖满树叶，就露出双眼，已经8个小时了，一动不动，裤腿里面爬进去好几只蜘蛛和毛毛虫，这小子愣是一动不动！

    这次训练是12小时，大家都在坚持，目前的结果，何雨柱很满意，都是艰难时期出来，吃苦耐劳是他们的基本技能！

    等训练时间完成时，有好几个队员已经浑身僵硬，很多队员都被虫子咬的很多红点，这里还有旱蚂蟥，头都钻进肉里，血顺着蚂蟥身子往外渗。

    何雨柱：“休整一夜，明天下午回京！”

    队员们发出一阵欢呼，这段时间太苦了，基本都是北方人，刚来的时候，吃过的亏数不胜数，现在积累了许多丛林作战经验，已经编订成册。

    何雨柱看着又黑又瘦的儿子，一脸欣慰，几个月的训练，把还有点书生气的小伙子，锻炼成合格的战士。

    浩浩被淬骨丹和健体丹改造过，所以他的适应能力很强，这个项目的训练综合成绩，在这里都能排名进入前十。

    取出一摞照片交给他，何明浩看着那张无数次出现在梦里的母亲照片，眼里流出热泪。

    何雨柱告诉他妈妈和弟弟妹妹的目前状况，过几年就能见面了。

    等何明浩情绪稳定，再次告诉他，槐花和被人定亲了。

    浩浩听了脸色明显不好，过了一会又苦笑的摇了摇头：“这样也好，学生时候看的东西太简单，经过这几个月的训练，我的目标是做个将军，可能长期不在家，槐花就是一个容易满足的女孩，平平淡淡的生活更适合她！”

    何雨柱道：“你能放开就好，你的目标既然是将军，那这次就考国防科技大学吧，不过你的分数有点悬，回去跟你姥姥姥爷好好补补课！”

