    “不必多礼，你现在是我的弟子，一日为师终身为父，师傅的职责，不正是教导弟子吗？”

    “师尊！”

    云离歌的眼眶有些微红，但陆萧然可没有时间和他过多的矫情。

    “你现在虽然已经是混元大罗金仙，但是还不够强。鸿钧座下的几位圣人，都是多年成圣，修为远不是圣人一重，光凭借你混元大罗金仙的修为，还不足以撼动他们，如果我和鸿钧交手，你不能对付他们的话，这一场仗，我们仍旧没有希望获胜。”

    云离歌点点头。

    “我知道，我会在最短的时间之内，把自身修为，提升到混元大罗金仙后期。”

    陆萧然很是欣慰，弹指射出一道鸿蒙紫气，没入云离歌的体内。

    “鸿蒙紫气！好东西。”

    云离歌一眼就认出来陆萧然给他的是鸿蒙紫气。

    毕竟当初，他在混沌中，也曾修炼出过鸿蒙紫气，对鸿蒙紫气的强大，云离歌深有体会。

    “不错，正是鸿蒙紫气，鸿蒙紫气是这个世界上最强大的力量，炼化鸿蒙紫气之后，你的修为，应该会加快提升。比修炼混沌之力，要快速的多得多。”

    “多谢师尊，弟子一定快马加鞭，努力修炼。”

    “另外还有一件事情告诉你，你的生命印记，我没有找到，除此之外，无瑕、天元、不见和太玄的生命印记，我也都没有找到。”

    “我之前就已经猜到会是这个结局，鸿钧老狗当年，把我的杀戮之力和我的元神分开，并打散了我的元神，致使我在数个元会之后，转世投胎。

    但是，杀戮之力是大道之力中的一种，他就算是掌控了天道，也不可能灭得了杀戮之力，只有可能，把杀戮之力，打入某一个我不知道，也无法感应的地方。

    而我的生命印记，也被藏在了杀戮之中。要想重新找到我的生命印记，估计要打倒鸿钧才行。

    好在其他师兄弟的生命印记，应该都比较容易找到。我的生命印记不着急，还是先把师弟师妹们的生命印记找到再说。”

    陆萧然点点头。

    “你能明白这件事最好，去吧。”

    “是！”

    云离歌退下修炼之后，待陆萧然回到大殿之中，罗阳便立即将最近三界的情报交上来。

    陆萧然的神念一扫，便将所有的信息，全部接收。

    他预料的没有错，在他的傀儡宣布接下量劫之后，整个三界之内，表面上看着平静，实际上，早已经是暗流涌动。

    最勤快的有三个势力。

    首当其冲的，就是阐教元始天尊，虽然他部分得意弟子，都已经叛教进入灵山，但是这并不妨碍，他手下仍旧有道行超深的弟子。

    譬如...南极仙翁、太乙真人、玉鼎真人...。

    密报传闻，元始天尊，最近已经将他们重新召集回玉虚宫，多日未出，显然是有可能想要将这批弟子中，培养出来一位圣人，甚至是多位圣人。

    其次是灵山，据说灵山要举办一次万佛朝宗大会。

    这个万佛朝宗大会，实际上就是让大千世界的所有佛门弟子，将信仰之力，全部都输送给如来，也就是之前截教的叛党，多宝道人。

    如来的修为深不可测，甚至比四御修为还要更高一筹，可以说是当今三界之中，修为最接近圣人的存在。

    这个万佛朝宗大会，也不是第一次举办，每万年会举办一次，大量收集信仰之力。

    事实上，如果不是这几次万佛朝宗大会的举办，以多宝的实力，也不可能在这么短的时间之内，达到如此逆天的地步。

    要知道，像被准提收服的孔雀大明王孔宣，天庭封神量劫收服的赵公明...等等，都是实力足以轻松碾压他的存在。

    甚至以前，孔宣还被称之为圣人之下第一人。

    而在多宝投靠了佛教数万年之后，他已然超脱了其他所有圣人之下的佼佼者，成为了真正意义上的圣人之下第一人！

    看来佛教是想要把他培养成西方教的第三位圣人。

    实际上，陆萧然心里都清楚，元始天尊和接引准提之间，肯定有勾结，有交易，不然的话，以他的脾气，又怎么可能会放任自己那些徒弟，进入佛教？

    他心里估摸着，阐教和佛教，极有可能联手，如果对方圣人数量增加的话，自己就得提防一些了。

    毕竟多几个圣人，也不是闹着玩的。

    他可以不怕，可弟子们呢？

    万一在他和鸿钧正打着的时候，其他圣人，偷袭自己的弟子怎么办？

    此次之外，还有一个比较兴奋的就是昊天了！

    他被陆萧然排在最后，只是因为他的实力，背景，相比较其他几人，更弱一些而已。

    他虽然是鸿钧的童子，可是鸿钧连对自己的亲传弟子，都可以随时翻脸，更不要说是一个童子了。

    所以他在鸿钧那里，根本讨不到一点儿好处。

    但也正是因为如此，他才是最想成圣的那一个。

    因为他知道，如果他成圣了，就有资格，和其他几位圣人叫板了。

    否则，他这所谓的三界共主，就永远只能是一个笑话！

    总体来说，陆萧然的敌人不少，但是他也没有什么好害怕的，怕也没用啊。

    先让傀儡继续拖着，只要傀儡不搞什么大动作，量劫就起不来，量劫起不来，自己就有更多的时间去修炼。

    再给自己多一点点时间，自己的实力都能获得翻天覆地的变化。

    不过，让陆萧然感到比较高兴的是，在最近的情报报告之中，他居然看到了不少无名宗的二代弟子。

    譬如龙狂，据说他刚刚被封为八部天龙之一，位列佛陀尊者。

    这已经脱离了灵山最低层次的仙佛，成为了领导班子，虽然只是一个小的不起眼的芝麻大的存在，但仍旧是很大的进步，毕竟他一个人在外也不容易。

    再上一步，他可就是罗汉了，那就是属于灵山中层了！

    除此之外，还有其他弟子，也都颇有建树。

    譬如火凤，据说现在已经成为了西王母的...座驾。

    可不要小看一个座驾身份，西王母的座驾那可都是经过层层选拔，不知道多少凤凰血脉，一起争夺，经过多重的困难，一步一步，才能成为西王母的座驾。

    而座驾是最接近西王母的存在，据说，连西王母的体香都能闻得到。

    这样一来，西王母还有什么秘密可言？

    她随时随地的情报，见什么人，讲什么话，甚至有什么特殊爱好，火凤都能知道的一清二楚。

    要是再让火凤吹吹枕边风，随时随地，都能给天庭造成重大的祸患！

    至于其他的弟子，陆萧然都一一记在心中，这些弟子，等到自己真正出关的时候，起得作用可就不一般了。

    深呼吸一口气，陆萧然开始进入冥想之中，继续开始修炼至尊鸿蒙功。

    他需要修炼出来更多的鸿蒙紫气，这样才能够让自己的弟子们，有东西炼化。

    现如今，整个三界都被鸿钧所掌控，鸿钧让规则之力，充斥了整个三界之中绝大部分地方。

    想要修炼混沌之力很难，弟子们在修为突破到混元大罗金仙之后，只有鸿蒙紫气，才能够大幅度的提升他们的修为。

    ...

    与此同时，天宫，天牢深处。

    “见过三坛海会大神。”

    “退下吧，我单独和我父亲说会儿话。”

    “是。”

    守备天牢的天兵很有眼力劲。

    李靖虽然因为触犯天条，被打入天牢之中，但是他们并没有做什么不敬之事，该尊敬还得尊敬，牢房是最干净的，饭菜是最好的，就连平日里在牢房之中，想出来走走，只要不踏出天牢，他们都不会多过问一句。

    没办法，谁让人家有三个好儿子呢？

    别的不多说，就单单说眼前这个三坛海会大神哪吒，就没几个人敢惹。

    这就是权利带来的好处。

    再者说了，李靖本就为天庭顶级高手之一，也是玉帝多年的心腹，人家说不定哪天就官复原职了。

    至于给李靖上刑罚，开玩笑，他们宁愿让自己受刑，也不愿意去招惹这个老祖宗。

    万一弄个不好，那可不是全家死光，那是真真正正的形神俱灭，永不超生啊！

    哪吒缓缓踏步，来到父亲的牢门前，看着父亲在牢房里盘腿打坐，双目紧闭，不由得微微一叹。

    “父亲，您这又是何苦呢？姜子牙虽然是我们曾经的丞相，但是他现在不过是一个名字而已。他早已经化作灰烬，连渣都没有剩下。

    陛下说了，只要您招，他就免除对您的一切惩罚，让您官复原职！

    如今截教新圣人出世，鸿钧道祖，开了第六量劫。

    您应该早些出来，为天庭效力，而不是躲在天牢里面享清闲。”

    李靖缓缓睁开双眼，看了一眼哪吒，眼神中流露出一抹心疼，一抹悲伤，还有一丝丝的无奈。

    “孩子，现在的你，已经不值得我吐露半个字。

    曾经的你，敢爱敢恨，心怀正义。你认为错的事情，哪怕是和爹决裂，也会坚守到底。

    而现在，你不过是天庭的一条狗而已。

    你走吧！

    我无话可说。”

