
　　秦德威没理睬张瓒，只继续对嘉靖皇帝奏道：“当日家父向张瓒求官，张瓒便对臣索要一万五千两，但臣哪有如此巨资，便只能一筹莫展。

　　后来听说了一条消息，只要找建昌侯张家借钱并送给张瓒，就可以顺利选官！

　　臣又详细打听过，前阵子真的有几名官员向建昌侯张家借了钱，然后转交给了张瓒！建昌侯张家银锭皆有暗记，一查便知！

　　于是臣便如此效仿，按照张瓒所说，从张家借了一万五千两，并准备交给张瓒！

　　后不知为何，张瓒出尔反尔，毁约不践，臣亦无可奈何！也许是臣年轻识浅，不知道怎么送银子，所以惹恼了张瓒。”

　　众人不禁感慨，秦德威的小作文似乎更技高一筹。通篇没有直接说张瓒，但大家听完后，都能自动脑补出隐藏剧情。

　　兵部尚书张瓒贪图建昌侯张家的巨额财富，又不方便直接下手。所以故意纵容诱导待选官员去找建昌侯张家借钱，然后用来贿赂自己。

　　只不过遇到了年轻气盛、不太会办事的秦德威，然后闹大了。

　　张瓒忽然想起了近期顺风顺水的几笔贿赂，以及那几个突然开窍的抠搜官员。

　　他们贿赂自己的几千两银子，难道都是从建昌侯张家借的？

　　张瓒一边想着，一边抓住了破绽驳斥道：“一派胡言，你秦德威那一万五千两银子分明是从源丰号钱庄提出！”

　　秦德威从容的解释说：“其实张家存了三万两银子在钱庄，那些送给张瓒的借款，都是从钱庄支取的。臣也只是借了些许便利，一切都有契书作证。”M.23sk.com

　　张瓒一时有些语塞，他知道，秦德威说的肯定都是事实，那些钱肯定真的是从建昌侯张家借来的！

　　他明明感受到秦德威诬陷自己，但却又找不到秦德威所说的假话！

　　众人又“恍然大悟”，今天两边的小作文都很精彩，但对比之下，张瓒那边技术更糙一点。

　　张瓒的小作文，有很多缺少实证的地方，而秦德威这边都是大把实证。

　　不得不承认，诬陷也是一门技术。当然，实证有时候也不重要，最终主要看皇帝的想法。

　　张瓒也意识到了这点，甩开秦德威，直接对着宝座以头抢地，“砰砰”叩首，苦苦叫道：“陛下！臣绝无觊觎建昌侯张家之意！一切皆为构陷！”

　　嘉靖皇帝有点烦，马上要南巡了，朝廷要维护稳定。为这点勾心斗角的事弄一个兵部尚书，也不值当。

　　秦德威这时忽然也凑到前面，奏道：“陛下请听臣一言，建昌侯张家号为京师首富，家资巨万！

　　如今张延龄系狱，陛下天恩仁慈，数年来始终不肯抄没张家，但张家又守不住家业！

　　宛如孩童持金过闹市，总有张瓒这般宵小觊觎张家钱财，致使张家钱财大量向外流失，岂不可惜？

　　不如将建昌侯张家抄没，以资国用，总好过让钱财落到张瓒这样宵小手里！

　　若陛下迟疑不决，只怕再过一年半载，张家就要财产一空！而吃肥的都是张瓒这样宵小，于国于民有何用哉？”

　　严嵩本来还想着出面帮张瓒求情，在他眼里受贿确实也不是大事。

　　但听完秦德威所言，严阁老心底一沉，张瓒这个新拉拢来的盟友完了！

　　幸亏自己慢了一步，没有出这个头。

　　别说严嵩，与张瓒关系不错的人，这时候也没人敢出面了，秦德威实在太诛心了！

　　秦德威一句一个“张瓒这样的宵小”，那并不是故意骂人，而是一种意识强化！

　　大家都听说过，先前一直有传言，说宫里近些年用度大，嘉靖皇帝贪图建昌侯张家财富。

　　而嘉靖皇帝又是个要面子的人，不愿意传言成真，所以一直没有抄张家。

　　但如果嘉靖皇帝真想要抄张家，那就必须要有一个冠冕堂皇的、能堵住天下人悠悠众口的理由。

　　而如今的张瓒，实际上就成了秦德威送给嘉靖皇帝的理由！

　　皇帝都要顾忌脸面，不好意思抄建昌侯张家，保留了张家家产，而你们这些其他杂碎竟敢使尽手段趁机侵吞张家财富！

　　为了不让张瓒这样的宵小杂碎得逞，皇帝应该抢先抄了建昌侯张家，总好过便宜贪官污吏！

　　别人大气也不敢出，而张瓒已经瘫倒在地，他万万没想到，秦德威的算计如此之深！

　　什么争风斗气，什么索贿行贿，都是最不重要的表面！

　　嘉靖皇帝死死盯着张瓒，在心里忍不住想了一句：“那都是朕的钱！”

　　刑部尚书兼京营总督王廷相看了看夏言，又看了看秦德威，迈步出列，打破了殿中的沉静。

　　“臣弹劾张瓒败坏兵务！近几年武选多由贿行，非行贿不得实职，京营武职如此，边镇武职亦如此，导致上行下效，边将无能，边事日渐败坏！”

　　如果说秦德威是把张瓒送进了棺材里，而王廷相的弹劾，就像盖上了棺材板。

　　众人不免顿生宦海险恶之唏嘘，一个强大的兵部尚书，居然就这么完了。

　　嘉靖皇帝下旨道：“传东厂秦福上殿！”

　　正在午门外值班的秦太监接到诏旨，连忙一路小跑着上了文华殿。

　　嘉靖皇帝又对秦太监下旨道：“抄张家！”

　　秦太监看了眼张瓒，神一般的回复说：“斗胆敢问陛下，是哪个张家？”

　　众人：“......”

　　原来今天最毒的人在这里。

　　嘉靖皇帝喝道：“滚去办事！建昌侯张家，兵部尚书张家，一并抄没！”

　　秦太监领命出殿，去办差事了。

　　抄兵部尚书张家时，如果能发现点张瓒与司礼监掌印张佐暗通，并且把钱送给张佐的线索，那就更乐子了。

　　钱其实并不重要，但谁让皇帝如今对张家的钱敏感呢？

　　而且秦太监先前没有告诉嘉靖皇帝“秦德威一万五千两”这个热点八卦，只提醒皇帝抄建昌侯张家，如今看来是正确的。

　　这样做的好处是，皇帝先有了抄张家的念头，酝酿了好几天，心里把张家的钱视为己有了，然后才有今天“张瓒事发”。

　　在皇帝意识里，就等于是“朕正要准备抄张延龄家，你们居然就开始跟朕抢钱了”，会让皇帝下意识更生气。

　　不然的话，结果就是“看到你们开始从张家捞钱，朕才反应过来”，那心态绝对不一样。

　　正所谓，细节决定成败，秦太监深藏功与名，去抄家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十三章 诬陷也是一门技术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 