    果然，老泰尔说完那些后，语气都变了一些，说道：“我希望陆先生能答应我的要求，不把那些消息放出去，虽然这是对我们两方来说都好的要求，但我还是愿意付出一些代价。”

    “陆先生你可以随意提要求，只要我能接受，就一定满足你。”

    他看着陆泽，一口气说了这么多，他自己在心底细想了一下，觉得没什么问题，正常人应该都会同意他说的。

    “你打算付些什么代价？给我钱？”陆泽语气淡淡的问道。

    老泰尔一听这话，就彻底肯定了他手里是真的有那些信息，深吸了一口气手，说：“我知道你可能不缺钱，但让你保持沉默，不把消息说出去，应该只是一件小事。”

    “因为这一件小事，我可以给你百亿、千亿，也可以答应你任何合理要求，只要你保证不把那些消息放出去。”

    说来说去，所谓的会付出代价，其实还是一些他根本不需要的东西。

    陆泽不屑的轻哼一声，钱？他不缺，至于其他东西，他想了想，也不缺。

    “我如果不答应呢？”

    目前为止，老泰尔的态度还算可以，但他还是觉得再看看。

    如果这次他的回答还让自己满意，那他就放弃心中的那些想法，可以饶了泰尔家族一次。

    然而，也许是他表现的太不把这件事放在眼中了，老泰尔一直压抑着的情绪再次翻涌起来。

    他没说话，只是盯着陆泽，表情变换。

    因为陆泽的话，老泰尔心中本来就有的怒火，此时正在发酵着，他想不明白，他的姿态已经放的够低了，陆泽为什么还要这么为难他？

    再看一眼陆泽那悠闲的样子，他严重怀疑，陆泽就是故意要羞辱他！

    他好歹也是曾经叱咤全球的人物，现在竟然被一个小辈这么羞辱，就算他再能忍，此时也有些快憋不住不发火了。

    他放在拐杖上的手，握了又握，最后还是深吸了口气，不带一丝情绪的问道：“那你说你想怎么样？”

    他没有回答陆泽的话，而是这么说，实在是他还不想把事情闹僵，所以自动退一步。

    若是陆泽还的得寸进尺，他就真的要发火了。

    陆泽不打算放过他，道：“你应该明白，有了那些消息，我哪怕要你们整个泰尔家族，也不是不可能的。”

    “你！”

    老泰尔听他这么一说，就再也忍不住了，直接就被气笑：“你做这么多，难道其实是冲着我们泰尔家族来的吗？！”

    本来他说这句话是气话，是嘲讽陆泽的，可是说完后，他竟然觉得有那么几分可能。

    老泰尔凝重起来，难道……陆泽真的从始至终打的都是他们泰尔家族的主意？

    山姆国的这些大家族在山姆国的势力都没怎么变化过，陆泽一个龙夏人，现在成了埃尔奇南和山姆国财团的老板，这就是一个预兆。

    他也许有着统一山姆国各大家族的心，布伦是他们泰尔家族支持的，全世界的上层人士无人不知。

    而陆泽偏偏就对布伦出手了，这还真的有可能只是他对付泰尔家族的一个先兆。

    老泰尔脑子里瞬间想了很多，布伦身在话事人的位置，虽然是他们泰尔家族的傀儡，但有些事情还真的就只能通过他来完成。

    若是陆泽直接要对付他们，有布伦这个话事人在，对他很不利，所以他先解决了布伦，这样接下来对付他们泰尔家族就没了话事人的阻碍。

    老泰尔越想越是觉得自己这个气话很有可能说到了真相，看着陆泽的目光变得凌厉起来。

    如果真的是这样，那他在这里说这么多，就真的是没必要了，陆泽这番态度也能说的通。

    他咬了咬牙，感情从始至终的表现，也许真的在人家这里，就是看了一场戏！

    陆泽可不知道他心里的戏这么多，只是见他盯着自己的目光开始变得具有了攻击性，心下大致明白了他接下来要说的。

    无奈一笑后，开口说道：“你不是问我想做什么吗？我现在可以告诉你了，我要你们泰尔财团的百分之七十股份。”

    “答应我的这个要求，我就可以当之前的所有事情都没发生过。”

    老泰尔深深的看着陆泽，冷笑一声：“听着倒是不错。”

    “但是你觉得我会同意吗？你干脆说你要吞了我们整个泰尔家族算了！”

    他咬了咬牙，握紧了拐杖，极力的忍住要打上去的冲动。

    “陆泽，你这么年轻就有这么一番成就，是很不错，我在你这个年纪都还不如你。”

    “但是你也别忘了，我运筹帷幄的时候你还不知道在哪呢！”

    他苍老的声音因为压抑着怒火而有些颤抖，可说出的话，也更加有气势。

    “你的目的不就是要拿下我们泰尔家族么？布伦只是我们泰尔家族可有可无的傀儡，就算你赢了他，也代表不了谁什么！”

    “至于你手中的那些消息，你想放出去，就尽管，看我泰尔家族到底会不会因此垮掉！”

    他说完了这句话后，扭头准备离开，只是临走的时候，又转过头对着陆泽说了一句。

    “还有，今日你的羞辱，我记住了！咱们走着瞧！”

    说完这句话，他就带着人浑身散发着怒意离开了，看走路的气势就能猜测出他是憋着火起。

    陆泽等他走了，眨了眨眼睛，表情很是怪异。

    前面老泰尔的话他都听明白了，不就是怀疑他最开始的目的就是针对泰尔家族的么？

    可后面的话是什么意思？他好像没羞辱他吧？

    陆泽觉得有些莫名其妙，不过他从来不会为这种事情烦恼，所以很快就转移了思绪。

    老泰尔这最后的一番话，可就有意思了。

    看情况是打算跟他一战到底了啊，还走着瞧，那行啊，就走着瞧吧。

    秘书此时走了进来，看着陆泽的表情有些一言难尽，她该怎跟陆泽说，他都快把老泰尔给气死了。

    人家可是个老年人啊，在这里要是被气死了，对陆泽的影响很不好的。

