    二人看着百里红妆拿出来的丹药，眼中不由得浮现了一抹惊讶之色。

    蓝依萱之所以这么出名，还有一个原因就是她的丹药。

    对七八品修炼者有着不小的帮助，就连九品境高手也同样有帮助的丹药，大家早就已经知晓了。

    只不过，想要买到这丹药可并非易事。

    然而，他们两个这运气未免也太好了吧？

    “蓝姑娘，这我们可不好意思收。”吉子墨不由得道。

    “不用客气。”百里红妆淡笑，“不是什么了不得的东西。”

    这二人在那种时候竟然没有丢下她，而是明知道在不利的情况下还要出手帮她，就连她都感到意外。

    毕竟，这二人根本就不知道她的实力，很有可能就是送死啊，

    旁的不论，光是这一点也算是不错了。

    双方之间并没有什么交集，她也不想欠下些什么。

    听着这话，二人不由得对视了一眼，这对百里红妆而言可能的确不是什么大不了的东西，但对其他人而言，这丹药可是非常珍贵的。

    不过仔细想来，蓝姑娘自己能炼制，对她而言自然也不算难得。

    “那就多谢了。”

    “不必客气。”

    “蓝姑娘，我听闻你是刚来州丽主城不久？”

    吉子墨好奇地看着百里红妆，之前听闻蓝姑娘的消息时只觉得她是一个非常难接近的人，可今日一见，可见传言有误。

    “不错。”

    “你之前一直都是避世的强者？为何现在为来州丽主城？”

    百里红妆看着眼前一脸好奇的二人，挑眉道：“自然是想要找到前往魔界的办法。”

    此话一出，二人皆是一愣，尴尬地笑了笑。

    “魔界的消息我们也有听说过，不过是不是真的能进入魔界，这就不知道了。”

    吉子墨二人叹了一口气，这种消息，整个妖域没有人不想知道。

    只不过这种秘密，除了顶尖的强者，谁又能知道？

    下一秒，吉子墨忽然意识到眼前的百里姑娘很有可能就是这样的强者，倒不是没有希望。

    “蓝姑娘，等你进入天之塔的九十九层，或许就能知道了。”

    百里红妆原本只是笑着打趣二人，根本没有将此事放在心上。

    然而，这会儿听见吉子墨那颇为认真的说辞之后，眼底不由得浮现了一抹诧异之色。

    “天之塔九十九层？你如何知道？”

    吉子墨笑了笑，道：“天之塔在整个州丽主城其实是最神秘的地方，最顶尖的强者都会进入九十层之上。

    那里本身就是一个十分神秘的地方，我觉得如果妖域的修炼者真的能够飞升到神域，那么那里就是最有可能的地方了。”

    其身旁的男子见吉子墨提起这一点的时候，表情也有些复杂，更多的是不明所以。

    “整个妖域想知道这件事的修炼者不在少数，只不过大家都不知道如何才能接触到。”

    百里红妆微微一笑，绝大多数人自然是没有办法知晓这一切的。

    不过……九十九层，的确是一个很有可能的地方。

    看来，自己还得努力地往更高层走啊……

