    “我记得，不过我没走多远。”

    赵止戈说道。

    “你的意思是…”杨小檀想了想，“那只小虫子施展的火焰，和第六层的火焰有些相似？我当时在第五层，听人说过第六层的火焰十分特殊，似乎穿透性极强。我当时本想去第六层看看，结果听到这个信息后，直接放弃了。”

    “没错。”赢钰点点头，“感觉就是那种火焰，而且还要更强！”

    杨小檀若有所思。

    “这个王澈的绿毛虫，确实有点变态了。”郑少阳脸色阴郁，“一招就给我们秒了，而且要是真如你们所说。属实有点克制我们，而且，他还没用那一招！当时在天关火种直播时，用的武魂进化，也就是虫天帝的形态。”

    “他个人实力太强了，没有接近万年修为的魂兽。”杨小檀皱眉道，“挺难赢的。火焰系，它的绿毛虫走的是火焰系的路子，还拥有龙系血脉。”

    “若是有水灵系或者大地系的强大魂技，应该有机会解决。”

    “水灵系应该是最好解决的，但水灵系的魂技以辅助居多，具有攻击性的魂技并不多。擅长水的武魂倒是有不少。”

    杨小檀沉思道，“正好，我们还缺一位辅助替补，看来接下来的日子，得找一位擅长水的辅助。”

    那火焰威力太强了。

    本来火焰系的魂技，对大地系的防御，威力几乎是削弱了大半。

    结果这火焰能穿透防御，那还怎么玩？

    三保一最怕的就是保的那一个实力太强，根本防御不住。

    那就是摧枯拉朽的战斗，毫无抵抗力的那种。

    “总有应对之法。”杨小檀笑着说道。

    比赛结束了。

    郑少阳输得心情复杂，感觉差距越来越大了。

    “其实也不大。”杨小檀说道，“你以前也是被它一招秒，现在也是一招秒，四舍五入等于没有拉开什么差距。”

    “等万兽节再训练加强一波吧，万兽节过后，我们队伍的实力应该会提升很多。”

    几人纷纷点头。

    “……”

    训练赛结束后，沈明鸾又和王澈说了一些其他流派。

    “到六月中旬为止，你就是我们队的秘密王牌了！”

    沈明鸾郑重宣布道，“以后训练赛，你就多看，不用怎么出手！平时偶尔我们就训练一下。”

    替补就是有这个好处…

    “没问题！”王澈说道。

    “这不太好吧？”白小萝说道，“王学弟可是有三只魂宠的，他这才一只魂宠，其余两只的实力我们都还不了解。偶尔还是有出手一下吧？”

    “还有他本人的实力！”

    “对对对！”王卡和卢迪说道。

    “那你们是想…”沈明鸾说道。

    “训练赛不出手我们明白。但我们作为队员，还是要知根知底的吧？”

    白小萝说道，“那只小虫虫我们已经基本上知道得差不多了…”

    “咝唔？”

    小毛虫歪着脑袋看了这个妹子一眼。

    我被知道得差不多了？

    “但是磁力剑，我们还不了解。嗯…至于那只竹熊，可能比较弱，没有上场机会，那就算了吧。”

    “但他本人现在的实力，我们还是得知道的。”

    “学弟，你说是吧？”

    白小萝看向王澈。

    “这…”王澈想了想，感觉有点难，“我个人其实并不强，我的武魂摆在这里，不具备给我提供战斗力的能力。”

    “并不强，指的是双王争霸赛一人一木剑干翻十只魂宠。”王卡在一旁附和道。

    “王同学，别装了，你自身的实力，肯定很强。”卢迪说道。

    沈明鸾捂嘴一笑，她其实还知道王澈的剑道水平应该是极高的。

    “要不直接打一场？”

    王卡说道，“我们和他？”

    “别，和我们打，双方都有所顾忌。”

    白小萝摇摇头，“都是队友，容易伤感情。而且都会放不开，王澈更不会拿出真正的实力来。”

    “还有几天就是万兽节了，要不直接等万兽节？”

    沈明鸾想了想，说道，“万兽节有团队性的活动。”

    万兽节，是魂宠的节日。

    用于纪念当初在陨古时代，逝去的魂兽。

    是整个联邦的大节日。

    在这个节日中，七大政区，各地城市，无数契魂师，都会让自己的魂宠前往一个特殊的地点。

    万兽山。

    万兽山，是联邦除了七大战区之外，一个特殊的势力。

    是由十万年的魂兽组成的特殊势力！

    不同于野外的魂兽，万兽山里面的魂兽，基本上都是陨古时代遗留下来的魂兽。

    它们实力强大，身份特殊，历经数千载，栖息于万兽山中静修，一般不干预外界事务。

    一般人类理解万兽山，便是将万兽山当成联邦最大的一个野外魂兽区域…

    只是平时从不开放。

    联邦也有法律规定，没有特殊法令，不得随意擅闯万兽山。

    每年，万兽山也只开启一次。

    万兽山非常庞大，它位于联邦中央，与七大战区相互临近，纵横沟壑，山内各种地势无数，更有十分特殊的修炼秘境。

    还有好几处特殊的魂土，都在万兽山中。

    万兽节前后，魂宠们会前去万兽山祭祖，同时在山中磨练自身。

    而人类是无法插足的。

    同时，万兽山里面的强大魂兽，也会根据不同魂宠的表现，来检测人类和魂宠的亲密度，以及培育程度等等。

    作为一年一度的特殊节日，为期三天。

    学校也会放假三天。

    “万兽节，是魂宠最期待的节日，其实也是我们最期待的节日。”

    沈明鸾说道，“只要进入万兽山磨炼过，魂宠的实力会提升很大！还有最后的熄火传承，更是能让魂宠获得那些陨古时代的魂兽的传承魂技！”

    “而人类一方，则会以团队的形式，与这些古魂兽们进行战斗。来检测我们人类自身的实力，是否匹配得上魂兽。”

    “如果能单挑打赢这些魂兽，还有机会获得荣耀的象征：万兽令牌！”

    “这是王者杯前，能极大提升自身和魂宠的一次机会！王者之杯将时间设立在中旬，万兽节后，也正是因为这个原因。”

    “万兽节不仅是我们大学生，对于许多魂宠和人类来说，那都是提升实力最好的机会！”

    “没有之一！”

    团队，个人，魂宠。

    这个节日确实很盛大。

    比起冬农节还要盛大。

    万兽令牌！

    王澈早早已经打听过万兽节的事情了。

    比起王澈想象的，其实要复杂一些。

    简单来说，就是一群老前辈魂兽，来考验后辈魂兽的节日。

    这些魂兽并未和人类签订魂契，但它们是陨古时代过后，那一批遗留下来的魂兽。

    老而弥坚，自身实力很强。

    从辈分的角度来说，属于空神龙它们那一批的后辈，以及后辈的后辈。

    在万兽山里面的魂宠，大都是万年以上，还有十万年以上的野生魂兽，有些十万年的魂兽还会选择与人类签订契约。

    因为感觉自己可能渡不过天劫，所以只能这么选择和人类强者签订契约。

    当然，这类强者，一般都是天王级别的，再差都是七十级以上的圣魂师。

    它们签订契约后，给予人类帮助就很大了。

    别的不说，有这么一直古魂兽在队伍里面，对于其他魂宠来说，那就是一个宝贝。

    家有一老，如有一宝，类似这个道理。

    “到时候我们团队战，要是能打败一只古魂兽，就能比较直观的感受王澈同学你的实力了。”

    白小萝嘻嘻一笑，“和这些古魂兽对战的难度，比起我们人类要复杂多了，因为这些古魂兽都十分的狡猾，它们看似简单而随便的一招，都能将我们轻松击败。”

    “去年鸾姐和我们第一次去的时候，一只五千年不到的跳崖鼠，将我们那时队伍的六个人，一分钟就给搞定了。”

    “跳崖鼠，官方图鉴认定的品级，那可是只有稀有品质的。当时我们队伍六个人，还有一位大四的师兄带队，三十二级的斗魂师！现在想想都感到无语。”

    “而且又没有魂宠，那只跳跳鼠还嘲笑我们说，你们现在的人类没有了魂宠，连战斗都不会了是吧？”

    “气死我了！”

    白小萝越想越生气。

    王卡和卢迪也有些尴尬。

    王澈笑了笑，从陨古时代活下来的魂兽，战斗经验丰富。

    稀有品质说明它修炼速度慢，五千年可能在万兽山只是垫底的魂兽，在陨古时代可能还是只幼崽。

    可人家活得久啊！

    只要活得久，哪怕是练习一招也能非常之强。

    现在野外的魂兽，很少有那个时代遗留下来的，大部分都是近代两千年出生的。

    现在天地间魂力充沛，加上受到魂宠基因影响，这些魂兽出生后修为提升速度还挺快的。

    就算不和人类签订魂契，几百年也能修炼出一定修为来。

    但比起那些活了三四千年，乃至五六千年的古魂兽来说，还是太嫩了。

    它们活太久，灵智太高了。

    一只五千多年的跳崖鼠，都有那种智慧，干什么不行？

    而且这只五千年的跳崖鼠，搞不好就活了四千多年，都会说人话了。

    加上又经历过一个时代的变化，别看品级低，实际战斗力强得很。

    现代正常野外的魂兽，能活上千年的都不多，有些顶多活了几百年，可能灵智都刚开化不久。

    “万兽山，古魂兽。”王澈微微点头。

    “那我们训练几天，万兽节还有一周多的时间。”沈明鸾道，“和古魂兽战斗，也正好是磨炼我们队伍的机会。”

    确定好了计划，王澈表示同意。

    于是，时间一晃而过。

    十天后，六月初，万兽节。

