    司徒振平话音落下。

    很快。

    一个宛若黄吕大钟的苍老声音自禁地深处传来。

    “各位，即便大道异动，但是想要修补天道谈何容易，更何况这里终究只是人间界，修补大道反而会适得其反。”

    话音落下。

    诸多古老的生命相互对视了一下，然后爆发出滔天的威压。

    “大胆人族小辈，胆敢欺骗我等，今日必定要让尔等有来无回！”

    话音落下。

    嗖！

    一根金色藤蔓自沼泽深处猛地冲出，几如一只箭羽，速度快到了极致。

    霎时。

    古老的符文宛若光雨一般飘落，藤蔓所过之处虚空崩裂，成片灿烂的火星飞溅。

    随着一道凌厉的气波激射而出，方圆数里的乱石、古木几乎在瞬间化作一片齑粉。

    气象尤为恐怖！

    司徒振平瞳孔一缩，双手结出一道剑印骤然向前爆射而去。

    轰！

    随着璀璨剑印和金色藤蔓遭遇。

    下一刻。

    两者之间骤然爆炸开来。

    一时间。

    无数灿烂夺目的光束迸射而出，方圆数里虚空崩塌，恐怖的气息弥漫，几如末日降临一般。

    “南宫兄，有如此之多的古老生命挡路，以你我当前的实力恐怕很难抵达那位前辈所说的造化之地。”

    司徒振平神情凝重，悄然传音道：“现如今，老夫距离大乘境只有一线之隔，只要老夫迈入大乘境，到时候再前往那处造化之地吧。”

    南宫玄机点头回应道：“现在看来也只能如此了！”

    话音落下。

    两人相互交汇了一下眼神，然后同时爆发法力，化作两道虹光极速向后方逃离。

    于此同时。

    一个苍老而又威严的声音响起。

    “我等一同出手，绝对不可放任他们二人离去！”

    话音落下。

    浩瀚的法力和恐怖的煞气瞬间淹没这片瘴气弥漫的沼泽。

    一时间。

    诸多古老的生命几乎同时出手了。

    很快。

    有恐怖的火焰将十多里的沼泽瞬间烧干。

    有灿烂如烧的藤蔓在大地上犁出巨大的峡谷沟壑。

    有巨大的体躯腾挪前行之际，摧山断岳……

    这一刻。

    中州北地以北的这片禁地化作了人间炼狱！

    至于司徒振平和南宫玄机则是拼命摧动法力和秘术前行，想要以最短的时间冲出这片禁地。

    过了不到一炷香的时间。

    脸色苍白的南宫玄机一指点出，随着一道光线激荡起层层气波，几乎在瞬间洞穿了从天而降的巨爪。

    然后与司徒振平瞬间遁走千里。

    “南宫兄，前方就是禁地边缘，咱们马上要出去了。”

    不断咳血，看起来极为狼狈的司徒振平大笑道。

    南宫玄机点头道：“是啊，终于逃出来了，想必他们也不敢逾越雷池再继续追杀了。”

    话音落下。

    司徒振平似是冥冥之中感应到了什么，登时不住地脸色大变。

    “司徒兄……”

    “嗯……看来叶前辈修补大道失败了。”

    “叶前辈修补大道失败，会不会影响你破境？”

    “不会，只不过在这个世界，恐怕难以突破大乘境的桎梏，只能飞升上界了。”

    ……

    另一边。

    太玄圣地。

    此时此刻。

    不止是太玄圣地的一众高层齐聚于此，甚至就是中州其他修道圣地和宗门的首脑也纷纷赶来。

    太玄殿。

    就在一众修仙大佬纷纷议论之际。

    就在下一刻。

    众人似是有所感应，从而导致偌大的太玄殿内登时鸦雀无声。

    “叶前辈失败了？”

    短暂的沉默过后。

    紫青圣主徐挚天神色凝重，率先开口道。

    万剑宗宗主剑正源不可置否道：“应该是失败了。”

    大罗圣主罗醇风神情宁静，若有所思道：“叶前辈他老人家虽然功参造化，并且身怀大道青莲，可这里终究只是人间界，想修补大道谈何容易。”

    阴阳圣主段长德扯了扯嘴角，不解道：“想必以叶前辈他老人家的眼界，也应该深知这个道理，可是他老人家为何还要尝试着修补大道？”

    “叶前辈这么做自然有他老人家的用意，又岂是我等可以揣摩的？”

    古华圣主太华道人不以为然的笑了笑，捻须道：“在老夫看来，咱们五大圣地眼下更应该准备的是接下来的辩法。”

    这时。

    长玄真人皱眉问道：“太华道兄，那个玄德僧人难道已经抵达中州边境了？”

    下一刻。

    众人纷纷看向老神在在的大罗圣主。

    大罗圣主稍作迟疑，点头道：“如果不出意外，最多两个月，玄德僧人便会进入中州，前往大罗圣地。”

    呃？

    两个月？

    一时间。

    众人无一不是闻声色变。

    于此同时。

    小池镇。

    光线较为昏暗的房屋内。

    叶长青满脸纳闷的看着身前的一片铁屑。

    不错！

    就在刚才。

    等到他好不容易的将混沌青莲上的剑形纹络篆刻在铁剑上时。

    可就在下一刻。

    铁剑上迸射出绚丽无比的光芒，转而瞬间崩碎了。

    这到底什么情况？

    为了篆刻这剑形纹络，叶某人可是耗费了将近一个时辰的时间。

    可结果。

    这剑形纹络刚刚篆刻完成，这柄铁剑便瞬间化作了一片齑粉。

    这到底是铁剑本身的问题？

    还是这纹络的原因？

    想到这里。

    叶长青不住地揉了揉眉心。

    就这样。

    片刻。

    “会不会是这柄铁剑在铸造的过程中偷工减料了？”

    叶长青皱眉不展道：“可是宋大叔看起来也不像是这种人，而且，现在时候也不早了，不适合前去打搅宋大叔。”

    沉吟片刻。

    叶长青起身取来纸和笔。

    现在的他虽然对修道理解也算是勉强入门了，但是在他的认知里，修道应该还有很多复杂的东西。

    就比如，炼丹、法阵、炼器等等。

    因此。

    他不得不怀疑。

    这混沌青莲上面的纹络会不会是某种古老的阵纹，或者其他什么神秘的纹络。

    而宋铁匠终究只是一个凡人，打造出来的兵器虽然卖相不错，可终究不能与真正宝器相提并论。

    所以。

    很有可能是。

    这柄铁剑无法承受混沌青莲上的神秘纹络，从而导致在剑形纹络雕刻完成之后，形成了某种神异的力量，进而摧毁了铁剑。

    因此。

    叶长青取来纸笔，也正是为了验证他的这个猜想。

    很快。

    叶长青重新在混沌青莲上选定了一组纹络，仔细观察起来。

