    众人的神情顿时变得有些紧张。

    他们记得。

    游戏规则中说了。

    抽中执行题体铁锤就会立马根据积分变动。

    这意味着。

    悬挂在众人头顶上的铁锤高度会立马下降。

    而且谁也不知道下降的高度究竟是多少。

    而且林科一下子就扣掉了五积分。

    在众人眼中。

    五积分就算是大分值的题目了。

    大铁锤下降的局里也一定十分多！

    想到这，众人的神情顿时变得无比紧张。

    甚至还有一丝不易察觉的害怕。

    唯有王啸一脸平静。

    就好像眼前的发生的一切和他没有任何关系一样！

    他早就从系统中得知了。

    五积分铁锤会下降十厘米。

    到时候铁锤距离众人的还有四十厘米。

    暂时是没有任何危险的。

    “滴”

    一道清脆的声音响起。

    大铁锤猛地下降。

    众人紧张的纷纷闭上了眼睛。

    唯独王啸，依旧睁着眼睛。

    似乎并不紧张害怕。

    神情无比平静！

    站在最前方的比利娃娃看着王啸的表现后，心中暗道：

    “其他人都闭上眼睛了。”

    “王啸怎么一点都不害怕？”

    “而且表情还是那么淡定！”

    下降的大铁锤不停地左右摆动起来。

    “呼..呼..”

    众人只感觉一阵劲风扫过。

    ......

    【还好！还没下降到砸死大家的程度！】

    【啸神怎么不害怕？难道他知道大铁锤会下降多少？】

    【啸帅有金光护体！有什么大惊小怪的！】

    【一个个的太胆小了！吓得都闭住眼睛了！】

    【楼上的要是你！我估计都吓得大小便失禁了！】

    .......

    没有感受到预想中的疼痛。

    众人纷纷睁开了眼睛。

    只见大铁锤虽然下降了一定的高度。

    但是却和众人的面部还有一段距离。

    不过。

    因为那个大铁锤一直在大脚的头顶上摆动着。

    众人依旧感到有些压抑和害怕。

    “继续吧。”

    站在最前方的比利娃娃阴森森道。目光更是定格在了白琳的身上。

    白琳明白。

    这是轮到她了。

    此时，大屏幕上字母A已经变成了灰色的。

    白琳还有二十五个选择可以选。

    “我选B。”

    白琳高声道。

    她话音刚落，屏幕上的字母便全部消失了！

    取而代之的是硕大的字母B以及它所代表的问题。

    “普通问题，积分3。”

    “问题：死亡游戏中诡异生物触须绿眼怪可以用什么方式消灭？”

    看着屏幕上显示的文字。

    众人稍稍松了一口气。

    虽然他们对于这个问题么有一点头绪。

    但是值得庆幸的是。

    这个问题是个普通问题。

    无论回答正确或者回答错误。

    积分都可以先累积起来。

    大铁锤暂时不会有任何的变动。

    ......

    【触须绿眼怪？卧槽！这些怪物居然还有名字！】

    【这特么的！怎么不按套路出牌！不应该还是数学题？】

    【完蛋了！这次又要扣除积分了！】

    【根据名字推断！这怪物应该是绿色的眼睛！】

    【这谁能知道？能怎么消灭？用刀砍？】

    ......

    看着屏幕上的问题。

    众人陷入深深的沉思之中。

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音再次在整个房间中响起。

    还是十秒钟。

    气氛瞬间变得无比压抑紧张。

    看着大屏幕上的问题，白琳紧锁眉头。

    她根本不知道这种诡异生物长什么样！

    更别说消灭它们的办法了。

    “要是王啸，肯定一下子就能够回答出来这个问题吧。”

    白琳心中暗道。

    忽然，她的脑海中飞快的划过一抹精光。

    她想起来。

    之前王啸带领他们在山洞中反攻诡异生物的时候用的是火攻。

    而之前王啸在对付那些眼珠子怪物的时候用的也是火攻。

    “照目前看来...”

    “我遇到的大部分诡异生物都害怕火攻！”

    白琳心中推测道。

    她决定就这样回答。

    起码还有一些正确的几率。

    十秒钟的时间转瞬即逝。

    “消灭这种诡异生物可以用火攻。”

    白琳清澈的声音在整个房间中响起。

    站在最前方的比利娃娃听到她所说的答案，瞳孔微乎其微的缩了缩。

    他没想到白琳竟然知道正确办法。

    “难道他之前遇见过触须绿眼怪？”

    比利娃娃心中疑惑道。

    听到白琳的回答，王啸微微一愣。

    他没想到白琳竟然说对了。

    随后像是想到了什么，王啸眼中飞快的闪过一丝了然。

    他之前用过很多次火攻。

    白琳说这个答案倒也正常。

    林科和那名老者玩家则是紧张的看着屏幕。

    想要知道白琳的回答到底是不是正确的。

    只见大屏幕上的所有一切都化为点点星光消散。

    一行黑色的字体逐渐浮现出来。

    “恭喜玩家，回答正确，获得五积分。”

    【卧槽！白琳居然蒙对了！这运气简直了！】

    【估计是和啸神在一起的时间长了！都变得幸运了！】

    【要是这样的话我天天看啸神直播！买彩票岂不会一定中大奖！】

    【卧槽！你这样一分析！还挺有道理的！】

    【话说！这怪物究竟长什么样？我有点好奇！】

    ......

    看着屏幕上的文字。

    白琳松了一口气。

    “没想到答案真的是火攻！”

    “不过这也多亏王啸之前使用过，我才知道。”

    爱琳心中暗道。

    一旁的林科更脸上浮现出一抹欣喜的神色。

    白琳回答对了！

    这意味着有人抽到执行问题的时候，铁锤可以上升一定的距离！

    这实在是太棒了！

    叶魅和老者虽然没有像林科一样激动。

    但是他们提着的心也都稍微放下了一点。

    神情也没之前那么紧张和凝重了。

    王啸并没有流露出任何情绪变化。

    这个结果他刚才就知道了。

    他看着眼前的屏幕，心念一动。

    飞快的在搜索框中输入到：

    【剩下的字母中哪些字母背后的分值最高？是多少积分？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【S、L、O、V、D五个字母背后的问题分值最高，全部都是8积分的问题。】

    看着脑海中面板下方显示的答案。

    王啸思考了片刻，随后心中做了个大胆的决定！

    他决定从之前想到两个办法中选择一个！

    快速结束这场考验！

