    他们纷纷落地，柳成益笑道：“我们感知到你有危险，便纷纷过来了，还好还好，你没什么事。”

    看到他们脸上那担心的神色，陈枫眼中闪过一抹浓浓的感动之意！

    陈枫依次向他们道谢，等他们离开之后，陈枫将目光扫向围观众人。

    围观的人里面，此时有一些已经陆陆续续离开了，而大部分则还呆在这里。

    陈枫知道他们想要什么，因为他们那贪婪的目光在地上那些神兵利器上面游移不定。

    陈枫早就盯着他们了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“无非就是想等我走了之后，就将这些神兵利器据为己有嘛，天底下哪有这么便宜的事情？”

    他缓缓走上前去，面向众人，高声说道：“我知道，你们想要这些东西。”

    “不过，这些东西是我灭了兵者家族之后千辛万苦得来的，想拿走，你们总得付出点代价才行。”

    众人一听有门儿，顿时都是眼睛一亮，高声说道：“还请陈枫公子吩咐。”

    他们根本不敢得罪陈枫，刚才想的也只是等陈枫走了之后捡点便宜，可是没有一个人敢想着直接从陈枫手中抢！

    陈枫点了点头，身形在这些神兵利器之中徜徉。

    每看中一件神兵利器，便在上面打下一个标记，这些神兵利器一共九百九十九件，其中达到王者之兵级别的超过了一百。

    而陈枫最终则是选定了其中三十六件，这三十六件，全部都是王者之兵，等级有高有低。

    陈枫并不是按照等级高分划分的，他是按照有没有器魂来进行划分。

    陈枫挑选的，全部都是拥有器魂的王者之兵。

    陈枫说道：“这三十六件归我了，你们将这三十六件运到通天河畔，然后剩下的你们自己来分。”

    一听此言，众人都是兴奋无比，陈枫给他们留下的，不少都是王者之兵啊！

    这些王者之兵，若是按照天元皇城的市价的话，他们根本买不到，而现在竟然有机会得到。

    陈枫微微一笑：“现在，你们开始运吧。”

    “好！”顿时，这些人都是疯狂的扑了上来，一个个兴奋无比。

    有的抢了一把武器，便是向着通天河畔狂奔而去。

    转眼之间，三十六把武器都被瓜分的干干净净，有些动作慢的人看到这一幕都傻了眼，下一刻才后悔莫及，连连跺脚，神色非常懊恼。

    陈枫也不怕那些人将武器偷走，看着那些武器之上都已经做了记号。

    谁若是敢偷走，陈枫很快就会让他知道什么叫做后悔，会让他付出惨重的代价。

    陈枫就留在这里，看守这些剩下的武器。

    很快，那些人都回来了，一个个气喘吁吁地向陈枫回禀。

    陈枫微微一笑，指了指地上那些武器，说道：“好了，这些都归你们啦，你们是想独占还是想要分给别人，都随你们，你们自己来分吧！”

    说着，陈枫直接离去，在他身后响起一片兴奋的叫喊声。

    下一刻，则是变成了一阵砰砰砰的打斗声以及凄厉的惨叫声，显然，他们为了争夺这些武器已经是打起来了。

    陈枫直接来到通天河畔。

    此时，通天河畔，三十六把兵器一致摆开，陈枫满意的点点头。

    他忽然一声长啸，声震四野，片刻之后，一道银光骤然而至，正是血风。

    血风见了陈枫便扑过来，在他身上一通乱挠。

    陈枫哈哈一笑，揉了揉他脑袋：“行了，别闹了，赶紧先把这些武器运回去才是正理！”

    血风猛的点点头，身形变大。

    他体型变大之后，足有千米，携带这些武器不在话下。

    很快，陈枫和血风便是回到了武动书院内院坐忘崖之上。

    陈枫离开此地其实也没有多久，但是这次回来，看着眼前这熟悉的景物，却是顿生恍然隔世之感。

    这一趟出去，险象迭生，几次险死还生，但终于都是安然度过。

    非但如此，更是实力大进。

    陈枫将那些武器都安顿在那根通天巨柱旁边，而让陈枫有些诧异的是，那根通天巨柱竟然散发着强大的吸力，将这些武器都吸附在了他的身体之上。

    陈枫点点头，嘴角露出一抹饶有兴致的表情：“这倒是有点儿意思。”

    原来，在刚才那一瞬间，陈枫不但是看到了这现实中发生的一幕，他精神世界之中更是感应到了器魂的一阵阵波动！

    陈枫又去看了看瑶瑶，瑶瑶已经安顿下来，就在小院之中。

    见陈枫过来，瑶瑶很是开心，陈枫微笑道：“住的还习惯吧？”

    瑶瑶点点头，只是忽然走到桌边坐下，背对着陈枫。

    陈枫愣住了。

    瑶瑶晃了晃自己的头发，咯咯一笑：“大哥哥，给我编辫子啦！”

    陈枫恍然，哈哈一笑，走上前去。

    编完辫子，陈枫带着瑶瑶出来，准备陪她玩一阵。

    正在这时，忽然旁边不远处大约是数千米之外，想起一声轰隆隆的爆炸之声。

    一片崖壁直接被炸塌了，而随着这爆炸声响起，还有一片三色霞光骤然出现，然后又骤然消失。

    陈枫顿时挑了挑眉头：“这是怎么回事？三色霞光产生，应该是有宝物出世才对，难道我这里有宝物出世了？”

    这个时候，刀叔在陈枫旁边提醒说道：“那里是林灵真居住的地方。”

    陈枫一听，顿时心中若有所悟，似乎明白了什么。

    爆炸声停歇，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    接着，一个人的声音便是高亢了起来：“哈哈哈哈，我炼成了，我终于炼成了。”

    说着，又是一阵猛烈的咳嗽，似乎被呛到了。

    接着，一道紫色人影便是从那废墟中飞了出来。

    他看到陈枫之后，神色更是兴奋，摊开手心，大笑道：“陈枫公子，你的吩咐我做到了！”

    “什么？做到了？”陈枫顿时脸色一变，露出一抹喜悦之色，飞快的掠上前去。

    陈枫自从擒住了林灵真之后，也没有杀他，而是让他待在这坐忘崖之中让他炼制丹药。

    陈枫炼制丹药的目的很简单，就是化解自己体内那一股地狱之力。

