    山中无岁月。

    一晃，半个月的录制时光悄然而逝，到了说再见的时候。

    大家都有些依依不舍，当然，主要是不舍徐茵：

    “茵茵，下一季你还来啊！不然我会想你的！”

    “你想的怕是徐茵抓的龙虾、干的农活吧？不过话说回来，有徐茵在, 录这档节目好轻松啊！以前从来不知道，在《山中岁月》里能过得像采菊东篱下的田园诗一样。”

    “可不，如果每季都像这季一样，这档节目我想长期录下去！”

    导演：“……”你们是导演，还是我是导演？

    徐茵哭笑不得，谢过大家的厚爱，一一和他们道了别。

    她经纪人前一天来电话，让她录完就直接飞宁城。

    有个汉服品牌商看了刚播出的《来挑战呀！》，见她穿汉服很吸睛，就想请她拍一组汉服广告。

    经纪人还说了件事：“下个月栀子花奖的颁奖典礼，你要跟着《红楼》剧组走红毯，礼服自己准备，我可没钱帮你租。”

    徐茵：“……”

    又是想换经纪人的一天！

    话说，走红毯非得穿奢侈品牌的高定礼服不可吗？国产的不行？

    拍广告的时候，徐茵低头瞅着身上的汉服，脑海里忍不住冒出一个念头：没钱高定，干脆自己做？

    说干就干！

    等拍完汉服广告回到燕城，她把系统仓库里囤着的适合做飘逸古装的布料全部拿出来，摊在床上。

    一番比对之后，上网找了家卖锦缎丝织类料子的品牌布匹店，下单了几款材质、花色不同的料子。

    收到网购的布料后，和系统仓库里的做了调换, 之后参照林黛玉的穿着风格, 设计了一款灵动飘逸的绛珠仙子装。

    宁理没通告的时候，喜欢来找徐茵唠圈子里的八卦。

    这次来，看到这条新鲜出炉的飘逸仙子裙，爱不释手，“好漂亮啊！你哪儿买的？”

    “不是买的，我自己做的。不是要和剧组一起走红毯吗？高定太贵，我就自己设计了一条，黛玉是绛珠仙子，怎样？这裙子衬不衬？”

    “啊？这是你自己做的？你太会了吧徐茵！衬衬衬！太衬没有了！”

    “你想不想穿古装走红毯？”徐茵怂恿她，独乐乐不如众乐乐呀！

    “想啊想啊！”宁理高兴地点完头，想起貌似她的经纪人前几天提过一嘴，没准已经帮她租好了，“我问问我经纪人。”

    宁理当即打给她经纪人，得知准备租但还没租，连忙说别租了，她自己准备。

    “徐茵，我把租礼服的钱打给你。我要一套史湘云的，正好跟角色相衬。”

    徐茵收到她当场转账的钱，挑了挑眉：“不用给这么多。”

    “哎呀反正外头租也要这么多，相比之下我更喜欢古装。太漂亮了！而且布料很舒服诶！”

    徐茵笑笑，燕朝皇宫里的织造坊织出来的布匹锦缎, 质量能差吗？

    ……

    秋风飒爽的九月，电影节栀子花奖颁奖典礼如期而至。

    《风起红楼》剧组以郑导、三位主演联袂登场。

    岑慕慕挽着郑导走在前面, 徐茵和宁理走在他俩后面。

    踏上红毯时，现场欢呼声四起。

    郑导笑着朝媒体朋友挥挥手。

    岑影后笑容甜美，一袭华贵的高定衬得她气质更加出众。

    摆了几个美美的pose，还没离开，却见下方的记者，已经把镜头对准她后面了。

    后面是谁？

    她还能不知道么。

    岑慕慕心头浮上一股莫名的烦躁和恼意。

    肯定是拍徐茵和宁理那身古装去了。

    刚才进来时，看到她们穿着古装，就预想会有这么一刻。

    事实确实如此。

    穿着旗袍走红毯的明星不少，可穿着飘逸出尘纯古装的还是头一次见。

    不仅各家媒体疯狂地拉近镜头怼着徐茵两人拍，直播前的网友们也差点惊掉眼球：

    [妈呀！这太好看了吧！]

    [不得不承认，徐茵的皮相，是所有红楼戏里最神似原著黛玉的！]

    [穿着古装走红毯？这莫非是剧组的安排？还挺贴切的，顺势给《风起红楼》宣传一波，郑导好手段！]

    [好一个绛珠仙子下凡尘！我终于get到了原著里黛玉孤傲出尘的美！之前我还担心《风起红楼》会不会毁了我心目中的黛玉形象，因此犹豫着一直没去看，此刻我先订个票，等看完颁奖就去补上！]

    [我这就安排明天的电影之旅！]

    [我也去！我本来超讨厌这种同人影片同人剧，总觉得把原著里好好的仙子人物给毁了！但看到徐茵走来的一刹那，我仿佛看到了从画里飘出来的绛珠仙子，突然很想看看她们在剧中的表现。]

    [宁理镜头前有点显胖，照理说古装穿起来不是那么好看，但这身超衬她，既有史湘云的活泼，又有三生石的玄妙！大赞！]

    [岑影后怎么不穿呢？应该让三名主演都穿啊！这样宣传才到位！]

    [影后估计是自己不愿意穿吧！你看她那身，M家的秋季新款，没个七位数拿不下来。]

    [现在的明星，动不动高定，好像不穿国外大牌的礼服，就走不了红毯似的。]

    [我也觉得不如咱们大华夏的古装好看！]

    【叮！完成两次打脸，奖励能量点100】

    徐茵还没离开红毯，就听到100能量点到账的提示音。

    她微微挑眉，嘴角勾起一抹似有若无的笑，就像清冷孤傲的黛玉多了丝人间烟火气。

    聚焦在她身上还未撤离的镜头，闪光灯闪得更频繁了。

    身侧的宁理，激动得俏脸红扑扑：“徐茵我太开心了！好多人拍我呢！这次蹭你的福气了，谢谢你！”

    她的经纪人早上得知她要穿这身上红毯，险些晕厥。

    穿着古装走红毯？谁想出来的呀？就不怕拉胯嘛！

    可临时上哪儿去租高定礼服啊，只能硬着头皮看她穿着这身出场，没想到效果出奇得好，这让她松口气的同时，乐得见眉不见眼。

    见徐茵的经纪人老汪就在旁边，开心地跟他道谢：“谢谢你家茵茵，带着我家小理出了一次风头。”

    “……”

    当晚——

    #风起红楼#

    #绛珠仙子下凡尘#

    #华夏的古装有多美#

    好几个相关话题冲上热搜榜。

