
　　第192章契约与机器人

　　而液体金属白虎就是进入腰带里面即可，再用自身的魂力与与它身体内的能量互相融合，这就可以了。

　　这个你可以参考斗罗大陆2之绝世唐门中，天梦冰蚕献祭给霍雨浩的场景基本上是一样的，只不过这个契约比他那个还要完美一些而已。

　　其实腰带只是一个载体，能够储存任何生命体的载体。

　　一旦你和有意识的非生物签订契约，你就可以拥有那个生命体的全部能力，也可以将它召唤出来为自己战斗，而且还可以像斗铠那样无限成长下去。天籁小说网

　　当然了，这么牛逼的东西也是有缺点的。缺点一共有两个。

　　只能契约非生命体，而且还是必须拥有灵智的那种，拥有生命力的话，那就无法契约了。

　　一旦启动你腰带的能力，那么腰带就会自动显现在你腰间，这就像日漫中的假面骑士那样，看上去非常炫酷，但实际上缺点很明显。万一被破坏，那只能抓虾。

　　当然了，这么牛逼的东西也是有原型的，除了日漫中的特摄片以外，和在斗罗大陆看到的一本契约书有关，其实最主要的还是林白的魂骨技能。

　　而腰带的契约能力其实就是仿照林白驱干骨的魂技而已，还有日漫中的特摄片和斗罗大陆中的那本契约之书，才有了腰带的出现。

　　林白突破到了圆环境之后，他首先回到自己的蓝银空间，看看发生了什么变化，发现原本是十二条锁链，现在也已经变成了十条。

　　更重要的是林白发现在蓝银空间中，自己居然可以进行创造物品了，也可以进行研究魂导器了，只不过就是不能修炼，除此之外就没别了。

　　林白退出蓝银空间之后，再一次偶然中发现自己莫名其妙多出了一个技能，发现正是自己的躯干骨的位置。

　　居然是自然而然就觉醒了躯干骨的魂技，林白在突破的一瞬间，得知自己的魂骨技能之后，也是非常震惊，这个能力有点夸张了。

　　躯干骨的魂技出腰带的能力以外，还有着不少的能力，而且能力还一个比一个来的强大。

　　与你签订契约的对方和你必须是超能力者，这样一来签订的契约才有用。（无论是修行者还是魔法师都可以，没有什么太大要求）

　　一个人只能最多签订一个契约生物，非生物除外（拥有的灵魂之后就是生命体，但是不包括灵智）修炼成神之后就可以再次签订两个契约。

　　而且最夸张的是，你可以相当于无限契约。也就是说你的契约并不是固定的。

　　比如说你之前跟帝天签订契约，由于不知名原因然后解除了，你再一次偶遇中，碰到了金龙王，只要他愿意，你就可以直接和他签订契约。

　　你与他的生命力是共享的，只要双方不死，那你们就可以无限复活，直到你们的生命力耗尽为止。

　　林白在这三天中，不仅仅只是刻画核心法阵做一件事，也同样把剩下的灵锻金属给制造成了战斗型机器人。

　　这台战斗型机器人之所以能够发明出来，纯粹是因为液体金属白虎的原因。

　　林白通过分离技术把白虎的其中一部分给分离的出来，就用钠分离的液体，通过不间断的解析，与长时间的刻画核心法阵，最终发明出来的。

　　当然了，这一切都是要归功于林白的一件魂导器才能得到的结果，这当然是林白的头盔魂导器，再加上强力面具才可以的。

　　机器人的模型可以参考E总的黑洞心态，但是它并没有腰带，机器人整体为蓝色，其他的倒是没什么太大的区别。

　　它的核心是用魂锻金属所打造而成超级反应堆，只要不战斗的话，那能量可以说是无限的。

　　一旦开启战斗模式，能源储备量就可以维持一年的持续性战斗，而且还可以不间断的吸收对方的能量，供自己所用。

　　身体数据可以参考DC电影中的超人，我说的是超人的设定，但是不包括超人的身体数据，这两个是有差别的，不要把它混在一起。

　　战斗技能这里可以参考假面骑士Decade和终结者中的T-5000机器人，也可以向漫威中的毒液那样附在别人的身体上。

　　机器人的大脑就是一台缩小版的超级计算器，算力可以达到漂亮国的90年代的超级计算机。

　　林白还在机器人上附加了战斗智能修复系统，这个系统一旦启动之后，他的战斗天赋可以直逼小说中的大宗师级别的存在。

　　而且还可以无限调整自己的战斗错误，和不断的模拟敌人的战斗错误，自己达到一招制敌的效果。

　　更夸张似的还可以不断修复自己的破损的地方，只要拥有铁元素的话就行，与不断更改自己的机械漏洞，达到完美型的战斗机器人。

　　能达到像漫威中的毒液一样的效果，只要自己还没彻底的死亡，那么自己就可以无限的复活。当然了，也没这么夸张，想要复活的话那需要时间。

　　不过打败这台机器人的方法有两种，第1种是以绝对的力量碾压过去，第2种就是大乱这台战斗型机器人都体内的分子结构就可以了。

　　林白看到自己研究的这台战斗型机器人之后，满意的点了点头，“我研究的机器人很成功啊！居然没有任何的缺点，也不能说是没有。”

　　“只能说是我以现在的知识水平，就无法探测出它的缺点来，想要找到这台机器人的缺点，那也必须达到像斗四科技水平。”

　　话音刚落，林白便摘除了自己身上的魂导器，身上的所有魂导器却全部收回到了自己的空间戒指里。

　　林白又掏出了一个培养皿，分别按下了三个按键之后，就把这台战斗型机器人给收纳到了培养皿之中，又送回到了空间戒指里。

　　随后林白便拨打了宋无心与陈钰的魂导通讯器，叫他们赶紧来到林白指定的地方。

　　林白就退出了自己的实验室，来到魂导飞机里的浴室洗漱了一番之后，这才走出了魂导飞机，来到了天海市广场之中。

　　他顺便也把魂导飞机收回到了自己的空间戒指里，现在的林白有更重要的事情要去做。

　　所以研究的事情先到此为止，等到自己回到斗罗大陆之后，再慢慢研究也不迟。

　　现在留下的时间非常少了，所以要抓紧时间办完自己定价的计划，这才是重点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第192章 契约与机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 