    尼克斯没有使出谋杀紧逼，却让每一个回合都像是谋杀紧逼。

    分差拉开到10分的时候，凯尔特人请求了暂停。

    “两位，你们怎么看下半场的开局几分钟？”

    迪克·斯托克顿很是兴奋，他喜欢这种代表了真正的强度的比赛。

    只是身边坐着两个尼克斯黑和一个半路易黑（海因索恩黑得不完全），不能表现得太明显。

    比利·康宁汉姆站在上帝视角上说：“比赛节奏突然变化只有一个原因，尼克斯突然改变了他们的比赛方式，并且改用一种更具有攻击性的方式进行防守。”

    “对凯尔特人来说，要改变这个局面并不困难，他们只需要跟上对手的强度，并采取相应的措施就行了。”

    康宁汉姆生动地诠释了什么是站着说话不腰疼。

    “以拉里目前的身体状况，这根本不可能！”

    海因索恩断然否定了康宁汉姆的建议。

    “而且，我也不认为尼克斯的比赛方式多么值得认可。下半场开始之后，我们每个回合都能看见有一两个人摔倒在地，严重的时候是三四个人，这会大大增加球员的受伤风险。如果有人受伤，系列赛的天平会发生倾斜，这是球迷的损失！”

    “并且，尼克斯有太多被裁判忽视的犯规！比如尤因对兰比尔的那记邪恶的肘击！”

    “厄尔·斯特罗姆已经多次证明他是一个对凯尔特人心存偏见的裁判，让这样的人来主持凯尔特人与尼克斯的系列赛，如果凯尔特人没有赢尼克斯30分的能力，几乎赢不下比赛！”

    海因索恩这都不是屁股歪的问题了，他就差穿一件绿色的西装广而告之：我就是偏袒凯尔特人怎么着？

    如果要追溯裁判没吹的犯规，实在是太多了。

    海因索恩只记住对凯尔特人不利的，忽视了对尼克斯不利的那些。

    斯托克顿不得不把话题往回捞：“场上只有两名裁判，他们无法看遍整个阵地，因此，增加当值裁判势在必行。”

    他们把话题带到了裁判的数量会不会影响比赛的质量…

    回到比赛里，K.C·琼斯换下了脾气过于暴躁的安吉，换上老将约翰·朗。

    近几年，因为朗的老化，凯尔特人内部一直有要交易他的声音。只是，老化的朗本身背着大合同，又没有改变一支球队的即战力，奥尔巴赫又像马总一样抱着“向联盟输出一个有冠军经验又老当益壮的老同志”的嘴脸，明显是既要卖人又不想吃亏。

    结果当然是烂在了自己手里。

    朗并没有老到打不了比赛，这种情况下，他的三分威胁为凯尔特人创造了进攻空间。

    伊塞亚·托马斯因此获得进攻机会，突破到篮下抛投得分。

    分差缩小到8分。

    伯德的背伤有复发的迹象，因而减少了要球，把自己当作一个诱饵，尽可能地帮助队友创造进攻机会。

    托马斯和桑普森需要站出来了。

    防守端，凯尔特人对斯托克顿施压，局部夹击，托马斯全场领防。

    这体现了他们的决心。

    托马斯乱了斯托克顿的节奏，凯尔特人又以桑普森为核心，进行大量地扫荡。

    二米二的大个子像公鹿一样，四处奔袭。

    尼克斯的阵地战未能成功。

    回过来，凯尔特人遇到了相同的防守。

    路易手里捏着可乐瓶，细心地看着。

    “他们的防守策略和我们简直一模一样啊。”汤姆贾诺维奇说。

    路易笑道：“我最敬佩K.C的一点，就是他善于学习。”

    可是，这种事是想学就能学的吗？

    光靠模仿尼克斯，凯尔特人就能一模一样地在防守端复制？不可能。就像那些想要学习低位脚步却错误地选择了奥拉朱旺作为学习对象的人。

    除了像恩比德这种天赋异禀的怪物，大部分人看奥拉朱旺比赛录像/集锦学脚步的结果只能是眼睛学会了，身体没有。

    路易相信，凯尔特人照搬尼克斯的防守套路，虽是一步好棋，但肯定有缺陷。

    他们具备尼克斯强势的弱侧轮转吗？

    显而易见，不具备！

    因此，凯尔特人只能做到收缩空间，由桑普森的扫荡增加强侧的压迫，给持球人巨大的压力。

    弱侧呢？威尔逊拿球的时候，路易示意斯托克顿给他叫个战术。

    威尔逊照战术打，路易认真地观察弱侧的动向。

    如他所预见，即使凯尔特人防守素养非常好，默契十足，但强侧施压，弱侧轮转的现代套路，对侧翼球员的运动能力是有相当高的要求的。

    即使是健康的伯德也不可能做到。

    因此，弱侧的轮转，被凯尔特人放弃了。

    他们主打紧逼持球人和强侧施压的策略。

    路易让威尔逊呼叫的战术只是为了观察凯尔特人的弱侧防守，那个回合，尼克斯的进攻由麦克海尔的高位跳投完成。

    路易面带笑容地走到技术台：“我要暂停。”

    领先10分，攻防均无异常，却要暂停？

    这是路易的自由。

    桑普森强突尤因的防守，超手爆扣。

    尼克斯刚想打回来，技术台通告尼克斯的暂停请求。

    “你们打得不错，下来吧！”

    “小赵，我们队弱侧三分投得最准的人是？”

    路易询问。

    “呃……”赵远征为难地说，“雷吉和……布拉德。”

    “这就有趣了。”路易像变态一样笑起来。

    路易是个赌徒，虽然早就把罗浩斯视作东决绝缘体，但考虑到他是队里唯一一个正统的空间五，所以路易把他放进了激活名单。

    “教练，你该不会是想…？”

    路易疯狂地点头道：“你觉得呢？”

    “一切由您做主。”

    “那就上场吧，布拉德！”路易喊出来最不可能的名字。

    布拉德·罗浩斯，他要取代的球员是……斯托克顿！

    路易再次摆出了三高阵容，面对凯尔特人这种强敌，让罗浩斯去打二号位这种神仙都不敢想的操作，竟然出现在东部决赛上！

    “Little lu是想借此嘲笑卫冕冠军吗？”

    “不！”海因索恩看着路易，“他似乎很认真。”

    “难道尼克斯已经放弃了外线的防守？”

    “谁知道呢，没有人能猜到Little lu的想法！”

    如此一来，尼克斯的场上阵容，就是霍纳塞克、罗浩斯、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    这是一个路易平时整活才会用的阵容，一个根本不把对手当人看的安排，居然出现在东部决赛上？

    尼克斯成功发出边线球。

    霍纳塞克根据路易的手势来发动战术。

    罗浩斯前来挡拆。

    罗浩斯挡拆质量还行，这是路易对他仅有的两个要求之一——做好挡拆，投进三分。只要能够保证完成这两项任务，他在尼克斯永远都会有一个位置。

    罗浩斯向弱侧拉开，凯尔特人果然没人管他，防守收缩得非常坚决。

    霍纳塞克的球传给尤因，尤因手里拿球不犹豫，一眨眼的功夫，便转给外围的罗浩斯。

    “布拉德·罗浩斯上场的第一个回合就得到投篮机会！”

    “他是一个不被主流所接受的七尺得分后卫！”

    “不！”海因索恩吐槽道，“他只是一个不务正业的中锋罢了！”

    罗浩斯的三分应声入网窝。

    路易大叫出来：“就他妈这么投，如果他们不管你，你就继续投！投到他们发现这件事有多离谱为止！”

    上罗浩斯，防守肯定要被爆。这似乎是所有人的共识。

    可是，路易不打算躺平认栽。

    他在对位上耍了点心计。

    霍纳塞克对位托马斯、尤因对位桑普森、这些对位都还是正常的。

    以下三个对位，是显示路易心机的脉络。

    威尔逊对位约翰·朗、麦克海尔对位伯德、罗浩斯对位兰比尔——可是，桑普森出去挡拆的时候，留下来和兰比尔肉搏的人却是尤因。

    罗浩斯会跟着桑普森出去。桑普森挡拆内切他就粘着，挡拆外拉就放他投三分，挡拆原地不动就贴身防逼他突破让尤因协防，他再第一时间轮转兰比尔…路易把所有可能的，不可能的事情，都考虑了进去，而且是建立在凯尔特人的进攻习惯上，让布拉德这个防守漏勺的负面影响最小化了。

    这种离奇得让人难以置信的操作——让防守最烂的人去防守对方理论上阵地战进攻最强的球员，居然间接掩盖了防守漏洞的问题。

    本质上，罗浩斯没防住任何人，他只是跟住人而已，其他的事情都不受他控制。

    桑普森的选择是挡拆外拉。

    三分打铁。

    篮板球被伯德抢到，他晃起麦克海尔得分。

    追回到9分。

    一场猫鼠游戏开始了，凯尔特人依然不去管罗浩斯，却想方设法地想在罗浩斯身上占便宜。

    结果，罗浩斯三分球4中3，投出超高水准，凯尔特人执行了一个艰涩但有效的战略：无论罗浩斯被谁防守，都会选择远投，投不进算运气差。

    尤因只要出禁区补位，凯尔特人的另一个内线就冲前场篮板。

    凯尔特人的打法虽然有效，但是尼克斯的进攻得分更多。

    罗浩斯靠三分球拿下9分，比凯尔特人辛苦地冲抢进攻篮板高效得多。

    回看起来，这样虽然不利于追分，但罗浩斯的存在有效降低了尼克斯的防守强度，不失为一件好事。

    而且，伯德看穿了尼克斯的其中一种高位动态进攻战术——专门给罗浩斯喂球的那个。

    他决定像一条毒蛇埋伏在人群中。

    尼克斯打着战术，看起来很顺利。

    突然，威尔逊向外侧传球，出现了一个不该出现的人。意外吗？并不，以伯德的球商看穿他们的套路是迟早的事。

    伯德断下传球，向前发起防守反击。罗浩斯身体素质平庸到连现在的伯德都追不上。

    可是，罗浩斯的身后，麦克海尔全力冲了过来。

    “把他拦住！”路易吼道，“不行就犯规！”

    这是凯尔特人下半场可能最轻松的一次得分机会。

    操刀手是伯德，按理说，没有失手的可能。

    对，按理说…

    伯德进入油漆区，轻轻地跳起来，已经追上他的麦克海尔，不知是否听见了路易的话，他不管不顾地从侧翼压到伯德的身体，用手臂勾住对方的脖子，再发力一顶。

    那一下，让伯德平稳的重心瞬间翻了个不受控制的角度，他几乎是双脚朝天地摔到地上。

    尤其是他那脆弱的后背，在花园的众目睽睽下重重地摔向地板。

    BOOM！！！

    路易一直说，犯规要见血。麦克海尔没让伯德见血，但这一摔，绝对让无数的凯尔特人球迷心碎了。

    凯尔特人的球员当场暴走，双方发生了激烈的冲突。

    路易平静地站在那，感受现场满载仇恨的噪音。

    还有海因索恩的狂怒：“他们一整晚都在场上惹是生非，这是一个不可能赢得任何尊敬的动作！他们侮辱了篮球运动，麦克海尔应该被剥夺比赛资格！！！”

    路易冷酷地笑了。

    这噪音，多么动听啊。

