    程才依旧什么东西也没有收拾，毕竟他的东西全部都在魂导储物戒指里，随拿随取，很是方便。

    但是他还是回到七舍给唐三留下了一张字条。

    “小三，为兄现在魂力进步缓慢，需要出去调整心态，勿念勿挂。”

    做完了这件事情，程才正式离开了学院。

    他的心中自从那次压缩魂力之后就有一些郁闷。

    魂力压缩之后的好处确实是很大，但是弊端也就更加明显。

    那就是他的修炼速度大幅度的降低了。

    他现在每提升一级需要的魂力就是普通魂师的三倍。

    现在看来倒是没有什么影响，不过等到后期修炼的时候，那可就能明显的看出来了。

    因为魂师的修炼，越是到了后面，越是难以提升。

    这也是为什么有的魂师魂力一辈子止步不前的原因。

    昨天晚上他冥想修炼了一个晚上，感觉魂力完全没有什么提升。

    照这样下去，他得猴年马月才能成为封号斗罗。

    光是想想就让人觉得很头大。

    不过，之前他看邪神刀武魂简介的时候。不是说这邪神刀可以解锁新的能力吗？

    程才赶紧呼出系统进行查看。

    打开系统，点进个人面板，确实在武魂能力那一栏上，邪神刀武魂确实是多出来了一样东西。

    程才赶紧进行查看，这不看不知道，一看吓一大跳啊。

    无尽贪婪：每击杀一名魂师或者魂兽可以完美获得敌方的部分魂力，精神力等等属性，且不会有任何副作用。

    看到这里，程才只想说一句：

    真TMD的带劲！

    有了这东西，还需要他修炼吗？

    直接上去砍就完事了。

    这样他提升魂力的速度也就更快速了。

    之前程才没有什么目标，不过现在他有了一个很明确的目标了。

    那就是——战斗！

    现在的他，只有不停的战斗，才能快速的提升魂力。

    只有击杀才能获取魂力，所以他这一次的目标主要是魂兽。

    而他也正好需要给邪神刀获取第二魂环。

    但是猎魂森林的魂兽普遍都是百年的，千年的确实很是见。

    之前他在猎魂森林所遇到的那只魔刀邪虎属实是意外。

    所以这次他要去的地方可谓是无数魂师所憧憬的地方。

    那就是——星斗大森林！

    星斗大森林是斗罗大陆最为著名地三大魂兽聚居地之一。

    面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。

    据说里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    作为三大野生魂兽聚居地之一。之所以是无数魂师所憧憬的地方，是因为只要来到这里，就意味着他们就要进阶了。

    “星斗大森林在我前世的记忆里，应该是按照边缘地带，外围圈，混合圈，核心圈，大凶之地来区分的。”

    “这一次需要的魂环至少是万年的，所以我至少得抵达混合区才能找到合适的万年魂兽。”

    “光是想想都很凶险啊！那里面可不止一只万年魂兽。”

    害！

    程才皱了皱眉，无奈的叹了口气。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    这些道理程才还是懂的，在短暂的平复了一下心情，他踏上了前往星斗大森林的路。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而诺丁城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到几百公里。

    按照普通人的行驶速度，至少也得两三天才能到达星斗大森林。

    但是程才却有着《虚空步》这样bug的存在。所以他只用了不到短短半小时的时间就瞬移到了星斗大森林。

    而且一路上，他还停停走走，给补充了一下物资。

    之前戒指里父母给他准备的那些吃的已经吃得差不多了。

    买了些什么牛皮水袋用来装水，再买了一些干粮用来以备不时之需的时候填饱肚子。

    随后，一边欣赏路上的风景，不知不觉中，已经抵达了目的地。

    “这就是星斗大森林啊！”

    程才贪婪的呼吸着星斗大森林的空气，里面似乎还掺杂着泥土与青草的芳香。

    一颗颗高耸入云的参天巨树组成了一片片绿色的海洋，包围着这片土地。

    远远望去，令人心旷神怡。

    淡淡的雾气包围着这片森林，让人难以望见森林内部的状况。

    呼吸着森林里的空气，程才愈加兴奋。

    短短几日，他马上就要成为一名大魂师了。

    激动的心，颤抖的手，让他忍不住向着森林内部走去。

    森林的外围都是一些幼小的魂兽，对于程才来说毫无威胁。

    但是当他看到这些小魂兽，不禁想起了自己在猎魂森林里遇到的那只小老虎。

    “也不知道那只小老虎怎么样了，有机会回去看看吧。”

    程才感叹道，说起来要不是那只小老虎的叫声提醒了自己，说不定他已经被那只魔刀邪虎给吃掉了。

    外围的魂兽他实在是没有兴趣，所以程才直接朝着混合圈直奔而去。

    脚步如飞，一点儿也不带拖沓的。

    唰唰！

    程才在星斗大森林的混合圈转了又转。

    这些魂兽的实力很强劲啊！自己上去跟它们动手会不会被群殴啊？

    程才看着一些比较和善的千年和万年的魂兽，有些想动手又不敢动手的。

    毕竟万年的魂兽实力还是很强劲的。

    随随便便一个万年魂兽都是魂王级别的实力。

    就他这个小体格，单挑的胜算还是有的。

    但是，一路走来，程才遇到的都是一帮帮的魂兽。

    这可怎么办啊？

    只能继续找了。

    程才继续在混合圈里转来转去，他想找那种落单或者独行的魂兽。

    群挑算什么本事？单挑才能证明自己的实力。

    程才突然间眼睛散发着金光。

    他发现了一只落单的魂兽。

    这只虎类的魂兽正趴在离程才不远处的一处隐蔽的山洞之中休息。

    程才的眼睛瞬间蒙上了一层金光。

    《暗目金瞳决》发动！

    程才小心翼翼的观察着这只魂兽。

    此时的它正大口喘着粗气，眼神凶恶，似乎是在警惕着什么东西。

    而且，看样子，似乎还是一只万年的魂兽。

    回忆着记忆里关于魂兽的知识，程才努力的寻找着关于这只魂兽的知识。

    在学院待了那么多天，关于魂兽的书籍早已经被他看得一干二净。

    主要他在学院实在是太无聊了，没有事情可以干，所以只能靠看书来打发时间。

    但是这种事情确实是有很大的好处的，比如现在程才看到一些魂兽第一眼就能分辨出来是什么魂兽。

    这多亏了他强大的精神力，能够让他做到过目不忘。

    “我想想看，这只魂兽名字是叫什么来着？”

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色。

    红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤多斤左右。

    就连额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多。

    而且它的尾巴是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    “暗魔邪神虎！！！”

    程才仅仅只看了一眼就知道了眼前这只魂兽。

