    夜晚。

    长宁最豪华的商业街，一家网红餐厅。

    “干杯！”

    三人碰杯，心情大好。

    穆芊芊羡慕的说道，“清漪，十几个大公司来寻求合作，一下就签了三千万的单子，真是太羡慕你了。”

    “运气运气。”

    孟清漪心里美滋滋的。

    本以为得罪袁家是一场灾祸，最后却发现，是天降福运。

    真是大快人心。

    “姐，现在相信了吧，我是旺姐体质，毋庸置疑。”叶凡得意的拍着胸脯。

    “来，给你奖励。”

    孟清漪亲自给叶凡喂了一口菜。

    穆芊芊狡黠道，“旺姐体质？要不，我也做你的姐姐，咋样。”

    “不用了吧，我姐姐可不少。”

    “那女朋友也行。”

    没等叶凡开口，孟清漪说话了，“芊芊，吃你的吧，改天我和那些大老板说说，帮你也弄些单子。”

    穆芊芊脸色古怪，但没有说破。

    她眼珠子一转，又叫了几瓶红酒，笑道，“清漪，今天是个大喜的日子，咱们一醉方休。”

    “这样不好吧。”

    “怕什么，有小凡在呢。来，喝。”

    叶凡看着两女做一杯又一杯，不多时，孟清漪就酩酊大醉，而穆芊芊状态还很清醒。

    接着，就见穆芊芊起身拍拍叶凡肩膀。

    “姐姐我帮到这，剩下的，就看你自己了。”

    “啊？”

    “拜拜。”

    看着穆芊芊离去的背影，又看着醉的不省人事的孟清漪，叶凡扶着额头苦笑。

    只是，看着孟清漪挂着绯红的绝色脸蛋，渐渐地，叶凡如坐针毡，口干舌燥……

    二十出头的年纪，正值血气方刚，这么多年征战全球列国，都洁身自好，没有碰女人。

    说实话，倒也是憋得慌。

    此刻，看着怀中孟清漪……绝色的脸蛋并且由于醉酒而多了几分妩媚，和平时的高冷形象有巨大的反差，对叶凡的冲击力是非常巨大的。

    再说了，叶凡也喝了几瓶。

    酒精的作用下，容易让人意乱情迷。

    叶凡抱着孟清漪离开餐厅。

    半个小时后。

    回到别墅。

    本来以为几个姐姐在家，但发现空无一人，又让叶凡的心蠢蠢欲动。

    ‘姐姐说长大做我媳妇，而且宠着我，对我这么好，要不……试一试？’

    叶凡将孟清漪放在床上，做着强烈的思想斗争。

    ‘大姐不会报警把我抓起来吧？’

    ‘五姐就是刑警，听大姐说，五姐刚正不阿。知道我做坏事，怕是要大义灭亲啊。’

    ‘不会不会，大姐最疼我，我是她亲爱的弟弟，肯定不会报警，不会和五姐说。’

    此时此刻。

    叶凡左右耳有两个声音。

    一个：春宵一刻值千金，快上啊。

    一个：不要伤害大姐，得按照程序走，先和大姐谈恋爱，水到渠成才能走这一步。

    就在叶凡煎熬之际。

    突然。

    “嗯——好热！”

    床上，孟清漪朱唇亲启，梦呓般的呢喃，而后，嘶啦一声，将裙子给下了半边。

    顿时，洁白娇嫩的肌肤呈现在叶凡眼前，好似有魔力一般，令叶凡抛开了一切杂念。

    轻轻的，将孟清漪搂在怀中，滚烫的肌肤彻底点燃叶凡心中的火种，顷刻间迸发。

    他渐渐靠近，要吻上两瓣朱唇。

    就在这时。

    “呕。”

    孟清漪张嘴吐了出来。

    不偏不倚，吐了叶凡一脸以及全身。

    叶凡懵了。

    大脑宕机，直接空白。

    孟清漪不停呕吐，床上、衣服上、身上到处都是。

    “姐，你这！！”

    叶凡也清醒了，看着一片狼藉，不停苦笑。

    不过。

    有一点好，那就是美女呕吐，并不让人恶心。

    哪怕被吐了一脸，叶凡抹了一把，也没觉得反胃，反而轻抚着孟清漪，让她睡过去。

    小时候，他睡觉尿床，还尿过孟清漪一身呢。

    姐弟之间，这些都不是事儿。

    接下来。

    叶凡开始忙活。

    本来是想韩冰她们回来的，但电话里说不回来了，所以叶凡只能自己动手。

    先是给孟清漪换衣服，顺带擦拭着身上的呕吐物。

    此刻叶凡很冷静。

    没有什么杂念。

    而后，换了新床单和被子。

    忙完这一切，叶凡累的够呛，感觉比在战场上大杀四方都要疲惫。

    可看着孟清漪安稳的睡着，叶凡很开心。

    他回来，不就是照顾姐姐们的吗。今晚，总算是体验了一把，感觉……

    还不错呢。

    “嗯。”

    正准备回房睡觉，嘤咛声响起来，一双莲藕般的胳膊将他脖子缠绕。

    紧接着，啜泣声响起来。

    “呜呜呜。”

    “小凡，对不起，都怪姐姐，是姐姐不好，没有去火海救你……”

    “……我害怕，都是大火，我不知道你在哪。”

    “小凡，你不会死的，你在哪……”

    听着孟清漪的梦话，叶凡心弦颤动，感触颇深。

    他搂着孟清漪睡下来。

    梦话说了很长时间，叶凡认真的听着，他能感受到孟清漪的自责。

    这些年，她一直活在悲痛懊悔之中。

    福利院发生大火的晚上，叶凡是醒的，当时他要上厕所，想让孟清漪陪他。

    可孟清漪应该是太困了，让他自己去，翻个身继续睡了。

    后来大火降临。

    他被困在厕所，好不容易冲出来，福利院已经化为火海……

    他听到孟清漪的喊声，他有过回应，可惜火太大了，狂风怒号，声音被淹没。

    十三年，孟清漪一直活在自责之中，若是当晚她陪着叶凡去上厕所，肯定能带着叶凡及时逃出来。

    这个秘密，孟清漪谁也没有告诉。

    她一直藏在心里……

    “姐，没事的。”

    叶凡抚摸着孟清漪被后背，黑暗中，他泪眼婆娑，他从来没有怪过孟清漪。

    情不自禁，他搂的很紧。

    原本啜泣颤抖的孟清漪，也渐渐平息，不久呼吸声就变得均匀。

    ……

    翌日，上午。

    日晒三竿。

    叶凡迷迷糊糊的醒来，揉了揉惺忪的睡眼，发现孟清漪还在怀中，像一只温顺的小猫。

    和她在外面，高冷董事长的风格，截然相反。

    温和的阳光洒下来，孟清漪睡得很安详，白里透红毫无瑕疵。

    啵。

    叶凡亲了一口。

    下一刻。

    只听“咔嚓”一声，他的手腕被铐住了……

