    一餐饭下来，肖颖被忽略得很彻底。

    肖爸爸和妈妈都不是一般人物，哪里猜不出女婿的心思。

    不过，小年轻的事情还得他们自己解决，老人家能假装不知道就一定要假装不知道。

    于是，老两口一路装下去，直到吃饱喝足，手牵手散步烂漫去了。

    肖颖暗骂爸妈太不够义气，然后看着在一旁认真收拾餐桌的男人，露出讨好嘻嘻的笑容。

    “孩子他爸，你可算来了！孩子他妈已经等了好久了哦！”

    袁博自顾自收拾，继续当她是透明的。

    肖颖凑了上前，抱住他精壮的腰。

    “好啦好啦！别生气啦～～我知道我错了，我错得很离谱。我错得不得了，我认错我道歉！对不起加一万个歉意～～”

    袁博继续忙着，鼻尖轻哼：“你哪里错了？肖大老板还有错？这就稀奇了！太阳从西边出来吧？你竟还能有错？”

    肖颖嘻嘻笑着，小脸蹭了蹭他的背。

    “我错了，我已经深度认识到我的错误。孩子他爸请放心，我一定改正错误，及时修改错误思想，保管以后绝不再重复错误。”

    袁博呵呵，呵呵冷笑：“说来说去大半天，你究竟知道自己错在哪儿没？重复你错了你错了，那你究竟错在哪儿？你知道不？”

    “知道知道。”肖颖从善如流：“我错在我没及时发现你儿子的到来，也没及时通知你这个好消息。没事，来得巧不如来得早。瞧！他早早就来报到了，我碰巧就知道了，然后你也就知道了！”

    “肖颖！”袁博手中的抹布一丢，被气得不轻，想要大动作——却被她抱得死死的。

    他想扭身，却怕伤了她，只好硬生生憋住气。

    “你给我松开！马上松开！”

    肖颖嘻嘻嘻傻笑，抱得更紧了。

    “人家就不放。你是我老公，我才舍不得放手呢！好嘛好嘛！我真的知错啦～～不过，我之所以犯错也是有原因的，你必须先听我解释，不然我可就要哭了！”

    袁博：“……”

    所以，他还被威胁上了？！！

    肖颖压低嗓音：“你也知道的，我的大姨妈一向不怎么准时，时不时会推迟。人家跟你在帝都温存了那么长时间，回来以后就暗自留意着。谁知不久后就来了，不过量不多，时间也就一两天。当时我顾着忙，想着应该还是没怀上，除了没去游泳，其他都一切照常。后来就一直没来，谁知肚子就渐渐大起来，明明没吃的想法，一开口吃就停不下来，胃口贼好。直到被我妈提醒两声，我才发现不对劲儿，马上跑去医院检查，然后知道消息后第一个时间通知你。”

    “……怎么一回事？”袁博挑了挑眉：“我听不怎么明白。”

    肖颖解释：“医生说了，这样的情况也是有的，只是偏少。有些人怀上以后，初期还不算稳定，偶尔还会来一两次大姨妈，但当时已经怀上了，容易被忽略。”

    “真的？”袁博狐疑问：“不是你自己马大哈？连怀上都不知道？”

    肖颖摇头：“才不是呢！这事我妈也知道，不信你问她去！还有，下回我去医院检查，你可以陪着去，你自个问问医生。”

    袁博总算相信下来，命令：“松手！”

    “不嘛～”肖颖毫不客气乱摸一通：“好久没抱了，先让人家抱个够。”

    袁博憋不住低笑，沉声：“你不松手，我还怎么抱你？”

    肖颖心中暗喜，仍不忘继续占便宜。

    “刚才是帮你儿子抱了你，现在是我的份儿了。不行，还得让我再抱多一会儿。”

    袁博的心早就已经化了，宠溺低笑：“你怎么知道是儿子的？就不能是女儿吗？我比较喜欢女儿。”

    “为什么？”肖颖脱口：“我直觉是儿子哎！”

    袁博想了想，低声：“人家说女儿像爸爸，儿子像妈。我只要一想到咱们儿子可能跟你一样是一个财迷，为了钱连小命都可以不顾的人，实在没啥值得期待的。”

    肖颖：“……”

    袁博假装幽幽叹气：“你以前喜欢赚钱，我就任你去折腾。只要你喜欢，我都不会反对，甚至是全力支持。当时咱们的经济情况很一般，甚至说是艰苦，你拼命赚钱我除了心疼，也只能拼命帮着赚钱。可现在我们要房子有房子，要轿车有轿车，有矿可以挖，还有大厂子。你至于还这么财迷吗？至于吗？”

    “我没有。”肖颖委屈低声：“只是有些事情一旦干了，你就回不了头了。我很喜欢那种多多赚钱的快感，感觉特别满足。仅此而已，没有其他。”

    袁博冷静想了想，发现确实如此。

    她虽然爱财，不过取之有道；她虽然爱钱，但从不乱花钱。

    尽管家里已经很有钱，甚至是以前不敢想象的财富额，但她只是存上一部分钱，其他钱都用去买宅子铺子，极少花在自己的身上。

    也许，她只是喜欢赚钱的感觉，喜欢那样的满足感和自信感。

    袁博无奈叹气：“好吧好吧，摊上你这么一个女人，我算是彻底认栽了。”

    肖颖可算真正放心了，松开他的腰，迅速绕前扎进他的怀里。

    袁博张开双臂，将她紧紧搂住，闭上眼睛吸着她身上熟悉的气息。

    “不管你喜欢什么，我都愿意支持。但你要顾着自己的身子，别让我担心。让我牵肠挂肚已经够不容易了，还让我愁断肠——不是要我的命是什么？”

    肖颖甜甜笑了，亲了亲他的嘴角。

    “你的心你的人，包括你的命——我通通要了！”

    袁博宠溺低笑，捏了捏她的腰。

    “好了，不许亲，不然就真的要了我的命！”

    肖颖憋笑，低声提醒：“医生说，在我生产以后两三个月，你尽量都得忍着。”

    袁博艰难点点头，语气有些不悦。

    “只要你不招惹我，我能忍二十多年！”

    肖颖不敢置信瞄着他看，好笑问：“真的？真的？”

    “那当然！”袁博没好气道：“我前二十多年不是这么忍下来了？！”

    肖颖被他逗笑了，懒洋洋依偎在他的肩窝上。

    “你真的比较喜欢女儿？真的？”

    袁博点点头：“真的。女儿是小棉袄，以后会比儿子还贴心些。”

    “不一定吧。”肖颖实话实说：“我觉得你这个女婿比我这个女儿还贴心，因人而异罢了，无关乎性别。”

    袁博认真道：“一定要生女儿。”

    “那万一真的是儿子呢？”肖颖好笑解释：“我怀上以后第一个直觉就是怀上儿子了哎！”

    袁博亲了亲她的额头，笑道：“怕什么？咱们可以继续追生一个女儿呀！不急不急，慢慢来。”

    肖颖甜甜笑了，将他的手轻轻放在微微隆起的小腹上。

    “怎么样？感觉到了吗？这是咱们的第一个小宝贝呢！”

