    第255章叶定走上前，道：“鬼剑客安景？”

    安景看着俞郢旁边那白衣老道，“阁下应当就是大天阳叶定了吧？”

    “正是。”

    叶定微微颔首道。

    江尚鹤发童颜，慈眉善目看样貌便能给人一种深沉如海的感觉，

    而眼前的叶定则是多了几分超然和酒脱。

    “久仰大名！”

    安景抱了抱拳，目光中如水一般的平静。

    一代宗师叶定，曾经和江尚并立于江湖之上绝顶高手，他的名气还是极为响彻的，就算是楼象震提及此人也是多几分肃穆和慎重。

    看着那如水的双眼，叶定道：“怪不得阁下如此年轻，便能够名震天下。”

    他没看到安景的时候，对罗崇阳的话多少是些怀疑，自己的师弟或许说的太过了，但此刻亲眼看到安景，内心才知道罗崇阳并非言过其实。

    面对在场这么多的高手，心绪还能没有丝毫波动，这是何等可怕的定性？

    要知道他是一个年轻人，而叶定像他这般大的时候，差点还被那大燕江湖的水给淹死了，何谈与天下顶尖高手争锋？

    一旁，俞郢看着面前的鬼剑客，他当初有些后悔若是自己及早下山的话，可能这鬼剑客早就死在他的手中。

    可惜这世间没有后悔药。

    安景大笑了一声，道：“诸位前辈面前，这名震天下'四字真是折煞我了。”

    任谁都能听得出来，这话是在讥讽叶定的小心机'，也是讥讽在场其他高手。

    叶定看着那镇邪剑，缓缓道：“是是非非的恩怨，总要用血去了结。”

    口9：42下午每轮签到签满7天可额外抽取好礼他的话语当中平静且没有波澜，也没有丝毫杀气，却让在场之人心中一震。

    这世间的恩怨，总是用血去了结。

    安景笑容一敛，“有人的地方就有恩怨，恩怨是永远也了结不清的。”

    叶定淡淡的道：“一个人不过三万天罢了，何谈永远二字？”

    安景深以为然的点头，道：“前辈言之有理。”

    这也是他为何来到此的原因。

    魔教和真一教和燕国江湖的恩怨，总归是要做个了断。

    安景又看向了俞郢身后风灵月，感叹道：“风前辈，我们又见面了，我原以为你是不会来的。”

    风灵月淡淡的道：“但我还是来了。”

    安景摇了摇头，道：“看来风前辈真的不怕死。”

    俞郢双眼一眯，浮现出一道寒光。

    不少人听到如此狂妄的话，都是浮现一丝怒意。

    “哈哈哈哈。”

    风灵月则是大笑了起来，“今天如此多高手在场，还有叶掌教坐镇，谁生谁死还尤为可知，你也敢说大话？”

    安景抚摸着镇邪剑的剑身，道：“是否是大话，试过便知。”

    顿时，整個碧空岛的空气都是凝固了起来，即使天空之上朝阳洒满了淡淡的金色的光芒，但在场之人还是感觉一丝寒意涌上心头。

    在场诸多高手自然不会忘记，眼前这个相貌不大年轻人，是曾经站在天武门之上击败殊胜金刚的大剑仙。

    “你既然敢踏上碧空岛，那我们便废话不要多说了。”

    叶定上前一步，淡漠的道：“今日的生死就看各自的本事了。”

    该说的话那帖子之上已经说的十分明白，既然如此那就没有必要再说废话了？

    “叶老道说的正附和我的心意，那你们是一个一个来，还是并肩一起上？”

    “沧浪-！”

    安景抽出了镇邪剑，一道冷冽的寒光浮现而出，印照在天地当中。

    “呼。…

    忽得有狂风吹起，随后地上的碧空树花瓣都是随风狂舞了起来。

    风灵月和俞郢两人对视了一眼，脚掌一跺身躯化成了一道离弦之箭，向着安景冲了过去。

    两人拳脚功夫都已经臻至化境，尤其是俞郢更是二气宗师巅峰，

    实力还在风灵月之上，在一品之境以下的高手看来，两人只剩下了残影。

    安景身躯一转，手中镇邪剑剑光分化，好似有数道剑光从中爆射而出。

    一剑洞穿了风灵月的掌印，犹如毒蛇迅猛而出，直取他的咽喉。

    相较于上一次在悦来客栈，安景实力又有所增长，不仅是剑势到达了第六境，而且镇邪剑已经凑齐了四把剑身。

    风灵月心中一寒，身躯连忙向着两侧一避。

    “味！”

    那剑光贴着他的身躯划过，锋寒的剑光将他胸前的护体真气直接刺破。

    同样是二气的修为，但是风灵月的护体真气在安景的镇邪剑面前就像是豆腐一般，轻松就被撕裂开来。

    “嘶-！”

    正准备上前的几个高手看到这，都是一惊。

    五毒门老祖风灵月竟然一剑就被破了身？

    与此同时俞郢的指光也是袭来，起初那指光看着并不起眼，平平无奇，但是当那指光袭来的瞬间，犹如地爆天星一般炸裂开来。

    他的时机恰到好处，正好是安景出剑的瞬间。

    “嗯！？”

    俞郢以为自己这一剑可以奏效，但下一刻冷冽的剑光再次袭来。

    快！

    太快了！

    安景在击退风灵月之后，竟然能够抽剑回挡。

    镇邪剑的剑尖直指而去，迎向了俞郢的指尖，顿时前方的真气全部被刺破，向着两侧疯狂逃窜而去。

    第六境的剑客再加上镇邪剑这等名剑，也不是俞郢能够抵挡住的，虽然镇邪剑如今还是残缺的，但也是极为可怕。

    “嗵！”

    俞郢脚步被逼的连连后退，每退出去一步，地上的碧空花的花瓣都是震颤了起来。

    退了八步之后，他的身子骨才稳住了。

    “滴答！”

    鲜血顺着他的指尖滴落在地上，将地上的碧空花瓣都染红。

    风灵月眼中寒光飚射，他知道面前青年厉害，直接纵身一跃一掌向着前方落去。

    嘭！

    掌风呼啸而过，空气都是被震爆。

    这风灵月一出手便是凶狠杀招，没有丝毫的手下留情。

    奔雷般的掌风，席卷而来，安景眼神如水波一般平静。

    嘭！

    安景一剑劈出，直接是与那风灵月掌风硬憾，两者相触，那一霎犹如是山洪暴发，肉眼可见的真气波纹，荡漾而开。

    真气扩散的一刻，风灵月的面色却是陡然一变，那自安景剑上传来的可怕劲道，竟是瞬间将其压倒。

    不过，就在他身形刚动的瞬间，安景手中镇邪剑再次挥出。

    嘭！

    剧痛自风灵月手臂之处涌出，一道鲜血飚射而出，一块皮肉竟然被锋锐的剑气削掉了。

    “好厉害的剑客！”

    叶定看到这，眉眼都是微微一挑。

    风灵月的实力他是知道，但是瞬息间就被安景重挫，不得不说其实力的可怕。

    一时间风灵月和俞郢两人联手，直接被三招击退，都是遭到了轻伤，这让原本蠢蠢欲动的人心中一凉。这就是大剑仙的可怕之处吗！？

    安景手持镇邪剑看向了叶定，道：“叶老道，车轮战他们并不行，

    你来吧。”

    眼前这叶定想要借助其他人消耗他体内的真气，消磨他的精力，

    这完全就是无用之功。

    叶定摇了摇头，也没有去解释什么，只是淡淡的道：“贫道今日便来了结恩怨，诸位请退后。”

    俞郢率先向着后方退去，风灵月也是深吸一口气跟在俞郢身后。

    “哗啦啦！”

    周围高手看到这纷纷退了数十步。

    安景眼眸一眯，看着前方的叶定。

    按照他的估算叶定的实力肯定是高于殊胜金刚，但是绝对也不会高出太多。

    也就是说叶定的实力很有可能到达了四气。

    迄今为止安景上一次和四气宗师对战还是那剑魔浩天，不过当时因为白眉太监中途出手，剑魔退走为结束。

    严格来说两人只是初步试探了一番，并没有战至白热化，所以对于四气宗师的深浅也并未了解。

    而且同样境界的高手，实力也并非相同。

    殊胜金刚就比那邱逢圣高出了不少。

    想到这，安景运转起了梵心见我，金色的光芒在他的表面流动着。

    叶定也是运转起了《北斗七星决》，无数道如星光的真气开始向着他的身躯当中涌去，好似勾动着天空之上的北斗星辰一般。

    《北斗七星决》源自《玉皇经》，在天武级别心法当中都属于名列前茅的存在，而《北斗七星决》最厉害之处便是可以借助星辰之力。

    一般人以为白日便没有星辰，其实那星辰一直都在。

    天空之上，北斗七星闪耀着极致的光芒。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，熠熠生辉。

    约莫三息之后，叶定脚掌猛的一跺，那鬼魅般的身形，竟直接是出现在了安景的前方，而后一掌对着后者天灵盖重重拍下。风雷之声响彻，快如雷霆。

    咚！

    不过他的速度虽快，安景却是更为迅猛，还不待他一掌力道催动到极致，那一指点向了其掌心，可怕的劲道爆发而开，直接是将叶定掌风震散而去。

    唰！

    不过这叶定也毕竟不是省油的灯，其战斗经验之丰富，也是远超常人，凭借着安景反震的劲道，又是一拳轰了过去。

    安景神色不动，同样真气运转，一剑横扫而去。

    嘭！嘭！嘭！

    两人攻击速度快得让人眼花缭乱，常人仅仅只能看见那一道白光和金光的残影掠过，然后半空中便是有着狂暴的雷霆声疯狂的响起。

    短短十数息的时间，两人便是交手了数十回合，而且两人，每一次的对碰，都是犹如钢铁硬憾，那种硬拼使得大地都在颤抖。

    周围高手，看到叶定和安景的对战，一个个都是面露惊骇之色。

    咚！

    真气撕裂空气，两道身影再度交错，不少人只能看到残影飘闪，

    根本就看不到两人具体过招的场景。

    剑风如雷，狠撞在一起，顿时真气浪潮从他们对拼之中爆发开来，安景被震得倒射而出。

    安景被震退数步，旋即脚掌一跺，稳下身形，手臂一震，白色的袖子便是化为粉末飘散而下。

    果然是四气的修为！

    通过方才对拼，安景已然察觉到了叶定的实力，心中也是有了底。

    叶定也是乘胜追击，真气如江河湖水冲荡而来，顿时间雷云涌出来，只见得雷光飞快的在其周身汇聚，短短数息间，一座巨大无比的雷光巨影，便是出现在了叶定周身之外。

    五雷掌！火雷！

    那一道雷光巨影彻底凝聚，旋即火焰掌印一出，向着安景拍了过去。

    安景身形一颤，那巨大掌印就已从上方落下，直接拍在了他的梵心见我之上。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    顿时金光弥漫开来，泛起一道道涟漪波纹。

    安景真气不断运转，抵挡着那落下的火焰掌印。

    “镇压！”

    天空之上七道星辰响彻而起，叶定再次向着下方灌输真气，顿时逼得安景连连向着后方退去。

    “轰隆！”

    最终金光崩裂开来，火焰掌印伴随着金光，也化成了真气浪潮向着下方重重落去。

    “鬼剑客败了！？”

    看到这，在场高手心中都是惊疑不定，传闻如此强悍的鬼剑客竟然败了，是他传闻如泡影一般，还是叶定的实力太过强悍了？

    一击得手，叶定却并没有高兴，眉头反而一皱，因为他见到安景的身影正淹没在真气浪潮之下，气机并没有衰弱，反而越发强势起来。

    惊天的剑光从浪潮当中涌出，不仅想要将真气浪潮撕开，同时还想要橘黄色的天空都给撕开。

    犹如大海涛浪般的涌动，而后狠狠的冲撞在一起。

    整个碧空岛，仿佛都是有着如同雷鸣般的声音在回荡着。

    轰！

    又是一次真气威压的对碰，一道闷声响彻，安景与叶定的双眼中，仿佛是同时的掠过了一抹寒光。

    唰！

    他们的身形，几乎是在同时间动起来，两道身影，犹如闪电般的掠过天际，下一瞬间，便是在碧空花的花瓣之上轰然相撞。

    “看来，还是要动用一部分实力。”

    叶定心中暗道一声，随后一掌拍出，滚滚真气犹如海浪般相随，

    那股气势，犹如是要催裂山岳。

    而面对着叶定的强大攻势，安景却并未有丝毫的闪避，他手中镇邪剑挥舞而出。咚！

    两道蕴含着极为强横真气波动，狠狠撞击在一起，低沉的声音，

    顿时轰隆隆的传荡开来，一股肉眼可见的气浪自两人攻势之下波荡而出。

    轰！轰！轰！

    周围的海水顿时掀起了惊天骇浪。

    叶定的气势还在上涨，真气还在源源不断的涌去。

    那种雄浑强大之感，看得身后高手都是有些心惊肉跳。

    叶定一步踏出，这片大地仿佛都是微微颤抖了一下，他双掌向着前方一拍。

    呜呜！

    伴随着他每一次掌风的呼啸，便是有着滚滚真气袭来，好似化成了一道恐怖的星辰之光。

    最令人震撼的是这些星辰之光好似都能融合一般，融合之后，好似具备了更加惊人的力量。

    安景望着那笼罩了自己周身数丈的凌厉攻势，面色始终平静如水，然后他脚尖一点，竟是暴掠了出去。

    唰唰！

    漫天真气光团呼啸，安景的身影卻是在此时变得极其模糊起来，

    那一道道残影自其身后浮现，那种鬼魅般的速度，竟然直接从无数的星辰之中穿梭了过去。

    “好快速度！”

    叶定双眼一眯，心中一震。

    “唰！”

    安景的身影，穿过那无数星辰，手中镇邪剑一剑刺出。

    “哗哗哗哗！

    镇邪剑化成了四道剑光，浩浩荡荡的向着前方冲了過去。

    御剑术！

    镇邪剑一分为四，四道剑光更是如刺破天际的惊鸿。

    嗵！

    那星辰之光顿时被刺破，向着周围溃散，直取叶定的咽喉。电光石火间，叶定压住胸口的涌动，浩瀚般的真气密布在自己的身前，随后在他的背後竟然升起了一道阴阳鱼。

    那阴阳鱼玄奥莫测，竟然迎着天空之上的七道星光旋转了起来。

    乾坤八卦术！

    这正是玄门最难修炼的武学之一，罗崇阳的看家本领。

    只见那四道剑身分明刺进了真气光罩当中，但越向着叶定刺去阻力越大，直至完全不再深入分毫。

    安景手掌一招，将那四道剑光全部召回在了手掌当中。

    轰！

    而叶定被劲道狠狠一撞，脚步贴在地面之上，搽出一道狭長的痕迹，向着远处退去了。

    周围高手看到这一幕，都是震撼莫名。

    真一教上一代掌教叶定竟然被安景击退了，而且看样子叶定已经落入到了下风。

    安景淡漠的道：“叶老道，拿出你全部的实力吧，临死之际就不要藏着掖着了。”

    他能够感觉到，叶定并没有发挥出全部的实力。

    周围所有高手心脏都是绷紧到了极致，目光纷纷看向了叶定。

    叶定拍了拍身上的尘土，神色淡然平静，“我真的是低估了你的实力。”

    他早知道鬼剑客战胜了殊胜金刚，也早就有了防范，但还是没能占据上风，这说明鬼剑客的实力还在他的预估之上。

    俞郢看着自己师兄的背影，旁人不清楚叶定身上的情况他可是知道一清二楚。

    自己的师兄的身上有着伤势，而且伤势极为严重，若是不再积压下去的话…

    叶定轻笑一声，“那接下来，贫道便不再留手了。”

    PS:标题交给你们了，晚上还有一章，争取十二点之前。

