    咔嚓....

    几乎就那么一瞬间，战斗就结束了.....

    孟加拉古徳，六百年前最强大的海贼，曾让西方诸国高层无比头疼的存在，为了解决这个家伙，诸国用尽了各种手段，联盟围剿、高悬赏刺杀、包括请巫师用黑暗禁忌类魔法进行诅咒。

    但没人能杀死他，甚至有人认为他是大海庇护的私生子，包括他变成现在这幅模样也是因为疾病将要夺走健康，自己主动接触的亡灵组织....

    他或许从来都没想过，自己有一天会死得这般随意，甚至没来得及有丝毫的反抗。

    就在那双漆黑的双手抓住自己脖颈的一瞬间，他的身体便不在听从自己灵魂的使唤了，那咔嚓一声，扭断了自己所有的反抗力。

    奇怪的是，死的时候他看到了自己身后的影子，同时也看到了那影子进入自己的身体，感觉自己视角有些奇怪呀，为什么能看到自己的身体？还能看到所有角度？难道是传说中的上帝视角？

    而且.....自己那身体脖子没有被扭断呀.....

    他望了望自己那副身体先是僵硬一下，随后又活动了一下转头望向了自己，熟悉而又陌生的脸孔，说熟悉是他长脸孔自己天天都能看到，说陌生是第一次看到别人占据那长脸孔时的诡异.....

    真的没有被扭断脖子诶....

    可如果不是扭断脖子，那刚才被它扭断的东西是什么呢？

    孟加拉古徳好奇的想了想，却想不出个所以然，只感觉自己的视角越来越远，仿若在被什么东西吸扯，仿若.....马上就要离开这里了。

    这就是要死了的感觉吗？

    孟加拉古徳有些不甘心，但却发现自己的身体并不能随着自己意志反抗，只能随着那股巨大的吸力离这里越来越远。

    他努力挣扎了一下，他想看看，后面会发生什么事。

    那个杀死自己的家伙，占据了自己的身体，玛丽娜也会被杀死吗？

    这么想想突然觉得有些期待起来，如果是这样至少有个伴不是？

    也不能怪自己恶意，毕竟是她说的宫殿里不会出现怪物的，要不然刚才自己怎么也会稍稍注意一下背后不是？

    现在自己因为对方愚蠢的判断狗带了，她难道不该来陪自己吗？

    可接下来那画面却让愣住了，他模糊看到那玛丽娜缓缓转身，对着自己微微行了一礼.....

    不愧是贵族呢，行的礼真好看，但他知道那家伙从来不会对自己做这个动作的.....

    也就是说，他知道那个人不是自己吗？

    他突然一下明白了，原来会死的只有自己一个.......

    真是一个无聊的死法呀.....带着这个念头，他很想骂一句法克，但可惜他发不出声音，只能任由那股巨大吸力将自己脱离了这个世界......

    --------------------------------------------

    “真是个危险的尝试呀大人.....”玛丽娜行礼后笑吟吟的对着被占据了身体的孟加拉古徳道：“何必这么着急？要是出点差错我可保证不了大人您的安全呐.....”

    那占据了孟加拉古徳身体的存在低头微微望了对方一眼，僵硬的脸上挤出一个笑容，声音些嘶哑道：“来不及了，只能冒一点风险....”

    玛丽娜笑吟吟的望着对方。

    作为曾经从这里走出去的她，非常清楚这些影子到底是什么，所谓影子其实就是死人，那个亡灵空间里走出来的死人。

    而且还不是一般的死人，凡是能强行出现在这里的，都是和主人一样可怕的存在，这片空间因为一些特殊条件可以让强大的死人用本体出现，用克尔苏的话那叫降维聚现！

    但这种状态非常的不稳定，不稳定到别人可以轻易打碎它维持的本体，也就是说无论你在死人世界里多么强，降维出现在这里的话都有可能会被一个白银甚至青铜骑士一刀给砍死！

    这一点她已经试验过很多次了，但同样的，作为存在了无数岁月的太古亡灵，只要被它们近身了，无论是黄金还是传奇又或者是更强大的存在，便不会再有丝毫反抗能力....

    所以一般没有九成的把握，这些影子从不轻易出手....

    “那个人，没回来吗？”玛丽娜语气有些严肃的问道。

    “回来过.....”孟加拉古徳声音有些僵硬道：“它就在那房间里！”

    “它为什么不见我？”玛丽娜脸色变得有些难看起来。

    “不知道.....”孟加拉古徳低声道：“你走后它出来了，想和一个风妖交易。”

    “风妖？”玛丽娜一愣：“那是什么东西？”

    孟加拉古徳沉默了一下，低声道：“这你不必在意......”

    玛丽娜闻言眼中微微闪烁，主人也是，这人也是，总是会隐瞒一些奇怪的东西....

    到底是什么？

    她总觉得自己如果突破这些东西，就能得到真正永生的秘密了.....

    “那现在我该怎么做？”玛丽娜皱眉道。

    孟加拉古徳僵硬扭了扭脖子，随即看向了外面那艘巨大的亡灵船，眯着眼道：“找到那个风妖！”

    -------------------------------------------------------

    “诶，这就是你的铺子呀，看起来正常多了！”另一边，李狗蛋在对方的带领下走到了一个木屋子旁。

    那木头长得和现实世界很像，但却带着一股莫名的阴森之感....

    “嗯....不错嘛.....虽然有点像鬼屋....但比起那些奇奇怪怪的东西还是好多了.....”李狗蛋笑道。

    后面跟着的汉斯闻言差点一屁股跌倒在地，不由紧张的看向了那个要交易的家伙。

    这里的禁忌有很多，每一条都是用命堆起来的，汉斯就知道其中一条就是不能说鬼、亡灵、死人之类的话，否则这些家伙大多都会暴起杀人！

    果然，就在李狗蛋说鬼屋的时候，那正准备开门的身影很明显的僵硬了一下。

    李狗蛋见状连忙不好意思道：“诶....那个我只是说像了，并没有说这就是鬼屋，你不要误会哈.....”

    汉斯：“.......”

    姑奶奶，您能不能少说两句？

    那身影闻言很明显的抖了一下，但却并没有什么多余的操作，而是直接打开门走了进去。

    房间里面黑漆漆的，没有一点光线，李狗蛋努力往里面看了看，但却发现凭她的视野依旧看不清里面的任何东西.....

    “果然就是个鬼屋.....”李狗蛋轻声喃喃道....

    汉斯浑身一抖，哭丧着脸道：“姐....哦不，妈，你能不能不要说话了？”

    李狗蛋：“.......”

    滋.....

    就在她考虑要不要认下这么大儿子的时候，那家伙出来了，抱着一个大大的木箱子！

