    宫辰对着战云开说道，“战少，能不能把这个M　弄来我们的研究所？有他在，我们肯定会变得更强大。”

    战云开的目光一直紧锁着慕明月的身上，看着她走上楼，他才收回来目光，看向宫辰，“国际顶级黑客榜上的　M，L，X,我都想一锅端了。”

    宫辰闻言，挑了下眉头，“战少，你胃口很大啊！连新秀LX　都想端了？”

    据闻，全世界组织都在找　LX，然而，至今都没有人知道他们的具体资料。

    “怎么，我不配拥有他们？”战云开眉梢一动，淡声问道。

    宫辰看着战云开冷峻的模样，哪怕是多年的兄弟情，他都依然是不习惯这样的战云开。

    气场太冷了，太强大了。

    也不知道嫂子是怎么忍受得着战云开的。

    宫辰连忙转移话题，盯着战云开脸上的两颗痘痘，打趣道，“战少，你最近是不是太累了？还是得不到满足，都开始爆痘了。”

    战云开瞬间感觉到鼻子的痘痘有些痛，“有什么补救吗？”

    “这种事情当然是要找嫂子补救啊。”宫辰给了战云开一个无语的眼神。

    他们兄弟几人，向来都羡慕战云开小日子美滋滋的，有一个全心全意爱他的女孩。

    战云开沉默了。

    他都多少　年没碰过慕明月了？

    见战云开又不爱说话了，宫辰便转移话题，说道，“战少，我前不久遇到战老爷子，他问我有关你这个战云开的事情，我看他是在试探，你是不是他的儿子战云开。”

    毕竟同名同姓，而且还和宫辰有来往。

    “那你怎么说？”战云开淡声问道。

    “当然是捏造一个连我自己听了都感动的故事啊，我跟他说，我偶然知道全球首富战云开的存在，就误以为是自己死去多年的发小，经过多番努力才能被引见你，才发现你不是我的发小，反而是你听了我的故事后觉得有缘分，我们也在商业上一拍即合，成为了来往的生意伙伴。”

    宫辰将来龙去脉说出来，说完后，他问道，“怎么样，我这么说可以吧？”

    战云开看向宫辰，“他没有怀疑？”

    “嗯，一开始怀疑的，可是他有调查我们在一些商会上的监控视频之类的，看我对你都是毕恭毕敬的，怕是也相信了你不是他的儿子战云开。”宫辰一边沏茶一边说道，“说起来也有意思，他放着你这么优秀的儿子不要，偏要那个废物？”

    不管是少年战云开，还是现在的战云开，都是非常优秀出色的。

    要知道，少年战云开就已经成为了国际黑客榜第一。

    一个人完成了多款热门的游戏编程。

    更是一个商业奇才，十三岁的他就已经在海外注册了多家金融、石油、房产等公司。

    更注册了无数便于人们生活的专利，以及对国家科技成果的专利。

    一个如此优秀的儿子，战家是瞎了要联手玩死他，就是怕他抢战家那点资产吗？

    战云开，还是少年的时候，就已经身价百亿。

    非常低调的一个富豪！

