    鬼蜉直勾勾地盯着我：“别以为我不敢杀了你！”

    我淡然一笑：“刮骨剔肉、天道之刑甚至下油锅我都不怕，我还会怕你杀了我？”

    鬼蜉张张嘴，无言以对。

    我忙换个话题：“寻找灵明、玄明的事待会再说。你先履行你刚才的承诺。”

    “我相信作为鸿明元君的弟子，你不会言而无信、丢你师尊的人！”

    鬼蜉的信用还是不错的，她马上冲云阳无忌拱手道歉：“刚才多有得罪，且请见谅！”

    我打断道：“不行，这不算数！赔礼道歉必须有赔礼道歉的样子才行！”

    鬼蜉斜了我一眼：“你想要什么样子？”

    我不容商量地回答：“跪在人家面前磕头请罪，人家让你起来，你才能起来。”

    鬼蜉怪眉一扬、目露凶光：“杨景先，你太过分了！”

    云阳无忌和西陵无恨慌忙劝我算了，不要为难鬼蜉。

    我抬手说：“这不是为难她，我这是在保全和照顾她师尊的面子。”

    “如果传出去，说鸿明元君的弟子说话跟放气一样毫无信用，岂不被人嘲笑鸿明元君教徒无方？”

    “连自己徒弟都教育不好的大天尊，有资格、有脸面执掌三界吗？”

    云阳无忌他们张张嘴，不知如何接话。

    鬼蜉敛去怒容，面露为难之色。

    我补充道：“如果你想败坏你师尊的名声，想拖累鸿明元君完成夙愿大业，你可以言而无信。否则就老老实实履行前诺。”

    鬼蜉据理力争：“当初说的只是赔礼道歉，并没要求跪地磕头。”

    我寸步不让：“当初你也没说不能跪地磕头。我赢了，自然要按我的标准！”

    鬼蜉再次瞠目结舌。

    但鬼蜉并不肯按我说的去做。

    我略一琢磨，给她来个以退为进：“我原本打算效力鸿明元君、挣个光明未来呢。现在看来，徒弟言而无信，师父肯定也好不到哪去，就算我跟她立了功，恐怕将来也无官无?。”

    “算了，如果你想杀我，尽管动手就好。”

    鬼蜉顿时犯了难。

    稍一迟疑，鬼蜉盯着我问：“你真的打算效力于我家师尊？”

    我煞有介事地点点头：“昨天还有那个想法，毕竟我也想混个好的前程。”

    “但今天，你的所作所为让我齿寒心冷，怕误投言而无信的主！”

    鬼蜉慢慢走到我跟前，轻声道：“别误会，家师心系苍生、法力无边，很快就能执掌三界，你若诚心效力，将来定有大功果。”

    “至于信用方面，你尽管放心……”

    我摇头打断她的话：“连你都言而无信，你让我怎能放心？我担心你师父也会有功不赏、过河拆桥的。”

    鬼蜉咂咂舌：“我岂能言而无信，只是除家师外，我从未低头认栽过，更别说跪地磕头。”

    “其实你逼我下跪，不过是想出口气罢了，并无任何益处。要不，你再换个方式？”

    我等的就是这番话！

    于是我顺水推舟地说：“换个方式，也不是不可以。但你要答应我三个小小的要求才行。”

    这次，鬼蜉谨慎多了。

    虽然我说的只是三个小小的要求，她也没敢立即同意，而是让我先说说看。

    我轻描淡写地回答：“真的很简单，对你来说举手之劳而已。”

    “一，把窥天十三魔中的虬白给我活捉、送过来。”

    “二，用创世青莲把墨卫良、耿忠义等人以及鬼方族的大王、王后等亲人重聚元神，并帮他们每人弄具合适的身体。”

    “三，你……”

    没等我说完第三条，鬼蜉就断然拒绝：“你太贪心了！”

    “第一条我可以答应你，但第二条绝不可能！”

    青阳琼羽和石纯孝他们虽目露惊喜之色，却也有些紧张和不好意思--看样子他们也认为我的要求太高了。

    我胸有成竹地说：“没什么绝不可能。”

    “如果我把找到灵明、玄明的时间再缩短些呢？”

    鬼蜉眼眸一亮：“这倒值得商量。说说看，你能缩短多长时间？”

    我大度地伸出右掌：“缩短五十年。这总可以吧？”

    鬼蜉摇摇头：“你太狡猾了！怪不得你刚才信口雌黄，说需要数百年呢，原来你早有打算！”

    “这样吧，你直接说个靠谱的时间，我可以考虑把创世青莲借你一用。”

    我严肃回答：“至少三十年，不能再短了！”

    鬼蜉针锋相对：“最多三天，不能再长了。”

    见她跟我学会了狮子大开口，我直接放弃：“不用再谈了！”

    “一码归一码，你先履行前面的赌约，向云阳老前辈跪地磕头。”

    鬼蜉也给我来个以退为进：“跪地磕头没问题，但你真的不想借用创世青莲？真的不想救回你所说的那些人么？”

    “如果你确定放弃，我这就跪地磕头。”

    我暗暗感叹着，小鬼蜉学得挺快，深得我的真传，这下确实不好对付了！

    见我犹豫不决，鬼蜉步步进逼：“你考虑好了吗？只要你确定放弃，我保证师尊将来绝对不会答应把创世青莲借你使用！你那些朋友兄弟彻底归灭、再无机会！”

    我只好让步：“这样吧，你答应我三个条件，我把时间缩短到十天。”

    “如果十天你都不能接受，我就彻底放弃、决不后悔！”

    鬼蜉盯着我的眼睛瞧了瞧，追问道：“如果十天之内你找不到两位师姑的下落呢？”

    我迎着她的目光回答：“到时任你处理！”

    鬼蜉噙着冷笑，把目光转移到陈小宁身上：“也包括她么？”

    我果断拒绝：“当然不包括！”

    鬼蜉不容商量地说：“我知道你不怕死也不怕各种酷刑，所以任我处理者，必须包括陈小宁。”

    “如果不包括陈小宁，我们不必再谈，我这就带她离开。如果包括她，你可要考虑好了再狮子大开口！”

    我心生一计，点头同意：“可以包括陈小宁，且我保证在十天内找到灵明和玄明。”

    “但三个条件我需要你在明天小鸟归巢前全部完成，否则就算你失信！”

    鬼蜉没上我的当：“你很狡猾，可我也不是傻子。”

    “就算我按时完成，你肯定还会抵赖--究竟是哪种或哪一只小鸟归巢前？”

    “如果你头天晚上打伤一只小鸟、让它根本无法离巢，我岂不是输定了！”

    我暗暗叫苦：小鬼蜉吃一堑长一智不好忽悠了，这可怎么办？

