    第四十章干城章嘉峰

    听到对方的话，李云一阵沉默，不知道是自己狭隘，还是对方大方，被视如珍宝的法门能够随意的传授给别人。

    老头子也是，马仙洪也是，眼前的这位牧民也是。

    “你的内心似乎在挣扎，是因为我说的话的原因吗？”

    牧民喝了一杯热茶，看着李云询问道。

    “是啊，我在想这种珍贵的法门您为什么能够轻易的传授给我。”

    李云轻呼了一口气，说道。

    “珍贵？那是对于你来说，对于我来说只是一种修行罢了，就像吃饭喝水一样，我给你一口，让你也能吃饭，有什么不对吗？”

    在李云的视线之中，牧民的眼神却是深邃的。

    “不过在修行之中，往往会伴随着贪婪，堕落重重魔障罢了。”

    “修行，就从让你能够度过这些魔障，我能让世界上多出一个明悟己身人，何乐而不为呢。”

    “其实修行最好的办法是直面本心，不过这种办法进乎于魔道，我怕你接受不了，嘿嘿。”

    听到对方的话，李云微微点了点头，一幅了然的样子。

    看到李云的样子，牧民却是摇了摇头，说道：“说给你听你也不能感同身受，还是要你自己体悟。”

    密宗之中，也有出世之法。

    “走吧，你不是想要学拙火定吗，到外面去，我给你讲解一下。”

    牧民看了一眼面前思索了李云，起身对哦李云招呼了一声，便向着帐篷外面走去。

    此时，天空已经黑了下来，牧民点燃了一道篝火，在篝火旁，李云则是盘坐在一旁。

    “法门我已经交给你了，接下来就看你的了。”

    牧民看了一眼身前坐着的李云，开口说道。

    闻言李云点了点头，双目看着眼前缓缓燃烧的篝火，就在不就之前，对方已经传授自己观火之法。

    随着李云的观想，一缕缕烟雾从火焰之中飘荡出来，与地气相连，犹如海市蜃楼一般。

    一步到位，李云修成了拙火定中的烟雾相。

    一缕微风吹过，水气融化进来，一点光明出现，同时，轻薄的烟雾呈现出蓝色的模样，飘荡在空中，逐渐汇聚成一股浓烟。

    拙火定中阳焰相成！

    接下来，火气融入其中，火星雀跃灯焰相成。

    下一步，一股木风之气融入，一朵火焰出现，犹如空房间中将尽的油灯，其焰直立固定不动。

    随着灯焰相成，李云微闭着的眼睛却是不自己的皱了起来。

    之前几步还好，自己都有一定的先决条件，但是最后一步无云青天相，李云却是不得所以。

    “你想想，刚踏入这片天地时的感受。”

    就在这时，一道声音在李云耳边响起，提着着李云。

    闻言李云心神一动，思想无线的放大，同时，脑海只是的空间也是不断的扩展开来。

    空旷神怡的感觉涌现在李云的心头，犹如秋天清朗天空，满月净光遍满虚空。

    寂静处软稳毡上李云端身而坐，结三昧印，两眼微微张开，鼻引清气而徐咽之，紧闭谷道，息诸妄念，不思不虑，凝然安住。

    气息于鼻窍内徐徐放之，如是周而复始，闭气用心，一缕风息归于真，随后又是飘散开来。

    看到这一幕，守护在李云身边的牧民微微点了点头，此子与佛大有缘法。

    不知不觉之间，一缕风息在李云心中缠绕的七次，一股大欢乐子李云心中产生，随后李云缓缓的睁开了眼睛。

    “你醒了。”

    看着李云睁开了眼睛，站立在一旁的牧民却是出声道，而在李云身上，则是留下了一大片灰烬。

    “上师，我在这里做了多久了。”

    看着面前的灰烬，李云起身对着牧民询问道。

    “不长，也就三天的时间。”

    牧民听到李云的询问，微笑着回答，“感觉怎么样？”

    嗯~

    李云微微歪了歪头，感受了一下自己的身体状态，随后对着牧民说道：“身体充实，洁净光软。”

    说着蹦了蹦，“但是身体却很轻。”

    闻言，牧民点了点头，对着李云说道：“拙火八功德中，你已经有了牢精，润泽，暖盛，轻安，不显的能力，接下来却是要你自行修行了。”

    “到了无碍境，你就能穿山透壁，于一切处无有挂碍，而能自在游戏。”

    听到牧民的话，李云微微点了点头，双手合十对着牧民一拜，说道：“多谢上师传法。”

    “不碍事，不过你一个中原人，到这么远的地方来，不会只是为了密宗法门而来的吧？”

    牧民看着李云，直接问了出来。

    听到牧民的话，李云微微沉思了一会，开口说道：“大师见见笑了，向您学习密宗之法只是适逢其会，我来这里主要是来找人的。”

    “找人？你可以跟我说说，长年在这里放牧，我倒是能给你一点消息。”

    “那就多谢大师了，我要找的人，却是不在这里，我只有一个大概的方向。”

    说着，李云指了指天边一座隐约的轮廓，说道：“它在干城章嘉峰。”

    闻言，牧民却是眯了眯眼睛，开口说道：“你确定吗？如果说这个高原上有人迹罕见的地方，那么那个地方这是毫无生灵绝迹。”

    那个地方啊，自己也想去看看呢。

    “不知道，这个消息还是之前得到的，我不知道他现在还在不在那里。”

    “不过来之前我算了一卦，这一路行来会有大收获。”

    李云摇了摇头，不确定的说道，但是根据现在马仙洪刚创立新截教，王震球名声还不显，对方应该还没从那里走出去。

    “可惜，如果在高原之内我还能给你个具体的位置，但是在那个地方的话，我只能给你个大概的方位了。”

    说着，牧民微微眯了眯了眼睛，随后指向了一个方向，说道：“沿着这方方向一直走，我想你应该能有收获。”

    听到牧民的话，李云微微点了点头，这个方向，正好和自己来时的方向一致。

    “走吧，我给你准备一些食物，你留在路上吃。”

    牧民对着李云点了点头，缓缓的说道。

    准备事物的间隙，牧民也是给李云讲解了一些法门，随后在离别的时候，送了一本经书给李云。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

