    场景一转，洞窟消失。

    天龙教一伙人再次出现在神殿内。

    “那蠢龙给的啥？”关卡通过，大家连忙凑上来问法力无边。

    法力无边把那个小瓶子从怀里掏出来展示了一下。

    【巨龙之血】

    类别：任务物品

    介绍：太古四大智慧种族之一，龙族的血液，有着不可思议的力量。

    “？？？”

    “！！！！”

    “什么垃圾？”

    看到法力无边手里的小瓶子，所有人一阵失望。

    那可是一百六十级的超级大BOSS，三大巨龙之一的黑龙……

    在他嘴里能称之为宝贝的，随便拉一件出来那也得神器级别吧，最起码也不会太掉份。

    结果却只是一瓶没用的任务物品。

    这特喵的……

    众人突然想骂人。

    这倒不是说任务物品不好。

    其实有的时候，有些稀有任务物品比起装备还要贵得多。

    可任务物品是有指向性的，针对性太强，只有接到任务的玩家才需要这种东西，自是不会像装备技能之类的通用道具一样受众广，价值高。

    况且越是稀有的任务物品，其任务难度必然也高。

    能接到这种级别任务的玩家，说是万中无一，那都是往高概率说了。

    几遍这巨龙之血值特么一个亿，那也得在用得着它的玩家手里才有用，不然就是垃圾。

    垃圾中的战斗机。

    “巨龙之血？”

    就在所有人都在对着法力无边破口大骂垃圾，也不知道是在骂“巨龙之血”还是在骂巨龙大卫，又或是在指桑骂槐骂法力无边的时候，王历突然神情一滞。

    “我看看！！”

    王历赶紧走过去，把法力无边手里的巨龙之血拿了过来。

    再看了一眼任务栏。

    然后激动地叫道：“我的！！这玩意是我的，我能用得到。”

    原来这巨龙之血，正是王历所需要的四大智慧种族的信物之一。

    “你能用得到？”

    这次大家更好奇了：“啥任务用得到这种东西？”

    “嗨，别提了，坑爹啊。”

    王历郁闷地把自己的任务共享了一下，然后瞬间就安静了。

    所有人呆呆地看着王历，已然说不出话来。

    良久后，百步穿杨才指着王历道：“这……这……任务……竟然是SSS级？游戏里还有这种任务嘛？”

    很显然，王历身上这个任务的等级之高，已经超出了所有人的认知。

    在众人眼里，任务最高等级就是S级。

    而且这个级别的任务相当稀少，目前为止，上亿玩家中只有几个人才接到过S级任务。

    任务和装备一样。

    品阶越高，越稀有。

    S级任务都已经是如此稀少，这SSS级任务自然是听都没听说过，想不到王历身上竟然挂着这么一个任务。

    这得是怎样的逆天之人，才能接到这种任务？

    “所以说坑爹嘛……”

    王历郁闷道。

    “你就少在这凡尔赛了，多少人可遇不可求呢。”

    众人纷纷指责王历装犊子。

    “你们难道就没有看任务内容？”王历满头黑线，但凡他们往下看一眼，看到任务内容，估计就不会站着说话不腰疼。

    “内容？”

    大家连忙往下看了一眼，也想看看这个级别的任务到底让玩家做啥。

    结果这一看不要紧，再次愣住了。

    又过了一会儿。

    法力无边憋着笑道：“节哀顺变……”

    九星毒奶亦是啧啧感慨：“还特喵得有这么神奇的任务嘛？屠神灭魔，说实话刚才我羡慕你，现在我有点同情你了。”

    贼行天下和横冲直撞就比较含蓄，一左一右走上前，拍了拍王历的肩膀，一切尽在不言中。

    最可气的是百步穿杨这欠揍小子，他说什么：“汝妻子吾自养之，勿虑也……”

    结果被一旁的黛圆圆按在地上一顿胖揍。

    这傻孩子被揍得哇哇大叫，还说什么：“关你屁事！”

    黛圆圆揍得更狠了。

    大家漠然地看着挨揍的百步穿杨，脑海中不约而同的想道：“真是活该……”

    王历的忧伤情绪，也被百步穿杨这一顿揍，给一扫而空。

    生活嘛，就是比上不足比下有余。

    郁闷的时候看到比自己还惨的人，一切就释然了。

    “那条蠢龙也真是够实在的……”王历紧紧握着巨龙之血，感叹道。

    如果巨龙大卫没有送给法力无边这瓶巨龙之血，让王历自己去拿的话，指不定要惹出多少事端来、

    想不到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这么珍贵的东西，巨龙大卫说送就送，果然是一个讲信誉的种族。

    “那叫实在吗？那叫蠢！”

    横冲直撞在一旁吐槽道：“换个但凡不那么蠢的人，谁会被他这么低级的骗术骗到。”

    “当局者迷旁观者清。”九星毒奶道：“你难道敢怀疑无边这老骗子的忽悠能力？把当事人忽悠瘸还不是分分钟的事。”

    “我怎么感觉你们这不像是在夸我？”法力无边满头黑线。

    “肯定是夸你啊。”

    王历笑着道：“毒奶说得对，当局者迷……如果我们这些旁观者也能被忽悠到，这得智商多低啊。”

    几人闲扯的功夫，黛圆圆一只手提着半死不活的百步穿杨回来了，然后很认真地向法力无边道：“我们什么时候回去？”

    “回去？”

    法力无边满头雾水。

    黛圆圆道：“你不是说有没有出来的办法，但是有进去的办法吗？”

    “啊这……”

    法力无边几人面面相觑，最终目光落在了王历身上。

    王历老脸通红……

    合着，这丫头还没有反应过来是怎么回事呢，这也忒耿直了吧。

    “走吧走吧，不进去了……别在这里丢人。”王历拉着黛圆圆的胳膊劝道。

    这孩子变成现在这样，王历应该负一点责任。

    “你才丢人呢……”黛圆圆十分不满。

    “接下来该往哪走？”

    王历连忙转移话题，询问法力无边。

    场景转换到神殿后，前面便没有了路，而且神殿里空荡荡的，也没有守关的BOSS。

    大家在这里停留了有一会儿了，依然没有BOSS或者出口出现。

    “这我也不知道……”

    九星毒奶摇头，他也是满头雾水。

    “要不喊一声？”黛圆圆在一旁提建议。

    “喊？”

    众人看向黛圆圆的目光再次诡异。

