    “完了！”

    那几个混混的脸色惨白，看着生死不知的井上，感觉天空都变成了灰色的，到处充满了绝望的色彩！

    这可是宋家的贵客，是宋少亲自从国外请回来的高手！

    如今在这里发生意外，不管最终结果如何，在场的他们这几个混混，都得倒霉！

    “我跟你拼了！”

    领头的那个混混脸上出现了一抹狠戾的神色，咆哮了一声，朝着林凡冲过来！

    林凡一怔，看向那个领头的混混，眼眸之间，闪过了一抹好奇！

    这个人……

    难道不怕死？

    “嘭！”

    林凡一脚踢出去，不过却并没有用太大的力气，只是让那个领头的混混倒在了地上而已！

    顺势蹲下去，林凡看向那个混混，嘴角微微翘起，开口道：“你为什么这么拼命？”

    “我只是一个小人物，小混混，不拼命……宋家不回放过我！”

    领头的混混脸色阴郁，却充满了坚毅！

    林凡一怔，眸光微微一闪，嘴角微微翘起，嘴角的笑容逐渐扩大！

    “我给你一个机会，你敢把握吗？”

    “机会……”那个小混混一怔，本来想要偷袭林凡的手，悄然的放了下来，不过依旧还是警惕的看向林凡。

    林凡没有在意对方的小动作，开口道：“现如今江北市谁的势力最大？”

    “江北市……龙家，宋家，林家！”领头的混混开口，不过犹豫了一下，苦笑一声，开口道：“不过林家今天已经彻底淡出江北市了！整个江北市最大的家族，就是龙家与宋家了！”

    “黑白两道，几乎都有他们的关系，把持商业，更是垄断了所有可以垄断的行业！”

    领头的混混声音很低，生怕这些话传出去！

    不过周围围观的人早已经在打斗之前就跑光了，他们生怕这里的事情跟他们沾上关系！

    林凡嘴角微微翘起，他看得出来，这个混混对于这三个大家族的行为早已经很不爽了！

    “你喜欢给人当奴才吗？”

    林凡的问题，瞬间让那些混混脸色全都变得涨红了起来。

    “你敢骂我们！”

    “我弄死你！”

    那些混混们一个个站起身来，义愤填膺的怒吼着！

    林凡却笑了，看向这些混混，眼神带着一些鄙夷：“你们跟那个倭人简直就是一模一样，当了婊.子还要立牌坊！”

    混混里那个领头的男子脸色阴郁，强忍着剧痛站起身来，深吸一口气，开口道：“你说这些，不是只想折辱我们吧！”

    在场的混混们全都平静了下来，他们都清楚，林凡说的没错！

    以前没有这些大家族的时候，地下世界，就是地下世界，混混就是混混，有自己的一套生存法则！

    然而当那些大家族出现之后，他们开始拉拢地下世界的人，培养自己的打手，将整个地下世界搞的一团糟！

    现如今，他们甚至只有一脸赔笑的跟着那些大家族，才有饭吃，这让他们早就很不满了！

    “你们知道自己现在是什么身份，接下来，会有一个千载难逢的机会，抓住了，你们将会成为江北市数一数二的大人物，地下世界中，你们为王！”

    林凡风轻云淡的开口，然而这些话，却好像是炸雷一般，在这些人的耳边炸响！

    尤其是领头的那个混混，一张脸上带着一些呆滞的神色，眼中光芒不断变幻，似乎在考虑着什么……

    “宋家将会倒下，去准备一下吧，不然，一辈子只是籍籍无名的打手……”

    林凡拍了拍领头的那个混混的肩膀，转身回到了沙滩椅上！

    那几个混混脸色阴晴不定，最终，领头的那个混混深深的看了林凡一眼，低声道：“如果真的如同你所说的那样，你就是我李青龙的大恩人，未来我的就是你的，如果让我知道你在骗我……我就算拼死，也得……”

    后面的话，他没有说，而且……

    他也说不出来！

    看井上先生的结局就知道，人数的多少，已经无法影响林凡的实力了！

    这样的存在，不是自己能够威胁的！

    况且……

    李青龙也在赌！

    他赌林凡没有欺骗自己！

    做那些大家族的打手，被当成奴才，已经很久了，他已经厌倦了！

    就算林凡不抛出这个重磅炸弹，他也早有单独发展的想法了！

    况且……

    如今有了这个机会……

    李青龙深深的看了林凡一眼，将林凡的模样牢牢烙印在了脑海里，带着自己的手下转身离开！

    那个被打成猪头的威哥，还有已经生死不知的井上，他们已经不在乎了！

    这一次，要么拼死一搏成为人上人，要么直接准备白布为自己收尸！

    林凡躺在沙滩椅上，抬起头，看向湛蓝的天空，脸上露出了一个微笑。

    一旁的徐娇好奇的看了林凡一眼，开口道：“你为什么想帮他们？”

    “地下势力，不应该被大家族掌控……”林凡缓缓的开口，嘴角微微翘起，“否则的话，那些大家族的猖狂，会超出你的想象！”

    徐娇从小到大在徐老的熏陶下成长，徐家更是有严格的家风，根本不知道其他大家族的残酷！

    林凡作为江北林家的棋子，在加入麒麟队之后，抽时间也了解了一些关于大家族中的秘密！

    那些记载，通篇写满了血淋淋的三个大字“人吃人”！

    那些大家族手中染的血，比所有人想象中的都要多！

    然而……

    就算麒麟队查到了这些，甚至就算龙组查到了这些，也没有任何办法！

    那些大家族，都是靠着地下势力来做的那些不干净的事情！

    也只有林凡这个愣头青，敢不用任何理由就动手！

    他不想看到……有跟自己命运相似的人再出现了！

    虽然从小他在养父母的照顾下，过的很幸福，可那种心理阴影，是很难消除的！

    而且……

    并非是每一个人，都会有自己这样的好运气！

    那些地下势力就像是大家族的手臂，只有斩断了他们的手臂，他们才会老老实实的做回自己的本分！

    “宋家的人，就要到了，你消气了没有，没有的话稍后给你玩个魔术，活人大变猪头如何？”

    林凡嘴角微微翘起，不去想那些事情，而是一脸戏谑的看向徐娇！

    徐娇娇嗔了一声，不过看向张威的眼神，依旧带着一些冰冷。

    “算了，跟一个畜生计较什么！”林凡瞥了一旁装死的张威一眼，微微一笑，开口道：“反正听到了这么多不该听的，稍后扔进海里喂鲨鱼怎么样？”

    “不要杀我……”

    张威突然睁开了眼睛，不再装死，不过由于太焦急，扯到了自己的伤口，顿时龇牙咧嘴的痛苦哀嚎了起来！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

