    这一晚有人欢喜，有人愁。

    晚上，钟离觞把小包子交给了阿乾。自己则轻轻地走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    阿乾内心哀嚎：“我不是奶娘啊，亲！”。

    小包子内心吐槽：“本宝宝还是自己照顾自己好了！”。

    ……

    钟离觞到时，看见慕容玥坐在桌子的一旁，单手正托着下巴，不知正在想些什么。他拖过一个椅子，坐在了慕容玥身旁。

    “阿玥，在想什么？这么入神！”，钟离觞问。

    “你听过魔族吗？”，慕容玥没有回头，漫不经心的问着。

    “听过！阿玥为什么问这个？”，钟离觞的眼睛瞳孔不由得紧缩了一下。因为慕容玥并没有看着钟离觞，所以没有发现他此刻的不自然。

    “那你应该也听说过，通往魔族的通道封印吧。”，慕容玥回过头来，看着钟离觞。

    “是！所以呢？”。钟离觞的语气过于平静。此时，他正在拿茶壶往茶杯里加着水。加完水之后，端起茶杯，稍微的小啜了一口。

    慕容玥拿出一块空间石，石头上的黑色比上次又浓郁了一分。

    “知道吗？这是空间石，此界的魔族通道要崩了。”，石头上浓郁的黑，看上去都令人一阵阵的压抑！慕容玥说完后，将手上的石头收了起来。

    又继续说道：“钟离觞！我说如果，如果到时我有一个万一……”。

    慕容玥话还没说完，只听见茶杯落地的声音。一眨眼，钟离觞便来到了跟前。低头弯腰，以吻封缄。吻，不带丝毫情、欲。只为堵住慕容玥，即将说出的不吉利的话。

    “阿玥，你要记住，这世上没有什么比你更重要的。你做什么我都不会阻止，但是你要记得你是我的妻，晗儿的母亲。如果你有一个什么，我不介意让这个世间为你陪葬。你知道的，我做的出来这些事的。”，钟离觞低沉的话语，在慕容玥耳边缓缓的炸了开来！

    我这算是被威胁了吗？！可是，很温暖。慕容玥站起身子，双手抱着钟离觞的腰。“放心吧，那只是最坏的打算，目前的情况，还没有那么的糟糕！”。

    “阿玥！”，钟离觞按着慕容玥的脑袋，紧贴着自己的胸膛。他什么也没说。他知道阿玥有他的责任和使命。他不会做出什么阻碍她的事情来，但是，是在她无恙的前提下。

    慕容玥知道他不乐意听这些可能不太美好的事情，便也不说了。关于魔族的话题，便无疾而终了。她能做的只有尽量的保护好自己，毕竟现在她也不是一个人了。她有家庭，家庭便代表着责任。

    ……

    次日一早，五个学院的参赛者都准备好了。

    青龙学院的队伍此时却差了一个人，钟离院长往帝国学院的方向一看。果不其然，看见了钟离觞的身影。钟离院长一扭头，没脸再瞧了，就当眼不见为净！

    一旁大长老看着钟离院长憋屈的样子，由衷的佩服钟离觞。能把院长气成这样，又不敢发火的，钟离觞可谓是第一人了。

    一旁的小包子看见老父亲在娘亲那里，也开始有样学样。蹑手蹑脚的往慕容玥那边挪去，离了稍远一些的时候，开始拔腿狂奔。

    拜托！你那小胳膊小腿的，动静那么大，以为能瞒得了谁！大长老内心疯狂地吐槽着。但他不敢出声，他怕被殃及！他一抬头，果不其然的看见院长嘴角抽搐了一下。

    这一家都是牛人！鉴定完毕！

    人员都集齐了，所有人都开始了往冰壶秋月秘境出发。顺便也开始了第三场的历练。

    秘境历练的得分跟前两场不一样。前两场比试，是人为裁判给分，有迹可循。这秘境的比分，却是系统给分。每一次的任务都不一样，完全摸不着头脑。

    ……

    经过两天的跋山涉水，一行人终于来到了昆仑峰。昆仑峰位于北方，特殊的地理位置加上环境造成了昆仑峰常年积雪。远远望去，只能瞧见一片雪白。

    钟离觞怀里的小包子，此时有一些生无可恋！除了他之外，所有人的穿着都很正常。只有他，裹得比熊还肥，现在变成名副其实的小包子了。

    不管他怎么跟娘亲解释，他不冷，他娘亲都不理！硬生生把他裹成如今这幅德行，外加一个在旁叫好的老父亲。钟离慕晗小盆友，觉得心很塞。

    有一种冷叫做：你娘亲以为你很冷！呜呜……人生如此艰难……想哭！

    简翎已经没眼再看慕容玥了，真不知道这夫妻俩什么恶趣味，把这娃整的。

    整完了小包子，又从储物戒里拿出白色貂毛大氅，披在了钟离觞的身上。

    钟离觞抬眉，慕容玥回道：“亲子装，这样看起来比较搭！”。慕容玥绝对不会承认，这是她的恶趣味！

    修炼的人，因为灵力的缘故。对于春夏秋冬的感觉并不是太强烈。所以不管是严冬还是酷暑，对于他们而言，并没有多大的差！

    话刚说完，只觉得肩头一重。一件款式和钟离觞一致的貂毛大氅落在了慕容玥的身上。慕容玥当时脸就黑了：“钟离觞！”。

    “亲子装应该一家三口都穿，这样比较搭！”，钟离觞用慕容玥刚才的话回她。

    呵呵……我信你个鬼！成功把自己也坑进去的慕容玥腹诽！

    小包子瞬间觉得神清气爽了，有着爹娘的陪衬，他这包子装也不是那么的难以接受了。

    其他人看着他们一家三口的恶趣味，那是想笑而不敢笑，毕竟这两位实力太过变态！一个不小心，被锤可就不好玩了。

    五位院长看着面前这特立独行的一家三口，明智的选择了视而不见！

    不远处就是“冰壶秋月”的秘境，五个学院的参赛者带着人依次的进入。而各院的院长则是在原地扎营，等待着各自学院的参赛者返回。

    在进入秘境的那一瞬间，大家都有些想骂娘了！看向钟离觞一家三口的眼光热切了许多。

    钟离觞默默的放出青龙神兽，心想着这货挺能挨揍的，对付这些人应该没有问题。

