一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第660章归队，作战准备

    不过在快要到距离叶安10厘米的时候突然一个紧急刹车，差点把自己给弄翻车了。

    他是真的想抱一下老大的！但是……不能啊呜呜呜呜……

    为什么老大就不是个男人呢！

    另外几个人也是一样，有点扎心。

    但都纷纷站了起来，神色一脸的激动。

    全然忘了他们刚刚说的那些玩笑话。

    哪怕是被老大打一顿！都是值得的！

    一个两个眼里都冒着星光，紧紧的盯着叶安。

    叶安原本肃冷的脸，突然松动，嘴角轻轻咧了一下。

    她主动走上前，用肩膀的地方抱了下许言。

    许言受宠若惊！

    另外几个人一看，那还得了。

    “老大！我们也要！”

    “我也要我也要！”

    几个大男人现在就像是要糖吃的小孩子一样，一下朝叶安扑了过来。

    还好叶安的下盘稳，没被这些糙汉子的力道给推到地上。

    几个人以叶安为中心抱成了一团。激动的神色溢于言表。

    他们这一支小队，实在是脱离她太久了。

    不像单鬼他们那样，能考上军校一直在她身边。

    而且一直在外面跑，永远接到的只是命令，很少跟她一起并肩作战。

    其实多多少少，心里还是有点委屈。

    而且，虽然他们觉得自己不差，可是不管怎么说，他们也没考上蓝星军校的资格。

    在心理上，还是有那么一点点失落的。

    所以才会在这个时候见到她的时候一下就爆发了出来。

    “这么久，你们在外面，辛苦了。”

    叶安一句话，让一群大男人差点泪崩。

    不过都忍住了，脸上就是开心，很快就收拾好了自己的情绪。

    一个两个的，站的比标杆还要笔直。

    叶安这才扫了他们一眼，这几个家伙，比以前黑了不少，身体也壮了很多。

    明显能感觉到比以前要强不少。

    看来这段时间在外面也没白跑，也没有松懈过锻炼。

    她看了眼地上的凉月，凉月也看着她。

    这一次凉月看她的眼神，跟以前是不一样的。

    以前就只是单纯的想杀了她。

    但现在更多的是疑惑。

    凉月这是第一次见识到苍龙内部的相处方式。

    原来，他们之间是这样的……

    没有尔虞我诈，像是兄弟，朋友。

    他们以龙王为精神领袖，但也同样和她处在共同的位置上，除了在作战的时候，根本没有什么尊卑。

    叶安半蹲下身子，盯着他。

    “你叫凉月。”

    凉月皱眉，语气不太好，“是。”

    “你希望我去救苏夜是吗？”

    凉月点头，“是。”

    “求我。”叶安淡淡道。

    凉月猛地抬头盯紧了叶安,他眼神出现了一丝怨愤。

    许言他们也相视了一眼，觉得有点奇怪。

    老大不像是这种为难人的人啊？

    虽然他说过求他们的话，可那是他甘愿的。

    但是这种被人要挟，被强行求人的感觉是完全不一样的。

    前者，是自己放下骄傲，后者，是别人一脚踩碎你的骄傲和自尊。

    两者有着本质的差别。

    老大这是在碾他的自尊啊……

    凉月愤怒的盯着叶安，没有说话。

    叶安也不着急，曼斯条理的说：“当初，苏夜为了救你，也求了我。我只是比较好奇，你会不会，同样为了救她，做出同样的事情。”

    叶安的话让凉月一下想到了那一天，苏夜为了救她，亲口求叶安的事情。

    神色开始有些变化，紧着眉头，咬紧了牙齿，用尽了全身力气，一个字一个字的从嘴里吐了出来，“求你，救她。”

    他现在更能对苏夜当时的心里感同身受，如果她能为自己做到这个地步，他自己又怎么可能做不到。

    凉月会求她，在叶安的意料之中。

    只不过，她想让他感受一下，当初苏夜求她的心情罢了。

    对她来说，这才公平，不是么。

    “告诉我，你所知道的，关于盗贼集团的，一切情报。”

    凉月几乎是下意识的脱口而出，“好。”

    叶安嘴角勾了一下，“你不怕死了？”

    凉月冷哼了一声，咬着牙，没有说话。

    龙牙的成员们也忍不住笑了起来。

    叶安看了下时间，径直往建筑里面走了进去。

    “现在给你们半个小时的时间，汇报你们手上所掌握的所有情况。”

    “是！”

    后面的人也都全部跟着走了进去。

    凉月也是一样。

    王皓看他走得慢，一把揪住了他的肩膀，把他提了进去。

    王皓所觉醒的是强化力量的异能，本来力量就强于常人了，所以提起一个人来更是轻而易举。

    叶安进去之后就坐了下来，双腿舒适的翘到了面前的墩子上，开始听着大家的汇报。

    就像是在进行一个战前会议似的，他们先是报告了自己目前和龙牙的状况，然后才开始汇报其他收集的所有情报。

    但主要是关于盗贼集团的。

    因为有外人的缘故，所以朝明共和国的情报他们会单独汇报。

    不过具体的盗贼集团的情报还是来源于凉月。

    “幻的底下的军团人数一共有三万，都是穷凶极恶的危险分子，底下的军团由十二将军分别率领。

    而十二将军一旦有人死亡，就立刻会有人补上，从来不会留下空缺。

    所以任何时候，十二将军都是存在的。

    十二个人种，有三分之一都是拥有特殊能力的亚人种。

    级别都在A级以上，其中，有两个S级的异能力者。”

    凉月一边说，白戈一边飞快的在计算机上做记录。

    “总部在什么地方？”叶安问。

    “阿尔泰山的半山腰。”凉月顿了一下继续说：“苏夜就在这个地方，这里是盗贼们的大本营，大批财富也留在了这个地方。

    所以就算盗贼集团经常在世界上活动，也会在这里留下三千人驻守。

    不过这个地方迄今为止都没有人能发现。”

    凉月刚说到这里，空中已经出现了，关于那座山的全息投影。

    是一个三维立体，看不见细节。

    白戈手指在计算机上动了几下，顿时上面出了许多数值，包括海拔，半径，湿度，还有植被覆盖率等。

    “这座山没有被收录进资料库，是一座‘野山’，所在的位置在两个国家的交界处，地势比较险峻，具体的数值资料我算出来了。

    老大你看一下。”白戈擅长的就是数值计算。

    仅仅需要一双眼睛，就可以目测出几乎精准的各种数值。

    在龙牙里经常充当侦查后的情报数值处理器。

    叶安点了点头，“嗯。”