    第一二八〇章对汉奸要杀无赦

    “司令，大捷，空前的大捷啊”通讯处长李煜甫撞破门，跌跌撞撞地冲了进来，一脸的振奋。

    安毅从地图前直起腰，转头问道：“结果出来了吗？消灭多少敌机？我军伤亡又如何？”

    沈凤道从李煜甫手里接过电文看了一眼，顺手交到了安毅手里，古井不波的脸上泛起一丝喜色。

    安毅匆匆看完，畅快地笑了起来：“这确实是个好消息。德川好敏也太狂妄了，居然连起码的侦查都没有，就派出所有战机参战，他真的以为我们中国的空军是摆设不成？这下好了，战斗机、轰炸机全送光了，侦察机也只剩下寥寥数架，我估计这回他除了剖腹向他们的天皇谢罪外，别无选择。”

    沈凤道分析道：“日本人嚣张惯了，在此前的空战中，中央空军听从了我们的建议，只派少量a25和a26战机参战，虽然霍克iii和伊15、伊16表现稳定，但其他那些老旧的战机确实让日本人看不上眼，于是就有了此前一再出现的悬殊折损比。所谓骄兵必败，日本人自以为看清楚了中央空军的虚实，想毕其功于一役，没想到连自己的裤衩都输光了”

    方鹏翔看完电文，有些担心地说：“我们的防空旅损失还是稍微有点儿大，有近两千将士牺牲，余下的也或多或少都带着点儿伤，高射炮和高射机枪折损了一半，小部分简单修理后可以再次投入使用，但其他的都得拉回叙府大修。还有弹药方面的消耗，这一场大战几乎耗尽了我们全部的库存，必须得尽快予以补充，否则我们的防空武器将成为摆设。最让人痛心的是雷达团的伤亡，由于敌机的狂轰滥炸，全团四部车载雷达损失了三部，三十多位优秀的雷达操作人员伤亡，余下的一部雷达，将不能再覆盖整个华北领空，搜索半径也将大幅度缩小。”

    机要秘书魏长捷有些不以为意地笑道：“应该没什么吧？现在日军在华北已经没有了空中有生力量，估计相当长一段时间内对我领空都构不成威胁，反倒是我们可以利用空中优势，给日军以巨大的杀伤，摧毁其战斗意志。”

    安毅沉吟一下，摇摇头：“人无远虑必有近忧，华北日军的战机一仗下来没了，但他们国内还有啊，以日本的国力，估计最多两个月就可以把折损的战机补充齐；另外，日本的海军可不是吃素的，目前日军第二舰队就在渤海游弋，旅顺军港还布置有日本海军的陆基航空兵......不行，我们得尽快从叙府补充雷达、高炮及弹药，同时电告刘卿，让他和曲慕辰、屠智荣商量一下，看看能否从南京调拨两辆雷达车和相应的操作人员到保定应急？目前南京周边地区建设了许多地面雷达站，暂时还用不上功率小得多的车载雷达。”

    沈凤道安慰说：“从日本国内调动战机到华北需要一段时间，飞行员的补充也是一个大问题，华北日军想夺回制空权并不容易。而且我听说日本海陆军向来不合，一般陆军赞成的事情，海军都会反对，反之也是如此。总不会香月清司一个请求，第二舰队就立即派出战机来帮忙吧？调动战机的程序肯定相当繁琐和麻烦，我估计这中间还是有许多可以利用的地方。”

    安毅转念一想确实如此，战机固然可以快速生产制造出来，但飞行员的培养可不是一朝一夕的事情，要不然昨夜自己也不会连夜向路程光和吴立恒去电，要求他们尽快改造一批军营，然后从叙府航校直接抽调老师和学生到新成立的宜昌航校担任讲师，用大面积撒网的方式来培养飞行员。相信随着这次空战的结果向外公布，各大航校中招收门槛最低的宜昌航校定会掀起一股报名的热潮。另外，日军的海陆军协调确实很成问题，陆军的参谋部和海军的军令部总是扯皮，比如是否在上海开辟第二战场这个问题上，日军参谋部认为占领河北和察哈尔、绥远等地，确保满洲的安全为第一要务，不应节外生枝，而军令部则坚持认为上海地位极其重要，如果能够在这个远东最大城市打开突破口，实施短期决战，可以胁迫南京政府投降，结果最后是由倭皇裕仁亲自出面，意见才得到统一。可以预期，华北地区的日本陆军要得到海军航空兵的支持会很困难。

    李煜甫高兴地道：“这么说起来，至少在一两周时间内，日军将失去空中翼蔽了......我们是否可以趁机打他一家伙，若是能够收复天津更好，不行的话大量消灭敌人地面之有生力量也是件美事。”

    安毅点了点头：“打肯定是要打的，我们的目的就是在华北尽可能多地消耗日本人的兵力，打乱其大本营的部署。根据我们的情报，日军有意在上海开辟第二战场，力争在三个月内攻陷我们的首都南京，逼迫蒋委员长投降。不过实施这个计划的前提是确保其平津战线的稳定和东北地区的安全，如果这种平衡一旦打破，日军不得不调整其兵力，说不一定上海和江浙等地就可以避免战争，我国也可以有一个稳定发展的时间和空间。”

    就在大家对突然变化的战局热情讨论的时候，通讯参谋匆匆入内，快步来到安毅面前立正：“司令，石家庄急电......”

    安毅连忙接过电报，看完后眉头一舒，冷笑道：

    “都是些滑头......估计宋明轩也得到了华北空战的结果，态度一下子就软化了，说石友三及其麾下主要将校就在他的营地里，请程颂公来电代为呈情，问可有折中之策？他说石友三到底是出自西北军的袍泽，虽然做了许多错事，但终归没有公开叛国，可否给其一个改过自新的机会？还有刘经扶，他说黎明时分向委员长汇报后刚刚才得到回复，大意是尽量团结宋哲元抗日，以安定原二十九军各部之心，但最终如何裁决还是得尊重我的意见。刘经扶询问我如何处置石友三，恐怕校长这会儿也知道空战的结果了......”

    把手里的电文扔到桌面上，安毅斩钉截铁地说：“对汉奸、尤其是这种手握军权不思报国只想保存自己实力的汉奸，就是要杀无赦。河边旅团作恶多端，公然夹持我数百无辜民众做人质，眼见诡计不能得逞公然杀人，而石友三就有胆子私自纵放这样的敌人......我不管校长和宋明轩会怎么看我，也不管其他友军的想法，这种人犯我的手里，就只有一个字：死只有死才能洗刷其罪恶，才能坚定大多数人的抗战意志，威慑汉奸和宵小，以后的对日作战中，我们才可以放心地把自己的腹背让给友军

    “给程颂云和刘经扶回电吧：如此国贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以慰藉惨死在河边旅团手里的佟麟阁、赵登禹等**将士的英灵，请战区司令部立即逮捕石友三及身边将领，可由启予将军押解来静海，也可交由我军驻石家庄兵站代为看押。”

    ......

    南京，中央军委会议室。

    密切关注华北局势的蒋介石满脸笑容，虽然此时出击的中央空军各大队还未返回各自机场，进一步详细的报告还未送呈，但华北空战获得空前大胜的消息，还是让他原本有些遗憾的心情变得愉悦起来。

    这两日好消息接连不断，先是中央军嫡系卫立煌和汤恩伯两部通力合作，力敌日军第一、第七、第十一旅团，取得歼灭日军七千五百余人、俘虏日寇三百余人的优异战绩，并一举收复了平津和绥远门户昌平，随后第七十七军与独立师通力合作，横扫北平周边地区，将河边旅团困入宛平城里，虽然最后因石友三纵敌未竟全功，但差点儿成建制消灭日军一个旅团的大捷，依然让蒋介石倍感振奋。

    现在，中央空军又向他献了一份厚礼，在自身损失甚微的情况下，基本上消灭了日军空军有生力量，向全世界证明了中国空军的实力，表明了中国并非像各**事专家预测的那样不堪一战，这下英美各国该好好反思、调整其对华政策了吧？

    “健生，华北地区捷报频传，依你看，我们是否可以改变原先的战略，与日军在华北地区展开决战，以避免上海和江浙地区遭到战争的破坏？”

    蒋介石站在大幅全国地图前，拿着不锈钢指挥棒指向天津的位置，询问肃立身边做沉思状的白崇禧的意见。

    白崇禧点点头：“在此之前，日军牢牢地控制着华北地区的制空权，我方一举一动，都在其严密监视之下，加上其擅长的机械化推进和娴熟的炮步协同战术，因此对于在华北平原地区与日军决战，我有所顾虑。但随着今天日本空军出人意料的溃败，拱手把战争的主动权让给了我们，我以为应该趁此良机，在平津一线发动突然而又猛烈的攻势，再调集大军北上，做出要集中全力收复东北的架势，迫使日军大本营把调往上海的两个师团用在加强华北防线上，这样战争将牢牢地限定在平津等地。”

    陈诚却有不同意见：“我们不能低估日本人的疯狂，尽管日军的华北空中力量遭受了惨重损失，但其布置于国内和驻朝鲜、琉球、台湾的战机还有七百余架，再加上日本海军拥有的九百余架陆基及舰载战机，情形依然不容乐观。再者，我们现在还不知道保定地面防空部队遭受的损失有多大，能否再次抵御相同强度的日军战机的袭击？日军已全面动员，进入七月下旬后再次扩充了五个师团，也就是说，日军可以在中国战场投入三十个师团，如果我们把所有兵力都投入到华北战场，日军却突然在上海挑动战事，届时我们拿什么来抵抗日军的进攻？”

    冯玉祥和唐生智相识一眼，均感到问题的严重，原本听闻华北空战大捷的喜悦之情荡然无存。

    这时宋美龄走了进来，身边跟着一位四十来岁有着尖尖的鹰钩鼻的白人男子，会议室里所有人都知道他就是宋美龄新聘的空军顾问美国人陈纳德。

    宋美龄满脸笑容：“达令，我听说我的勇士们在华北取得了辉煌的胜利，你们为什么不高兴呢？”

    西安事变后，宋美龄明白了掌握军队的重要性，于是向蒋介石请求，由她来担任航空委员会秘书长职务，蒋介石答应了她。宋美龄上任后，发现中央空军大部分战机均陈旧不堪，新购进的意大利菲亚特飞机质量极差，有的初次试飞就摔下来，所以斥资购进美制霍克iii和苏联伊15、伊16战机，然后又利用和安毅的良好关系，从叙府飞机制造厂购进了a25、a26战机，大大地充实了中央空军的实力。现在宋美龄都以“我的空军”来称呼中央空军，这次听说中央空军创造了空战奇迹，自然要到军委来表一番功劳了。

    陈纳德满脸的惊叹：“委员长，我为你们强大的空军感到震惊天哪，我刚刚听到秘书长告知的消息时，还以为是愚人节的一个玩笑，太不可思议了难道这就是奇妙的东方魔法吗？”

    蒋介石被陈纳德的话逗乐了：“克莱尔先生，这不是什么魔法，而是活生生的现实。日本空军太小看我们中国人了，掉进了我们精心设计的陷阱里，遭到了惩罚。我想经受这次教训后，日本人会聪明很多，再想取得这样的成绩就难了”

    宋美龄已经从陈诚那里知道了将帅们一脸严肃的原因，笑着道：“不管怎么样，我的孩子们都消灭了日本华北空军的主力，极大地打击了日军的嚣张气焰，鼓舞了我**民的士气，坚定了抗战信念有了这么多收获，还有什么不满足的呢？”说到这里，她挽起蒋介石的手：“达令，我要你亲自给我的勇士们授勋，他们完全当得起这个荣誉”

    蒋介石笑得合不拢嘴：“好好等他们回到南京，我就给他们授勋，青天白日勋章、云麾勋章、三军奖章随你选......现在我们要做的是发动全国的媒体，宣扬他们的丰功伟绩，建立起抗战必胜的信心，让国人知道我们的政府是抗日的，在对日作战上是卓有成效的”

    ......

    天津，驻屯军航空兵团司令部。

    正在焦急等待战果传来的德川好敏中将听到电话铃声响起，连忙拿起话筒，兴奋地问道：“帝国的雄鹰都回来了吗？什么？不可能，这绝不可能”

    听着电话里不断传来的坏消息，德川好敏目光逐渐变得呆滞，脸色越来越难看，最后话筒“啪”的一声掉在地上......

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，请朋友们稍安勿躁，明天就解决石友三

    另外，华北战事会持续扩大，激烈的碰撞就要发生，精彩就在前方

    诚挚地求月票