    周天和姜韶华没有理他，双双推开车门，下了车，走到车前，在两名北洪门的暗哨面前站定，周天微微一笑，说道：“我们是望月阁来的。。。。。。”

    不等他把话说完，两名大汉同一侧身，冷着脸说道：“你们可以过去，但是，车子不行！”

    听闻这话，出租车司机马上倒车，眨眼工夫，一阵烟似的跑了。

    在两名大汉的引路下，周天二人步行去往别墅。

    一路上，所遇到的明岗暗哨，数不胜数，姜韶华越走越担心，现在走进去容易，可是以后要出来，那就太难了。

    他心里七上八下的，走了十多分钟，两名大汉站定，向前面扬扬头，冷声道：“到了！”

    周天和姜韶华举目前望，只见前方是一块开阔平地，中竖立一座宅院，面积不小，内有阁楼，周围的院墙只是普通的栅栏，半人多高，能清晰地看到里面的花园、草坪、假山和人造湖等等。

    环境虽美，但周、姜二人此时已无心去欣赏，只见在院内院外聚满了彪形大汉，手中皆拿有大小不一的枪xie，一个个脸色阴冷，表情严峻，目露凶光，充满杀ji地看着他二人。

    （）

    即便已经投靠了谢文东，周天仍忍不住暗暗吸了口凉气，他尚且如此，姜韶华就更不用说了。

    没有人说话，更没有人和他两打招呼，无数的大汉像是木头桩子似的站在原地，只是犀利的目光在他二人身上扫动。

    周天和姜韶华相互看了一眼，硬着头皮，走过院门，然后缓缓地向院中阁楼走去。

    距离阁楼越近，北洪门的qiang手就越多，当二人快走到阁楼门前时，突然传来一声断喝：“站住！”

    一名身材粗壮的汉子从人群中走出，跨步上前。，拦住二人的去路。上下大量几眼，他问道：“你两是望月阁的长老？”

    周天吸口气，眼板一挺，背着手，拿出望月阁长老的气势，沉声说道：“没错！”

    “我要搜身！”说着话，那名向手下人一甩头，喝道：“搜！”

    说话间，跑过来两名青年，伸出手来，作势向周天身上摸去。

    周天出手如电，冷然将二人的手腕扣住，猛的一用力，那两名青年吃痛怪叫一声，身子软了下去，蹲在地上，满面的痛苦。见他动手，呼啦一声，周围的北洪门众人纷纷将qiang口对准周天和姜韶华二人。

    姜韶华心中一颤，忙在暗中拉了拉周天的衣襟，眼睛环视周围的众人，嘴里低声说道：“周长老，千万别冲动，现在可不是动手的时候；弄不好；咱俩都得死在这里！"；

    听他这么说；周天借坡下驴；一把将两名青年推开；大声怒喝道："；我看谁敢搜我的身！"；他这话；既是给自己壮胆；也是给别墅内的段天扬听的。

    见己方的两名青年扑倒在地；半天爬不起来；壮汉勃然大怒；吼道："；你他MA敢动手伤人；老子先崩了你！"；说着话；他抽出SHOUQIANG；双掌一挫；将枪上膛；满面狰狞；看样子真要开qiang。

    这时；别墅内传出一声大喝："；都住手！谁敢开qiang；我就杀了他！"；

    众人闻声；纷纷望去；只见段天扬chang在金鹏身后；将其推到别墅门前；明晃晃的钢剑架在老爷子的脖子上。

    壮汉大惊；急忙收起手中枪；并对周围众人连连摆手；喝道："；把枪放下；大家都把枪放下！"；

    北洪门众人无奈；拿枪的手臂纷纷垂下来。

    见段天扬出现；周天心中一动；脸上露出惊喜之色；大声问道："；天扬；你怎么样？有没有受伤？"；

    "；我没事！周长老；快进来！"；

    周天应了一声；瞄了瞄左右的北洪门众人；提心吊胆的向别墅大门走去；虽然他是归顺了谢文东；但是下面的这些帮众并不知道；周天也不敢保证就一定不会有人对他放冷QIANG；见他走了；姜韶华暗暗咧嘴；急忙跟了上去。

    没有以外发生；；两人顺利地走到别墅大门前；段天扬拉着金鹏向旁闪了闪；将他二人让进别墅之后；然后拉着金鹏慢满后退；随后用剑一挑；将房门带上。

    周天和姜韶华的到来；总算让段天扬长出了一后气；多两个帮手；比他独自应对要方便许多；别墅内十分昏暗；所有的窗户都已被段天扬用窗帘挡住；大厅内显得又阴沉又压抑。

    周天快速的打量一番；然后心也随之提了起来；谢文东要他杀掉段天扬；并安全救出金鹏；说来简单；可是谈何容易。段天扬的一身武功恐怕要在焦开洋之上；整个望月阁内都未必能找到比他更厉害的人；要杀他；一个不小心；自己的就得搭上性命；何况；身边还有个姜韶华。

    苦寻下手机会的同时；周天强颜欢笑；对段天扬挑起大拇指；赞叹道：天扬；好样的；你这回可是把我们大家都救了！"；

    段天扬淡然而笑；声音却冷漠地说道："；等师兄和娇娇他们平安脱险之后再夸我吧！"；

    "；对；对；对！"；周天满面干笑地连连点头。

    段天扬的性格随性又傲慢；并不遭人待见；望月阁上下几乎没有谁喜欢他；即便的焦开洋；平时也对他非打即骂。周天当然也不例外；现在看他那副不可一世的样子；心中风加厌烦；但脸杀昂却不敢有丝毫的表露。

    段天扬把金朋推到沙发前；让他坐下；手中的钢剑依然架在老爷子的脖子上；然后问道："；师兄那边的情况怎么办了？"；

    周天急忙答道："；阁主还有其他的长老们都被困在北洪门的总部里；对方的人太多了；而且个个都带枪；谢文东又用焦小姐来威胁；形势很被动；还好天扬你及时抓到金鹏；不然；我们很难再活着出来了。"；

    "；哼！"；段天扬冷哼一声；幽幽说道："；我就知道；谢文东他没安好心！"；

    （）

    “天扬，我们现在该怎么办？”周天关切地问道。

    “等！谢文东要等到明天来和我谈，那我们就等他到明天，看他能玩出什么花招！”段天扬冷笑着说道。

    “是的，只要金鹏在我们手上，谢文东就不敢胡作非为！”

    “别说那些废话了，先去厨房弄点吃的过来，我一整天没吃东西了。”段天扬说道。

    周天咽口吐沫，暗暗咬牙，让他堂堂一个长老去做饭，这话也只有段天扬能说得出口。心里虽然暗恨，他还是连连点头，快步去了厨房，给段天扬弄些吃的。

    正弄饭菜的时候，他的手机响起，周天吓得一机灵，急忙拿出来查看。谢文东再次发来短信，问他有没有动手。周天喘口粗气，快速地回道：我正在寻找机会！

    谢文东道：“夜长梦多，必须得马上除掉段天扬。”

    周天回道：“我知道。”

    他刚把短信发出去，忽听身后传来问话声：“周长老，你再给谁发信息？”

    周天身子一哆嗦，急忙转回头，只见段天扬不知何时已无声无息地站在厨房门口，两眼直勾勾地盯着他。周天脑袋嗡了一声，暗流冷汗，他强装镇静地说道：“是……是阁主问我这边的情况怎么样了？”

    “哦！”段天扬深深看了他一眼，边转回身，边说道：“把饭菜弄得简单些，不用太麻烦！”

    “好的！”

    见段天扬走了，周天长出一口气，暗道好险！这短信若是被段天扬看到，自己的性命可就……想到这里，他抹了一把额头的虚汗，正想揣起手机，突然，刚刚离开的段天扬又折了回来，身子依靠门框，笑呵呵地说道：“周长老，请把你的手机借我用一下，我的电话没电了。”

    “啊？”周天脸色顿变，强笑道：“客……客厅里不是有电话吗？”

    “呵呵！”段天扬淡然笑道：“有些话，还是在短信中说方便一些，不是吗？”说着话，他别有深意地看着周天。

    段天扬太机灵了，眼中不揉沙子，想在他面前搞小动作而不被发现，除非有谢文东那样的定力，但周天并不是谢文东。

    听完他的话，周天干笑着说道：“姜长老身上也带手机了。”

    段天扬含笑说道：“我只想用周长老你的。”

    说着，他缓缓向周天走来，手中还提着那把寒光四射的钢剑。

    到了这个时候，周天已无法再推辞，他脸色难看，鬓角滴汗，颤巍巍地将手机递了过去。

    段天扬紧盯周天的眼睛，接过周天的电话，随后倒退两步，慢慢将手机抬起，用眼角余光查看手机。

    更多精彩期待第91章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网电子书分享网站

    第91章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （91）段天扬边盯着周天；边翻看手机；很快；便调到短信那一项；查看他的短信记录；等他前前后后；仔仔细细看过之后；段天扬突然笑了；先是阵阵轻笑；接着是仰面大笑；可周天此时却想哭。

    不知过了多久；段天扬方收起笑声；擦了擦笑出眼泪的眼角；拿在手机在周天前晃动几下；摇头说道："；周长老；我的周长老！想不到你竟然投靠了谢文东；这；真是出人意料；预想不到啊！"；

    完了！一切都败露了！周天两腿直哆嗦；双手连摇；结结巴巴地说道："；天。。。。。。天扬；你误会了；这件事；你得听我解释。。。。。。"；

    "；啪"；

    （）好看的txt电子书

    没等周天把话说完；段天扬一把将手中的手机拍在身旁的橱柜台上；怒声喝道："；解释？你还想解释？什么这上面都已经把你和谢文东的对话记录都记得清清楚楚了；你还有什么好解释的？师兄瞎了眼；我也瞎了眼；望月阁上下统统都瞎了眼；竟然没有看出你周天周大长老就是一直潜伏在我望月阁的奸细！"；

    "；我。。。。。。不是奸细。。。。。。"；周天这时候可真有口难辩。

    望月阁内有奸细；这是谁都知道的事情；只是一直以来；大家都不知道这个奸细是谁；也查不出来是谁；现在好了；周天和谢文东之间的秘密短信暴露；即便是个傻子也能看得出来；他就是望月阁内潜伏的"；奸细"；

    段天扬气得脸色涨红；身子颤抖个不停；焦开洋以及望月阁内所有人都对周天极为信任；包括他自己在内；可是；偏偏这个最信任的人就是那个最可恨的奸细；段天扬哪能不生气；一种被人愚弄；被人背叛的感觉油然而声；快将他的肺子气炸；憋爆。

    如果不是周天刚才的表现怪异；点天样怎么也不会怀疑到他的身上；

    "；不。。。。。。不是的。。。。。。"；周天白着脸解释着。

    "；我早应该想到是你；只是一直以来你装得太象了；毫无破绽。"；段天扬又恨又愤地敲了敲自己的脑袋；咬牙说道："；自你领导望月阁与北洪门交战；就没有象样的打过一次；因为大家都知道你胆子小；所以没有怀疑你；这次营救娇娇；大家都死了；甚至包括你的门徒在内；偏偏就你活着回来了。。。。。。呵呵；周天；你还有何话可讲？"；说着话；他将手中的钢剑一抬；怒声喝道："；谢文东不是让你来杀我吗？快动手吧！来吧！"；

    "；我。。。。。。我。。。。。。"；周天这时候是彻底慌了。

    随着一阵急促的脚步声；姜韶华非快跑了过来；见段天扬正用剑指周天；他吓了一跳；忙问道："；天扬；这。。。。。。这是怎么回事？"；

    "；你自己看！"；段天扬气愤地拍了拍橱柜上的手机。

    姜韶华莫名其妙地拿起来；低头一看；脸色也变了；随后难以置信地抬头看着周天；道："；周长老；原来。。。。。原来你已经投靠谢文东了？"；

    周天脸色由白转红；一个段天扬就够难对付的了；现在又多出个姜韶华；他俩若是联手；自己是在劫难逃！想到这里；他急忙叫道："；天扬；姜长老；你们听我解释；事情不是象你们想象中那个样子的；我是刚刚投靠谢文东的；不；不是；我是为了保存性命；才假意投靠谢文东的；我真的没有背叛望月阁；更没做过背叛望月阁的事。。。。。。"；

    "；行了！不要再说！你的鬼话；留着去骗鬼还了！"；段天扬打断周天的话；随后猛然又想起什么，身子一震；转头看向姜韶华；问道："；你怎么过来了？金鹏那个老东西呢？"；

    “我已经把他绑起来了，绝对跑不掉，天扬你放心吧！”姜韶华连忙说道。

    “哦！”段天扬虚了口气，甩头到：“你回去看好金鹏，这里的事，我来解决！”

    姜韶华没有马上离开，低声问道：“天扬，你。。。准备怎么做？”

    段天扬冷笑一声，

    

