    “等等，我可以修改自己的意志让我觉得它很好吃，稍微修改一点就行。

    我真是个天才！”星野风沾沾自喜。随即手泛蓝光，覆盖自己额头，找到关于吃兵粮丸的想法，把它修改成了兵粮丸吃起来还不错。

    由于是自愿的，修改很轻松。小事上修改一下不会怎么伤灵魂。

    修改之后看到那一桶丸子也有了些许食欲的，得，那还说什么呢？灌吧！

    星野风嘴长到极致，和他用大蛇流替身术有的一拼，然后星野风直接拿桶往嘴里倒，倒一嘴，喝点水，顺一顺，接着倒。

    大半个小时之后，终于是将所有的兵粮丸解决掉，中途星野风又给吃的恶心了，一共修改了两次，可把他给难受坏了，等有了拘灵遣将，他得吃几个灵魂补补，大蛇丸着天天有实验体死，灵魂不缺。

    终于可喜的，能量点来到了史无前例的13257点，破万，这次的一大堆加上上次兵粮丸的零头。

    一次性转换了这么多能量，而且全都是靠吃，导致到现在整个人有一种莫名的疲劳感。现在他特别想躺下睡上一觉，什么都不想。

    这种困意是他从来很久很久没有体会过的，但星野风有点不太相信，感觉缓一缓就好了。

    现在先这次估计能一次性兑换两个八奇技，拘灵遣将和神机百炼就很不错，前面的那个到时候用来拘死神，后边的这个可以改造武器，改一改雷刀什么的，弄个护身法器也不错，虽然他目前的恢复力也不大用得上。

    盗吞兽也很好啊，炁中的饿鬼道，不过，查克拉和炁之间的转换装置他可能得琢磨一段时间了，他来忍界没多长时间，只是照猫画虎学点忍术罢了。

    真要对查克拉的本质或者是忍术的原理有什么理解的话，非马仙洪或者是大蛇丸那样的理工人才不可，不然一般人想玩转神机百炼还真不容易，就看系统能给他多少“设计图纸”了。

    “系统兑换，为我拘灵遣将和神机百炼。”

    “叮，兑换成功，消耗一万能量点。”

    经济状况一下子回到解放前。

    技能兑换的不用苦修，直接就熟练掌握，之前的六库仙贼也只是因为他对身体的改造是逐步的，双全手要练手也只是不了解人体结构。

    如今神机百炼也是个窘境，星野风脑中没什么练器成品图，没有什么设计图。

    说不定可以把这个让大蛇丸给开发些东西，说起来这和修罗道有异曲同工之妙啊，可惜长门没有专精修罗道。

    说回神机百炼，它对于传统炼器来说，相当于是降维打击，其中的神机是能够更方便高效地练器，就好像传统制造工业与3d打印机之间的区别，传统工业耗费巨资搭建一条工业线，然后生产一种产品，还只能生产一次。而3d打印机，只要有构想，就能一一种机械降神般的创新方式，将产品打印出来。

    至于百炼则是御物与化物，传统模式是需要异人长时间用自身的炁对物品进行喂养，从而让这个物品能够被操纵或拥有某种能力，而神机百炼的恐怖之处是让这个过程缩短到几秒之内，可以让使用者随意将物品转化为法宝操控。

    比方说星野风现在随意抓起一把沙子，在不到一分钟之内就能将其炼化，然后就能像我爱罗一样操控沙子，而且精细度上会达到一种可怕的地步。

    所以就算星野风现在练不出什么像样的法宝，但凭这一手化物御物拿出来也绝对能搅动忍界。

    就好比我爱罗的操控砂子，三代风影的操控铁砂，宇智波信的万花筒操纵标记后的物体。

    星野风拿出一把苦无，三秒化物，松开手，苦无缓缓浮起，星野风对其猛地一加速，苦无破空而去，深深没入墙内。

    “这一手，太妙了”星野风赞叹连连，炼化的同时就是用一种特殊的行炁方法，温养苦无，但是速度极快，自己的炁就像是进入海绵的水一样，迅速填满海绵，和海绵融为一体。“看来傀儡师能被我天克！”

    然后自己的感知里就多了一柄苦无，而且如臂指使。不光如此，整个苦无在他的炼化下，如同流体一般随意揉捏，高速炼器的秘诀可怕就在于此了吧。

    星野风取出自己的雷刀，迅速炼化，他一直很好奇小小的一把刀，为何能储存如此多的雷电能量，还能释放雷遁忍术。

    但结构很简单，就是单纯的刀，连个导电回路都没看见。这就很费解了，难不成只是单纯的材料问题吗？

    类似于振金储存动能一般地储存雷电吗？

    星野风挠了挠头，问问大蛇丸去。

    “老师有空吗？”

    “说吧，我的事一时半会儿也完不成。”大蛇丸边做着解剖边回应道。

    “那个老师了解雷刀吗？

    我有些好奇就是这玩意为什么能储存雷电，增幅雷遁忍术？”

    “没怎么听说过，忍界做忍具的最出色是匠之国，你要不去那里探讨探讨？”大蛇丸放下手里的工作，接过雷刀端详了起来，“雷遁释放确实得到了增幅，可能是和它内部储存的雷电有关。”

    “这样啊，那老师继续忙吧。”星野风拿过雷刀打算离开。

    “怎么突然想研究这个了？”

    “啊，没什么，只是好奇这些奇特的忍具是怎么运行的，忍术是查克拉控制配合印与经络的结果，可一些奇特的忍具又是为什么呢？”星野风发问到，确实这些忍具的描写不明不白的，像个黑箱，会用但不知为什么。

    “世间真理何其之多，光是忍术就能让我们穷经皓首，你现在还想探索忍具的制造，倒不如和我一块完成长生之术，拥有足够多的寿命命再去研究。”大蛇丸教育道。

    “长生啊，着实诱人，可我没有这方面的天赋啊，掌仙术也一直半吊子呢。”星野风推辞，自己有了六库仙贼，转生术还是算了吧。

    “志不在此吗，不过这忍具，拿来用就好了，研究它还不如钻研术法，好好修行，外物难以依靠。”说罢大蛇丸示意星野风离开吧，而他则转过身去，接着做他的研究。

