    第一场比赛结束后，YM的休息室。

    Bvoy坐在椅子上，双手捂着额头，呆愣愣地看着地面。

    Killua走过来，沉默地拍了拍他的肩膀，俗话说死道友不死贫道，这局Bvoy替他承受了太多，游戏结束的时候婕拉能有堪比中单的9-3-14的豪华数据，全都是托了他的福。

    游戏虽然输了，但YM的教练和队员却都没有心思分析输得原因。

    主要是因为这把输的实在太别扭了，锐雯不按常理出牌的游走思路打了他们一个措手不及，他们被游懵了，最终才输掉比赛。

    但现在回想一下，他们自己打的似乎也没有什么问题，BP做得不差，游走支援也不比对面慢，抗压中规中矩，打团也拉扯的有来有回，但总是差那么一点，然后节奏就崩了，而且如同脱缰的野马，拉都拉不回来。

    这让他们觉得很诡异。

    如果说之前的比赛输掉，是因为对面某个选手实在太强，他们打不过所以输的话。那这局就是对面打得没多好，但自己打得也不行，所以输了的感觉。

    现在回过头来想想，对面锐雯这种打法一旦有意识的去针对，操作再好也没用，只会被他们以点破面，然后辐射全场，最终变成碾压局。

    可是没什么比赛的时候没有想到呢？

    他们思来想去，只得出了一个结论：BP没问题，决策没问题，打得也没问题，只是发挥有点差。

    要是发挥好一点，说不定就赢了。

    所以第二局YM决定不跟着江禾的节奏走，选发育型英雄，他游任他游，清风拂山岗，他浪随他浪，明月照大江。

    等队里大C安稳发育到后期，打断他的腿，看他还能往哪游！

    EA这边也在进行着战术安排，战术主要是Y4绿毛哭着求江禾别游了。

    “干嘛不游啊，我看不是挺好的嘛。”甘雨笑眯眯地盘腿坐在沙发上，回味着刚才那局的男枪，是那么的肆意潇洒，横行霸道。

    果然，还是野核最适合她，尤其是中路给她当爹又当妈的时候，永远领先对面打野两级加一件装备的感觉实在是太爽了！

    可惜Y4说什么都不愿意让江禾像上局那么游了，而且刚才那局能够成功主要是因为YM没有准备，被打了个措手不及，不然也不会那么顺利。

    等YM有了准备，巧计就起不到什么效果了。

    所以江禾也不准备复刻上一局的打法。

    既然下路不想他游，那他就安稳在中路玩一把呗。

    第二局BP很快开始，上局游戏实在有些无厘头，以至于双方的情绪都没有受到太大的影响。

    尤其是YM，就当做了一场梦，梦里被只疯狗追着屁股咬。

    “BP开始，作为输掉的一方，YM主动选择了蓝色方，这样的话双方换边，但没有人员的调整啊……”米勒话中另有所指：“看来Bvoy面对锐雯高强度的针对，他的心态依然没有出现太大的问题，这倒是个好消息。”

    “YM没有选择ban掉锐雯，还是老三样，卡牌岩雀瑞兹，这个赛季fish的卡牌就没有被放出来过，实在是绝活中的绝活了。”

    “哦？EA这边竟然主动ban掉了锐雯，什么意思？队友也忍不下去了？”管泽元看到BP，忍不住笑了起来。

    米勒也乐了：“fish选手的锐雯无论是给队友还是给对手都留下了相当浓重的心理阴影啊，这下霞放出来了，YM会抢吗？”

    “你别说，就连解说和观众都要有心理阴影了。”管泽元接话道：“YM抢下霞，没有问题，版本答案嘛，不过EA这边不会放出霞洛组合，拿下小炮和洛，也没问题。”

    “咦……”米勒突然皱眉：“YM选出日女卡萨丁？日女倒是挺好的，可以克制洛的进场，但是这个卡萨丁先出也太大胆了，要是被针对可能一整局都到不了16级。”

    “江哥，对面出了卡萨丁诶，你打算用什么打？”小白侧过头来打趣道：“英雄联盟设计师！你知道我的痛楚吗？！这视频看过吧？之前那个RYL的中单被你打得都要成网红了，要不要再来一局发条？”

    “用AD英雄也挺好打的。”甘雨点了点头，补充道。

    “这把我想玩点新花样，选妖姬吧。”

    啥玩意？妖姬？

    队友闻言纷纷侧头，妖姬可是出了名的不好打卡萨丁，尤其是卡萨丁出到水银鞋之后，无论是游走还是对拼都比妖姬略胜一筹。

    自家中单大哥上把还没浪够吗？这把还要来？

    不过江禾说什么就是什么，最终EA还是锁下妖姬。

    “哦？EA这边顶着卡萨丁选出了妖姬！”米勒又忍不住露出了开心的笑容，江禾这个选手实在是太合他的心意了，不仅操作好，还喜欢整活，简直就是解说之友：“妖姬打卡萨丁可不好打啊，不知道fish选手会怎么处理。”

    YM的比赛房内，Knight撇了撇嘴，对面是什么意思？顶着逆康特选英雄，是上把靠着小聪明占到点便宜就开始嚣张了？要知道他上把在对线上可半点没输。

    此时Knight脑子里只有一个想法。

    他凭什么敢选妖姬啊？

    很快，双方阵容确定下来。

    蓝色方YM选出：奥恩，皇子，卡萨丁、霞以及日女。

    EA则选出：青钢影，盲僧，妖姬，小炮和洛。

    进入游戏，导播就立马把镜头给到了妖姬身上，并且不再移动了。

    这让解说和观众都有郁闷。

    “导播把镜头锁在妖姬身上，有什么用意吗？”米勒不确定地说道：“江禾用的是妖姬最新的至臻皮肤啊，特效非常好看，也不贵，值得大家购买。”

    “咦……”他突然发现了什么不对：“妖姬这天赋……丛刃？！”

    “啊？丛刃妖姬？”管泽元闻言也愣住了，一般妖姬都带电刑，两个天赋都是红色，解说看得屏幕有些远，以至于他们俩都没有第一时间发现妖姬天赋的异样。

    现在仔细一看，妖姬的天赋栏里确实是风扇一样的图案。

    “这……带错了？”他不确定地说道。

    “妖姬买了把多兰剑出门！他不会是要打AD吧？那也太戏剧了！”米勒惊讶地说道，有些不敢相信——这可是决赛啊！江禾心也太大了吧？

    这时候，江禾的队友也发现了妖姬的天赋异常，甘雨点了几下丛刃，纳闷地问道：“江禾，你的新花样就是这个？丛刃多兰剑？你不是要玩AD吧？”

    其他三个队友目瞪口呆，表示不明觉厉。

    “当然不是，AD妖姬又不厉害，我玩她干什么。”江禾露出了整齐洁白的牙齿：“我只是受到了那个视频的启发，既然卡萨丁只有19护甲，那我整个丛刃多兰剑，A他岂不是次次堪比真伤？”

