    轻机枪的研发成功以及无畏舰的下水，让卡洛这次巡视的心情好多了。随后他继续前往米兰、都灵、热那亚几大北方工业城市巡查，结果都还不错。

    这几个城市的发展非常顺利，例如热那亚的钢铁、造船业、都灵的军工以及汽车制造业、米兰的纺织、钢铁业等，都发展的非常不错。而凭借这些产业，这些城市又吸引了不少上下游相关产业在这里发展。

    总的来说，这些北方城市不需要罗马太多关注，他们就会自己活得很好很滋润。而卡洛对此也是相当满意，接下来政府的关注重心就需要向南方转移，毕竟南北差距不能被拉大，要不然这会造成社会的分裂，不利于意大利安定和谐的大局。

    不过等到卡洛刚回到罗马，一则消息打乱的他的好心情。

    “议会选举，右翼党派获胜了？”

    听到这个惊人的消息后，就连卡洛都要多询问一句，确定一下。要知道自从意大利统一以来，除了一开始的五年（1871-1876年)是右翼党派，从那之后一直都是左翼党派执政，其也一直牢牢地掌握着议会一直到现在。毕竟名义上由议会选择提名首相人选，然后让国王来批准。

    所以这次议会选举的结果就非常的微妙，让一直以来不显露的党派斗争，又浮出了水面。虽然在法律上，国王有权力自行决定提名谁来组阁（在宣布紧急情况下，国王可以直接任命）。但是这个权力不可能随便动用，因为这会引得国内党派的不满，只能慎之又慎。

    “是的陛下，这是昨天的消息，当时陛下还在火车上，所以就没有发消息给你。”

    面对侍卫长的回答，卡洛想了想道。“先回去。”

    对于卡洛来说，目前向搞清楚具体情况再说。对于国王返回罗马，各党派都在第一时间得到了消息，此时由于卡洛的返回，让有点蠢蠢欲动的党派斗争，暂时又被压制了下来。

    哪怕是这次选举大获全胜的国社党，也同样在等待着什么，或者是期待着什么。

    而卡洛在返回王宫后，立刻翻阅情报，终于了解到这场右翼政党的获胜是什么情况了。

    这场议会选举与其说是左翼政党的失利，不如说是国社党的获胜。没错，就是国社党的获胜。因为在这场议会选举中，国社党得到了86票，远高于左翼各党派，成为议会中的第一大党。如果在加上右翼其他党派的73票，那么在议会297席的议员中，右翼政党一共获得了160席，一举超过了左翼政党的137票，让右翼政党时隔27年之后，又一次执掌了议会。

    虽然执掌的议会更像是一个橡皮擦子，但是对右翼党派的鼓舞和振奋人心，却是一个巨大的提升。

    “国社党怎么这么快就成为第一大党，这是什么回事？”

    翻阅情报的卡洛感觉有些奇怪，找来情报头子询问一番才了解到一些详情。

    原来国社党这次能赢得大选，算的上的天时地利人和皆占据了。

    其中还有卡洛自己的原因在内，这就有点让人尴尬了。因为卡洛以及罗马政府想要收权将国社党召进内阁，用来推进改区为省法案的推广，而国社党做的非常出色。这极大的改善了很多人多国社党的看法。认为他们是一个敢于做事、勇于做事有朝气的政党。

    可别小看这个改变，这能为政党拉来一大波人缘。

    除此之外，左翼党派也因为首相安东尼奥将极右翼的国社党拉进内阁而内心不满，尤其是激进的极左翼人士组成的联盟。哪怕是安东尼奥为此做出了解释，依然没办法获得这些激进的极左翼谅解。极左翼联盟出于报复的心理，在这议会选举中选择给左翼党派捣蛋，直接导致左翼政党席位大减。颇有一种异端比异教徒更加可恨的味道。

    看到这里，卡洛有点哭笑不得，这还是自己推了对方一把。

    而除了因为国社党入阁之外，其实还有一些原因。例如国社党的口号更加具有诱惑力。

    在意大利民族主义盛行的国内，尤其是这些年意大利发展的不错，让民族主义更加高涨。而极右翼本就非常吸引民族主义者。例如国社党提出的新罗马帝。宣称意大利想要恢复荣光，就需要在地中海拥有统治地位，这种话最符合民族主义者的胃口了。

    而意大利经济发展不错，也带来了国内资产阶级的逐渐壮大，垄断资本主义不再是一个名词，而是活生生的出现在意大利王国面前。这些垄断资本主义，对于国社党扩张的理论同样很感兴趣。当然光是感兴趣还不够，在这些垄断资本看来，国社党比起左翼政党好太多了。

    首先国社提出的口号是奉献、付出，宣称只要每一个爱国的意大利愿意付出一点点，那么意大利未来更加美好。看看人家国社党的口号多好，再看看左翼党派，自由、民生、福利等，这些口号只会导致那些工人要求加薪，改善待遇等要求。

    而且这些年左翼党派执政已经发出了不少社会福利的要求，例如工厂必须给工人买保险，还规定最低工资，工作时间超出需要支付加班费等一系列措施。

    所以在这次议会选择中，这些新生的垄断资本，为国社党拉来了不少赞助。这也导致国社党在这次选举经费远超其他党派，钱多就能赢下选举，这是不变的道理，虽然偶尔可能出点小状况，但是绝大部分都是这样。而国社也正是凭借这种种原因，所以才在这次议会选举中一举获胜。

    当然，接下来获得选举胜利的国社党该怎么做，就相当考验国社党高层的政治智慧了。毕竟此时只要联合其他右翼党派，似乎首相这个位置，国社党也不是不可以坐。这也是卡洛回来之前，罗马暗潮的来源。

    对于国社接下来的表现，卡洛也非常好奇，当然接下来该怎么做，他现在也有点摸不着头绪，所以先看看再说。

