    船很快靠岸。

    楚蕴和卫淮等人一上岸，瞬间被围观的记者和粉丝包围。

    周围的保安都差点拦不住。

    “天哪，花弄影真的和电视上一模一样，你看她的裙子，一点灰都没有。”

    “皮肤也白白净净的。”

    “头发也没乱，脸也精致，比电视上还好看。”

    “居然真的不是打光出来的效果。”

    “啊啊啊，她是仙女吗？怎么能这么美！”

    “花弄影，看这里，我是你的新粉丝。”

    “影子，我也是你的新粉丝。”

    “你们都走开，我是影子的忠实粉丝，影子影子看这里。”

    楚蕴心情很好的和小迷妹们挥手打招呼。

    粉丝们激动的差点没晕过去。

    不过没等他们高兴多久，就被身手矫健的记者挤到一边。

    “花弄影小姐，请问您是武林高手吗？您是怎么做到用鹅卵石制刀，又是怎么做到一出门就能碰到猎物的？而且还能轻轻松松让猎物撞树。”

    “花弄影小姐，请问电视上呈现出来的节目效果，是节目组事先安排的，还是凭您个人能力做到的？”

    “花弄影小姐......”

    楚蕴还没来得及考虑要不要回答问题。

    引路的工作人员就跟见鬼一样。

    大块头瞬间往跟前一站。

    隔绝了楚蕴和记者们的视线。

    楚蕴淡淡的扫了男人一眼。

    那目光并没有什么情绪。

    但是近两米的汉子顿时眉心一跳。

    后背一寒。

    想到早上领导说的，完成任务就给他配一台车的奖励。

    硬着头皮赔笑，“影姐，卫哥，这边请。你们这一个月也累了，先过去休息一下。”

    楚蕴淡淡的道，“我不累啊。”

    大块头：.......

    不知道怎么接话，他觉得这位比电视上看着更美，但是气场似乎也更强。

    他都快紧张的说不出话来了。

    “那个......这里人太多，怕挤到您，咱们还是先去那边吧。那边有水果，您先吃点解解渴。好......好不好啊？”

    说完一副可怜巴巴的样子看着楚蕴。

    楚蕴：......

    一个大男人家家的，搞的好像本宝宝为难你似的。

    没劲。

    越过一大波人的围追堵截。

    楚蕴和赵子鹤李薇薇等人一起走到节目组事先清场的宽阔地带。

    又是一大群粉丝和记者围了过来。

    大汉和一群保安忙的焦头烂额。

    和楚蕴这边热闹非凡的场景不同。

    乔伊还站在船上。

    直愣愣的盯着下面一排穿着制服的警察和非自然科学院的人。

    脚都不会动了。

    她之所以知道，警察旁边的是非自然科学院的人。

    是因为她之前就令人偷偷调查过。

    关于非自然科学机构的一些事。

    领头的那位，是摆在台面上的，某科学院的院士。

    但是据说，和一些高层项目有解除。

    更多的信息，她就查不到了。

    也不敢查。

    不过能出现在这里，身份显而易见。

    “下船了。”总导演站在岸上，脸色要多难看有多难看。

    “乔伊小姐是吧，请您现在下船，我们有些事情想找几位了解一下。”总导演旁边的警官说道。

    傅沉等人也疑惑的看着乔伊，“怎么了？”

    乔伊嘴唇克制不住的发抖，都顾不得摄影机还对着。

    “他们是官府的人。”

    每一个被带到这个世界的人，她都告诉过他们，现代官府的强大。

    也跟他们说过，如果被官府的人发现，他们就完了。

    傅沉几人一听，顿时脸色一变。

    眼看警察已经忍不住要上船。

    乔伊这才咬着牙下船。

    楚蕴几人走后，上岸口已经被清场。

    乔伊和傅沉几人瞬间被包围。

    然后两个警察快速上前，率先把之前动了刀的贺子周按在地上。

    其他几个男人不约而同的要反抗。

    可几人虽然有武功在身。

    但是饿了整整一个月，身体早就在崩溃的边缘。

    来的警察也早有准备。

    很快把包括傅沉在内的人全部抓获。

    一个警察这才走到乔伊面前。

    “乔伊女士，请跟我们走一趟吧。”

    乔伊本就苍白的脸色，更加惨白一片。

    乔伊被带走。

    记者们这才敢一窝蜂的跑上来。

    逮着总导演追问。

    “赵导，请问您能解释一下乔伊的事吗？”

    “赵导，请问那几个男人您认识吗？”

    “赵导，请问您知道乔伊被带走是因为什么吗？”

    总导演烦躁的要死。

    “这是有关部门的事情，我什么都不知道。”

    “是因为关系非自然现象，所以赵导不方便透露吗？”

    “节目里说，傅沉是节目组专门为乔伊安排的，今天傅沉也被带走，节目组有没有什么想说的？您知道他的身份吗？

    他真的只是一个普通人吗？”

    “我说了我不知道我什么都不知道，让开。”总导演烦躁的要死。

    “这是赵导你一手安排的节目，对自己的节目也不知道吗？”

    “还是说您被什么人或者什么神秘的力量控制了吗？”

    总导演深吸了一口气，才克制着自己想打人的冲动。

    “关于乔伊的问题，一概不回答。”

    “事先就说过的事情，你们是听不懂吗？”

    首当其冲被喷了一脸口水的记者一愣。

    然后话筒再次坚定的递过来。

    “那请问赵导，《荒野图腾》节目已经打破历来网络播放和卫视收视第一，甚至比历史最高纪录还超出了两倍不止，取得这样的成绩，请问您开心吗？”

    总导演：......

    狠狠咬牙，气的转身就走。

    他开心个锤子！

    没错，《荒野图腾》这档节目的确火了。

    收视率和播放量创造历史，热度和关注度也创造了历史。

    可却也是有史以来，唯一一个刚开播，就被警察局，和非自然科学院从头盯到尾的。

    甚至差点采用军事手段，强行干预节目。

    台里所有人，包括风腾娱乐那边，都被请过去喝茶。

    他和制片人还有台长，更是喝茶喝到吐。

    祖宗十八代都快被翻出来用放大镜照了。

    整整一个月，没有一天睡的超过4个小时。

    这会儿问他高兴不高兴？

    楚蕴和卫淮等人录完最后的告别仪式。

    节目组跟后面有鬼在追一样的，火速结束录制。

    并且恭恭敬敬的亲自把楚蕴和裴璐送回家。

