    “砰”地一声。

    丁海景身形一晃，倒了下去，带翻了一张花几。

    江筱是真的没有想到他会站都站不稳，所以没有来得及反应，等她脸色大变冲过去，已经是来不及扶住他了。

    “老丁！”

    孟昔年正好回来了。

    刚走到院子就听到了客厅的动静，他身形极快，人已经冲了进来，正好看到江筱要去扶起丁海景。

    “我来。”

    孟昔年脸色大变，冲过去把丁海景给背了起来。

    “放沙发。”

    江筱觉得自己的手指都在颤抖。

    这完全是打了她一个措手不及，她是真的没有想到丁海景会这样摔下去。

    刚刚他都还好好的。

    孟昔年把丁海景背到沙发放下，拿了抱枕给他靠躺着。

    “没...没事。”

    丁海景只是眼前一黑，晕过去只是那么一瞬间的功夫，躺到沙发上就已经醒过来了。

    但是他觉得自己头晕乎乎的，也还没有什么力气。

    江筱一把就搭上了他的脉搏。

    空间里出来的诊断，并没有什么，只是需要补充一点糖水。

    这就像是有时候低血糖，蹲久了刚站起来的时候会有些发晕。

    可是怎么可能？

    丁海景怎么可能？

    孟昔年已经替丁海景倒了一杯热水过来，“怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，”江筱皱眉看着丁海景，“老丁刚刚送了樊闲出门，回来就问了我樊闲的背景，然后好好地就这么倒下了。”

    孟昔年看向丁海景。

    丁海景坐了起来，接过了他手里的水杯，喝了几口热水，缓过神来了。

    他似乎也没有什么可以瞒他们的。

    所以他就直接说出来了，“樊闲刚刚在门口说我有点眼熟，好像是在哪里见到过我，我没有印象，但是感觉得到她说的是真的，所以想要问问她的背景，仔细地想想自己是不是曾经跟樊家的人有接触。”

    “想着想着就晕了？”江筱接了下去。

    丁海景点了点头。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    两人都觉得有些想不通。

    “樊闲来干什么？”孟昔年想到了这个。

    “你说呢？”

    江筱没好气地瞪了他一眼，“她还问我，如果她喜欢的是照片中的人我怎么办呢。你说我怎么办？”

    真的是像吃了一只苍蝇一般。

    这对于孟昔年来说当真就是这种感觉。

    他又不喜欢被人这样成为执念地喜欢着。

    “不相干的人，管她做什么？”

    别弄得到时候江小小跟他真吵架了，为了那么一个陌生人，真的没有必要。

    “哪里是不相干的了？”江筱道：“人家可是这么多年来天天对着你的照片明月千里寄相思。你说说你这么多年来心里会不会多少有点儿感念？毕竟有人那么喜欢着你。”

    “江小小你胡说什么呢？这种事情我毫不知情，你可别把火往我身上撒啊，这对我不公平。”

    孟昔年表示冤枉。

    同时忍不住瞥了丁海景一眼。

    本来就是老丁晕了一下，结果让江筱把火冲他这里撒了。

    这事还有老丁的一点责任。

    这么脆弱的吗？

    被人家说一句好像在哪里见过就整晕了？

