    哔啵。

    营地里，火苗升起，很快就燃烧旺盛，驱走严寒。

    众人围坐在营火旁，纷纷拿出食物和便当，就着火焰的温度加热，享用热气腾腾的晚餐。

    不远处，鬼鲛抱着一把忍刀，背靠在树上，随时保持警惕，提防着可能出现的危险。

    “鬼鲛先生，过来和我们一起吃饭吧。”

    这时，桜雪一路小跑过来，面带微笑向鬼鲛发出邀请。

    她很关心鬼鲛，因为从外形上看，鬼鲛显然是这支忍者小队里的最强者，是雪之村商队平安返乡的最大保障。

    “我刚才已经吃过了。”

    鬼鲛看了她一眼，平静地说道，“请回到我的同伴身边，她们会保护你。另外，请不要和我走得太近，我没有兴趣和雇主交朋友。”

    桜雪闻言，怔了一下，随即不再说话，幽幽转身离开。

    鬼鲛仰起头，看向飘雪的夜空。

    今天是木叶45年2月26号，距离他穿越来到这个世界，已经快半年时光了。

    下个月，鬼鲛就会迎来自己的13岁生日。

    他一边在脑海中回忆剧情、整理线索，一边未雨绸缪，谋划着未来的行动。

    一夜无话。

    第二天，雪停了，冬日的暖阳照耀着大地。

    趁着这个好天气，商队一大早就出发，翻越一座大山。

    从雾隐出发到现在，路程已经过了一大半，众人一路上都很顺利，几乎没有遇到任何意外情况。

    因此，大家都有说有笑，十分放松。

    可就在这时，意外发生了。

    当一行人走到半山腰的时候，头顶突然传来几声巨响。

    轰隆隆。

    几块巨大的滚石，从上方的山崖落了下来，径直砸向商队众人。

    “小心！”照美冥连忙出声提醒，并拉着桜雪躲到一旁。

    鬼鲛一手提起一个村民，带着他们躲过落石。然后又用脚踹飞一块巨石，救下了其余两人的性命。

    “有敌人！”

    队伍前方的林檎雨由利突然喊道，不过她一点都不害怕，反而是十分兴奋。

    果然，两名埋伏在路旁的忍者杀出，二话不说便发动攻击，朝着众人掷出大量手里剑。

    雨由利抄起苦无便冲了上去，只听见“铛铛铛”的声音，将那些手里剑尽数击飞，然后以一敌二对敌人发起猛攻。

    “鬼鲛，你保护好这些村民。”

    照美冥对鬼鲛叮嘱了一句，便迅速结印，召唤出一条水流鞭，也参与到了战斗之中。

    鬼鲛听从照美冥的指令，一边提防可能出现的其它敌人，一边用余光瞟了桜雪一眼。

    她的表情果然不对劲，似乎是料到了会有人来袭击。

    这场遭遇战并没有持续太久。

    袭击商队的两名敌人都是中忍，但是对于照美冥和林檎雨由利这样的天才来说，区区中忍自然算不上强敌。

    啪！

    照美冥很快抓住机会，用水流鞭打掉敌人的武器，并缠住了对方的身体。

    水遁·水流鞭，不但威力强劲，而且还能束缚敌人，是一种十分全面的水遁高级忍术。

    “雨由利！”

    照美冥控制住敌人后，清喝了一声。

    雨由利心领神会，立即使用拿手的雷遁忍术配合，将耀眼的电光沿着水流鞭传递到敌人身上，使其当场死亡。

    另一人见势不妙，转身便欲逃跑。

    但是他没跑几步远，随着雨由利再次结印完毕，一道落雷便从天而降，径直命中了那人，让他在一声惨叫中跌落山崖。

    干净利落地解决这两名敌人后，照美冥和雨由利相视一笑。

    “好厉害。”

    桜雪看到这一幕，眸子亮了起来，对两名少女刮目相看。

    如果是她们的话，雪之村也许……就有救了。

    她内心正这样憧憬着，耳边却传来鬼鲛的声音。

    “这两个忍者是不是冲着你来的？你应该知道，这可不是C级任务的范畴。”

    他声音清冷，再次向桜雪质问。

    “我……不认识他们。”

    桜雪脸色一变，下意识为自己辩解，并且一口咬定对方是山贼或流亡忍者。

    水之国常年内乱，的确是有许多忍者四处流窜，干着打家劫舍的勾当。

    “真没劲。这两个敌人太弱了，都不够我打的，再多来一点就好了。”

    雨由利这时走了过来，炫耀道，一副没有尽兴的样子。

    照美冥听到了鬼鲛和桜雪的对话。

    她注视着桜雪，后者向她投来了求助的目光。

    照美冥最后还是心软了，对鬼鲛和雨由利说道：

    “虽然遭遇了意料之外的敌人，但这些村民都是淳朴善良的人，我们还是按照约定送他们平安回家吧。”

    她虽然也察觉到了一些异样，但不想轻易放弃这个任务。

    毕竟，雪之村已故的老村长是元师长老的故人。元师特意把这个任务交给她，照美冥自然是想着尽力去完成。

    于是，经过简单的休整之后，众人再次出发。

    途中，照美冥走到鬼鲛旁边，对他悄声说道：

    “桜雪可能是囊中羞涩，付不起B级任务的报酬，所以才发布了C级任务。不过就算是B级任务，我和雨由利也可以胜任，你不用担心。”

    “但愿如此吧。”

    ……

    又过了一天。

    “再翻过一座山就到雪之村了，我们村子里有热气腾腾的温泉，可以让你们美美地泡澡哦。”

    桜雪对三人说道。

    就在这时，周围突然传来了狼群的嚎叫。

    “嗷呜。”

    一群饿得皮包骨头的野狼，从山上冲了下来，包围了一行人。

    “果然有野兽下山觅食。”

    照美冥打量着狼群，再次亮出水流鞭。如果没有忍者的保驾护航，雪之村的这些普通村民肯定会葬身狼腹。

    一番激烈而短暂的战斗之后。

    这群饿狼死伤大半，活下来的也夹起尾巴，被赶跑了。

    不过，就在大家好不容易放松下来，准备休息一下的时候，异变陡生。

    咻咻咻咻！

    漫天手里剑雨从前方的树林中飞出，朝着众人劈头盖脸地落下。

    一瞬间，除了小队三人，以及被保护得较好的桜雪以外，其它村民都没能幸存下来，倒在了手里剑雨之下。

    而真正的危机，才刚刚降临。

