    “柔柔，明天江哥哥找我们过去会是什么事情啊。”

    白帝国后宫之中，十几只白狐JK少女睡在一个偌大的房间之中。

    雪雪扬起匀称雪白的漫画腿轻轻踢了踢身边的白雨柔。

    已经是十六七岁的她们其实早就可以有自己独立的寝宫了。

    但是无奈这一届的白狐从小到大就生活在一起，就算是长大了都喜欢一起睡。

    “唔~~~不知道.....”

    雨柔仰躺着被窝里，看着天花板，一双毛绒绒的耳朵从脑袋两边竖起。

    薄被盖在雨柔的身上，更是显示出少女越发成熟的身姿。

    “诶？难道是江哥哥想开了吗?想要在我们之中选妃吗？”

    一旁琪琪眼眸眨动，带着期待与喜悦。

    琪琪声落，可以明显听到附近被窝的十几只“睡着”的小白狐同时竖起了耳朵。

    雨柔脸红地连忙摆手：“诶？不会吧，江哥哥超迟钝的，现在江哥哥一直在御书房处理公务，应该不会想纳妃的事情吧。”

    “但是万一呢，毕竟我们都到了出嫁的年龄了哦。”

    “那也......”

    雨柔脸颊越来越红，话语听起来有些许的不敢相信。

    可就算是这么说，雨柔的心中还是带着许多的期待。

    对于她们来说，实际年龄其实已经是一百多岁了，换算到人族的年龄，也就是十六七岁了。

    十六七岁的姑娘在凡尘王朝都已经可以出嫁了。

    玖依姐姐是正宫，这自然是无可厚非的，然后白灵白巧姐姐自然是江哥哥的两位侧妃。

    按照白帝国的传统，还需要选出五名正妃。

    也就是说.....

    雨柔看向周围的姐妹们。

    也就是说现在自己成为江哥哥的妃子，有三分之一的概率吗？

    想到这里，雨柔脸颊通红，赶紧将薄被拉起盖住了自己的脸颊。

    同样，另一边，雪雪以及琪琪她们重新躺回自己的被窝。

    “成为江哥哥的妃子吗？”

    想着想着，白狐少女们纷纷拉起了被子盖住了羞红的小脸。

    这一夜之间，白狐少女们沉浸在期待与开心之中，皆是久久未睡。

    第二天清晨，难得没有侍女叫喊，十几只白狐少女提前了半个时辰从被窝中爬起，然后开始梳妆打扮。

    其实九尾天狐一族本来就天生丽质，每一个少女皆是倾城倾国之冒，放在凡尘任何一个王朝都是祸国殃民的类型。

    所以梳妆地简单干净就好，多余的胭脂只会影响她们的容貌。

    爱美的少女们自然也是知道这一点，所以对于梳妆台上的胭脂，她们碰都没碰。

    这胭脂打扮上，还没自己的素颜好看呢。

    “起来这么早吗？”

    当白灵来到白狐行宫之时，十五只白狐少女已然站定，白灵都有些惊讶。

    平时喊她们起床，都是要掀开她们的被窝，往她们的小屁股上拍的。

    “白巧姐姐，江哥哥有说什么吗？”

    月月抱着白巧的藕臂撒娇道。

    相比于严格的白灵，白巧对于她们来说更像是温婉的母亲。

    “说什么？”白巧微微一愣，“哦，有的，主人让我带你们吃好喝好，走吧，我们先去用膳，今天你们想吃什么就吃什么，没有以前那么多限制了。”

    “诶？想吃什么就吃什么吗？”

    雨柔等人眼眸一亮。

    “嗯，想吃什么就吃什么。”白巧含笑点头。

    白狐天生丽质没错，越往后修行，容貌也会更美，但是这都得有一个基本值。

    比如你容貌基础分八十分，后天加上一百五十分，与基础分九十分，后天加上一百五十分是完全不一样的。

    雨柔她们现在不过洞府境而已，在没有成为龙门境彻底定型外貌与身姿之前，是需要保持身材的。

    不过.....

    当白灵带着雨柔她们去用膳的时候，餐桌上都是她们平时难得吃到的食物，她们看着食物也咽口水，但还都是只是吃蔬菜，肉食都没碰过，甚至蔬菜的都吃少，只是稍微填填肚子。

    “难道她们知道了主人要对她们进行军训不成？所以现在都没了食欲？”

    “放心，主人一定会好好地对你们的。”白巧走上前，轻轻抚摸着雨柔的发丝。

    雨柔红着小脸，怯怯地点了点头。

    其他白狐少女都羡慕地看向雨柔。

    尽管白灵也不知道她们在羡慕什么。

    用完早膳之后，白灵便是带着雨柔等十五只白狐来到了江临的行宫。

    此时的江临正在行宫中练剑。

    “主人，雨柔她们来了。”白巧上前作揖一礼。

    “江哥哥......”

    雨柔等人也是欠身一礼。

    相比于第一次见到自己的兴奋与开心，江临发现今天雨柔她们眼眸中带着小小的怯意以及羞意，甚至还有些小小的期待？

    她们总是偷偷地看过来，但是等自己转头看去的时候，她们又迅速低下头。

    总感觉.....

    总感觉自己在选妃一样。

    这是什么鬼？

    “好了白巧，你先去忙吧，接下来交给我就好了。”江临缓缓开口。

    “是。”白巧欠身一礼，转身离开。

    当院子中只剩下江临的时候，十几只白狐JK更加的紧张了，她们低着螓首，眼眸流转，甚至江临都可以听到她们剧烈的心跳声。

    “不用紧张。”江临上前安抚着她们。

    江临觉得应该是白巧把自己要让她们特训的事情透露了，现在她们有些害怕。

    “放心，我会好好对待你们的。”

    “是。”十五只白狐少女齐声应道，语气隐隐之中竟有种天然的娇媚。

    “不过你们做好准备了吗？”

    江临严肃道，毕竟接下来她们可是要接受魔鬼训练，还是得先问问她们的意愿。

    “如果不愿意的，可以退出的，我不强求。”

    “回江哥哥......雨柔....雨柔愿意。”

    “白雪也愿意。”

    “白琪琪也愿意。”

    “白月也愿意....”

    “......”

    一只只白狐少女争先恐后地回答，搞得江临都有些许的感动了。

    没想到，她们为了自己的霸业，竟然真的都愿意吃苦。

    “嗯，既然如此，那么我们就开始吧。”江临眼眶有些湿润，感动地点头道。

    ‘这就开始选妃了吗？’

    听到江临说开始，众白狐的心跳突然加速了起来。

    怎么办。

    好紧张。

    自己还没准备好呀。

    我头发有乱吗？

    这一身裙子是不是不够可爱呀？

    话说要是自己落选了怎么办？

    没事！这次落选了，自己就等下一次选妃，反正规矩不还是江哥哥定的，谁说只能有一皇后七妃子来着。

    但是等到下次，得多少年后呀......

    就在众白狐少女心思不定时，江临已经是转过身：“都跟我走吧。”

    “是。”众白狐少女紧张地跟上。

    本以为江临会带她们去寝宫，但是没有想到，江临将她们带到白帝国皇宫的那一个小世界的入口前。

    对于这个小世界，身为九尾天狐一族，她们都是来过的，也知道这是主人闭关的地方。

    ‘难道江哥哥纳妃，还需要玖依姐姐做决定吗？’

    众白狐不由想到。

    ‘不过也是呢，毕竟玖依姐姐是皇后嘛，以后自己还要给玖依姐姐敬茶呢。’

    就当她们“自我解释”的时候，江临已经是打开了秘境入口，进入其中。

    “千落前辈。”

    一进入秘境，便是看到白千落，众少女欠身一礼。

    “嗯，你们好呀。”白千落打量着这些已经是长大的少女，“才一年多不见，你们越发的好看了，不错，我们白狐一族的基因就是如此的优秀。”

    听到白千落的夸赞，白狐少女们皆是含羞低首。

    “千落，住所准备得如何了？”江临问道。

    “都建造好了。”白千落含笑道，“不过你可不要太严格，别看她们一百多岁，换算成凡尘人类女子的年纪，也才十六七岁呢。”

    “放心吧。”江临点头道，“她们都将会在未来的天下史册上留下姓名。”

    白千落白了江临一眼，也不再多说什么：“我去给玖依护法了，你自便。”

    给江临丢下一串钥匙，白千落便是离开。

    然后江临把钥匙给她们一狐一把分发下去。

    看着手中的钥匙，白狐少女们有些蒙蒙的。

    也不等她们思索，江临带着她们来到一座巨大的竹楼之中。

    “以后，这里就是我们学习的地方了！”

    看着她们，江临高兴地宣布道。

    然后江临转身将门大手推开！

    当白狐少女们见到竹楼布局之时，皆是愣了一愣.....

    这是......学堂？

    竹楼之中，是一张张的桌椅，座椅的样式自己从未见过（现代高中标准座椅）。

    除此之外，桌面上还有一叠一叠堆积地很高很高的书籍（高三书桌既视感）。

    在讲台前面的那一张大黑板上，写着硕大的几个粉笔大字：“军事速成班”

    “江哥哥.....这是.....”

    雨柔脑海一片空白。

    自己不是选妃吗？

    为什么自己会来到了学堂了呀？

    军事速成班又是什么呀？

    “诶？你们不是知道了吗？”

    江临开心地走上讲台。

    “从今天开始，我就是你们的江老师，我们要开始进行为期三个月的军事培训，按照这个小世界的流速，也就是说你们需要在小世界里度过三年的时间。

    你们手中的钥匙就是你们房间的钥匙。

    放心，这个小世界已经配备好了食堂、澡堂以及操场等各种基础设施。

    雨柔，雪雪.....欢迎你们入学！”

    上学？

    三年？

    刹那间，雨柔等小白狐小脸煞白。

    “不要啊！”

    雨柔等人转身就是跑路，可是无奈，小世界进出需要钥匙。

    不到半柱香的时间，江临将一只只逃散的白狐拎到课桌上坐好，她们的小鼻子还一抽一抽的。

    “好了。”

    江临按下了讲台上的一个机巧闹铃，随着叮铃铃的声音响起，江临微笑地扫视全班。

    “现在开始上课，让我们翻开《论以少胜多的必备要素》第一章第一节......”

    ......

    千国洲。

    如今的千国洲，已经是混乱无比。

    自从驳入主千国洲之后，不接受所有王朝国度的投降，每个王朝与国度都必须抵抗。

    若是抵抗地满意，他们有机会被驳纳入挥下。

    可若是抵抗无力，或者只是装装样子，那么这一皇室官员，都将人头落地。

    战争对于驳来说，已经像是一种表演的节目，表演好的人能活，不好的人就死。

    而在千国洲的北部，有一个不算大，但也不算小的国家，名为晋国。

    晋国的抵抗让驳很是满意，早就获得了“投降权”。

    可是晋国至始至终都没有投降，依旧是抵御着驳的进攻。

    驳并不是以自己的军队进攻，而是命令千国洲的其他王朝攻打晋国。

    晋国在一男子的统兵之下，连战连胜，驳越发的满意。

    甚至驳已经是发出命令，就算是晋国破灭，唯这个男子以及他的家眷不杀！

    这个男子，名为郭先，

    晚上，在书房之中，郭先依旧未眠，翻阅着关于敌军的一切资料，对比着晋国的国力。

    可是郭先知道，无论自己如何对敌，面对对方源源不断的大军，晋国终究只会被耗死。

    晋国所有的将士都将会毫无意义的死去。

    甚至在晋国的军队之中，已经是有军官向郭先表明投降的心思。

    这一些委婉劝郭先投降的将士还算是好的。

    如今，已经是有不少军官将军暗中勾结敌国。

    不仅如此，由于茫茫看不到希望，军中的士气已经是越发的低下，很多人都不知道这一场必输的战斗是为了什么。

    不仅是他们，就连郭先坐在桌案前，看着面前的一切，都不知道自己的抵抗是否真的有意义。

    但是他知道，自己不能够投降。

    这是自己身为浩然天下兵家最后的坚持。

    “夫君，夫君去休息一下吧。”

    郭先的妻子看着自家夫君憔悴的模样，心疼地揉着他的眼眉。

    “无碍，我再看看，芳晨睡了吗？”郭先揉了揉眼睛。

    芳晨正是郭先五岁的女儿。

    “女儿已经是睡着了。”

    “抱歉，陪你们的时间太少了。”郭先轻叹一声。

    “没事的。”妻子从身后抱住郭先，轻轻抚摸着他的脑袋，“无论夫君做什么决定，妾身都会支持夫君的，只不过父王......”

    提起国主，郭先心中也是泄了一口气。

    就在此时，一名太监的嗓音从院内响起：“圣上口谕，郭先郭将军接旨......”

