    眼见陈雨然到来注意力立马被火锅店老板娘吸引，李敬随口道。

    “巡防的时候路边捡的。”

    “捡的？”

    陈雨然诧异，上前伸手撸了火锅店老板娘一把。

    入手其柔顺的毛发，她眼底亮了又亮。

    论颜值，布偶猫毫无疑问是猫类宠物中的天花板。

    火锅店老板娘又是一只成妖的布偶，有着三境中期的修为，自然不简单。

    这毛发摸起来，手感爆表。

    比她家臭豆腐的狗头还要舒服……

    火锅店老板娘被陈雨然撸上，挂在李敬肩头一动不敢动。

    搁在平时，她是万万不敢与巡查接触的。

    这，不是打不打得过的问题。

    作为生活在人类社会中的人形妖物，她不得不对华国唯一指定水表部门抱有敬畏。

    甭说她是只妖。

    即使是人，见着巡查也得好好掂量掂量自己是不是犯过什么事。

    另一边，陈雨然见火锅店老板娘被自己撸着乖巧得不行，心生欢喜着用力撸了撸。

    “这小家伙好乖，深夜被你捡到，想来它是走失的。你突然找我过来，就是为了它？”

    “一半一半。”

    李敬说着，瞄了眼陈雨然撸着火锅店老板娘的手，羡慕不已。

    吸猫，谁不喜欢？

    他也想撸。

    问题见过火锅店老板娘的人形，他一个是下不去手，另一个是怕下手人家告他非礼。

    暗暗艳羡着，李敬道。

    “找失主需要时间，回头我得到网上去发个帖子。这小家伙我想带家里去暂时养着，你应该没意见？”

    “我没问题。”

    陈雨然无所谓着说了句，道。

    “我一早就想养只猫了，只不过家里有了臭豆腐，光它闹得就让够我头疼的了。我工作又忙，没那么多时间照看。你乐意带回去暂养，你自己好好照顾着就行。”

    得到首肯，李敬点点头。

    “把你的手机给我。”

    “嗯？”

    陈雨然微愣，露出疑惑的神色取出手机。

    李敬见状也不废话，接过手机打开卫星地图帮她定了个位，递还回去道。

    “定位上这个位置，就是专案组正在追查的妖瘴所在。”

    ？？？

    陈雨然。

    专案组有在针对妖瘴进行调查，她原本并不知情。

    一方面她不是专案组的人，另一方面她白天在休息，晚上九点才上班。

    此刻，她当然是知情了的。

    毕竟她是被调遣过来配合行事的巡查之一。

    李敬发她消息时，她刚好有在附近。

    正因此，她才能那么快过来。

    妖瘴存在于海域之中的讯息，已经得到确认。

    但这会专案小组还在等设备和防护装备，计划出海。

    什么时候能找到妖瘴，没人说得准。

    李敬冷不丁给她一个定位，告诉她妖瘴确切位置，她如何能不懵？

    垂眼瞅瞅卫星地图上的定位，陈雨然满脸狐疑。

    “你这消息……哪里来的？”

    “一位路过的热心人。”

    李敬应着，说了句道。

    “她不方便透露身份，你别多问。”

    “……”

    陈雨然沉默，片刻后道。

    “你还真是会给我找麻烦，我要把这消息带过去，上面不得找我问清楚？”

    “你想办法敷衍一下就是，我今天才刚入职辅查，不适合受到太多关注。”

    李敬说着，道。

    “你要觉得麻烦可以不送过去，让专案组自己忙活。只不过局面僵持，我们这些打工的会忙得够呛。尽早找到妖瘴源头并进行'处理，北城区才能更快恢复平静。”

    陈雨然闻言没接话，有意无意看了眼火锅店老板娘，御剑而起留下一句话语。

    “明早下班我希望看到一桌丰盛的早餐，算你请我的，我不给伙食费。”

    注目剑光远去，李敬莞尔失笑。

    火锅店老板娘则是有些不安着道。

    “那啥，我怎么觉得刚刚这位……好像察觉到我了？”

    “自信点，把好像去掉。”

    李敬淡然回应。

    从叫来陈雨然开始，他就已做好心理准备。

    陈雨然不是傻瓜。

    干巡查更是已有几年时间，办案经验丰富。

    之所以李敬敢叫陈雨然来，并通过她把妖瘴的定位给专案组送去，是他确定后者不是不明事理的人。

    陈雨然很轻易便锁定了火锅店老板娘，倒是确实叫李敬意外。

    原本他还以为至少能瞒一段时间，没想到陈雨然嗅觉如此敏锐。

    火锅店老板娘听着李敬言语，当时就不淡定了。

    不等她出声，李敬道。

    “安心，她没当场揭破你便是一定程度认可了你。只要你不害人，她不会对你怎么样。妖物令人忌讳不错，但城市中存在人形妖物也不是什么稀罕事，原本巡查局就是睁一只眼闭一只眼着，不然哪有人形妖物的生存空间？”

    火锅店老板娘没吱声，暗暗做了番权衡，最终轻轻“嗯”了声表示认可。

    李敬所呈述的，是事实。

    人形妖物之所以能藏身在人类社会中生活，是依靠低调处世，藏匿自身。

    但本质，是得益于巡查局睁一只眼闭一只眼。

    不然世界之大，很难有人形妖物的容身之所。

    只要人形妖物安分守己过日子不害人，不被人发现自身是妖的事实引起风波，通常巡查局不会采取某些措施。

    说到底，人形妖物存在于人类社会中是不可避免的事。

    真要那么较真，局面反而会失控。

    化为人形的妖物，修为至少三境起步。

    连一点生存空间都不给，把他们往死里逼，天知道他们会做出什么样的事。

    瞅着肩头火锅店老板娘一副忧心忡忡的模样，李敬趁势伸手拍了拍她的脑袋以示安抚，暗赞了番她头顶柔顺毛发的惊人手感，道。

    “扯了那么多，你还没告诉我你叫什么名字。”

    “姬清。”

    火锅店老板娘回应，脑袋被拍了两下倒没觉得哪里不对。

    她这会毕竟是猫身。

    要是人身，那是另一回事。

    得知姬清名讳，李敬微笑。

    “我叫李敬。”

    姬清抬眼，宝石一样的大眼睛扑闪两下。

    “托塔天王？”

    “……”

    李敬。

    这天，没法聊了。

    正无语着，姬清转头看了看不远处沙滩，道。

    “前面那片浅滩底下，藏着一只被妖瘴严重侵蚀的妖物，我不方便出手，要不你联系人过来处理一下？”

    ！！！

    李敬。

    飞快扭头，望向姬清看着的沙滩，李敬皱眉。

    沙滩上，没有丝毫底下有藏东西迹象。

    下面，藏着一只妖物？

    回首望向姬清，李敬正色询问。

    “你确定下面藏着妖物？”

    “猫的嗅觉，是人的二十万倍。”

    姬清平淡发话，道。

    “加上我修行有成，嗅觉少说是你的一百万倍。”

    说完，她又补充道。

    “你要是看过赶海的小视频，也应该知道，海生生物通常有个叫‘卧沙’的技能。”

    “……”

    李敬哑然。

    姬清见面就拿数据和小视频说话，直接给他呛住了。

    完了他也是回过了味来。

    生灵化妖，本身是得天独厚的一种表现。

    作为妖，姬清对妖气、妖瘴之类本就极为敏感。

    加上其自身作为猫科动物的“天赋”加成，能发现潜藏在沙滩底下的妖物也不值得奇怪。

    此前在菜市场，臭豆腐不也提前预知了鱼妖发生妖魔化？

    想明白了其中关碍，李敬顿时来了精神。

    虽然不知道沙滩底下藏着的这只是不是今夜一整晚他在找的那只，但只要是妖，那就是经验值不是？

    御空而起往沙滩位置去，出于对妖命的尊重，李敬询问。

    “被妖瘴严重侵蚀的妖物，是否还有救？”

    “救不回来了，心智损伤是不可逆转的。”

    姬清开口。

    话刚说完，李敬已带着姬清来到沙滩上空。

    底下沙滩，很平静。

    李敬目光环顾四处。

    “给我指个位置，那东西藏在沙子里，我没找不到。”

    “那里，藏得挺深，大概沙地以下十米。”

    姬清抬起一只毛茸茸爪子指向左前方，道。

    “我劝你多找几个人过来，底下那只妖被妖瘴严重侵蚀，其存在本身已是一种危害。你要不能秒杀它，让它释放了妖气，这片沙滩可就被污……”

    还没来得及把话说完，她便见李敬眉飞色舞着抬起手。

    “轰！”

    一声巨响。

    在姬清呆滞的目光中。

    一道水桶粗的雷霆砸落在沙滩上，瞬间洞穿了沙砾，深入地底。

