吼吼！
一声声暴虐嘶吼，在幽暗地窟中回荡不休，每时每刻都有一声凄厉惨叫响起，代表着一人命丧僵尸血口。
有了矮小汉子带领的一帮人加入，让岌岌可危的形势瞬间扭转，大占上风。
正当众人精神振奋之际，却突然发现对手从毫无理智的野兽，变成了井然有序的军队。
虽远不如军中悍卒般配合的毫无破绽，可仗着力大无穷，悍不畏死，而且只有头颅这一要害，即便是四品武者也很难做到一击毙命。
而场中，除了矮小汉子这个三品武者外，只有七名四品武者，其余都是五六七品。
随着死伤越来越多，不安的气氛蔓延开来，局势再次岌岌可危。
“莫非这些怪物在听从指挥？”
矮小汉子正是侯三，察觉到不对后，率先盯上了包括杜雄在内的几头凶悍僵尸，厉声怒喝道，“先杀这几个！”
祝武鸣等几名四品武者互视一眼，齐齐纵掠而出。
并非是好心，而是很清楚，若侯三出事，他们谁也别想全身而退。
轰轰轰！
八名强者联手攻击一个，饶是这些僵尸肉身强悍无匹，依旧在猝不及防之下被打的四分五裂。
“下一个！”
发现僵尸群没有变化，侯三举棍遥指下一头僵尸。
吼吼！
一头足有丈许高的僵尸，狂吼着飞奔而出，一爪子便拍飞一名四品高手，径直冲向侯三，正是杜雄所化！
轰轰轰！
熟铜棍疯狂砸落，一瞬间在僵尸身上砸了数十棍，可让侯三面色狂变的是，除了稍许皮外伤，竟根本没有造成有效伤势。
吼！
反倒是这头僵尸好似被触怒一般，狂吼着挥舞利爪，在熟铜棍上剐蹭出道道火星，愣是将侯三这位三品高手迫退！
“嘶……好大的力气！”
侯三惊呼一声，不退反进，舞棍冲了上去，“我缠住它，你们赶快将其余怪物杀了！”
众人纷纷杀向目标。
吼吼！
其余僵尸集结成队，与祝武鸣等四品高手战作一团。
没有侯三这尊三品高手压阵，祝武鸣等人虽能打过一头僵尸，却架不住成群结队，而且以军阵方式攻击的僵尸群。
另一边，少了这些顶级强者，在僵尸的攻击下，仅仅片刻，便几成一面倒的形势！
“短短数月不见，就能力抗三品武者？”
陆川看的分明，震惊不已。
心中却告诫自己，若为了力量变成这般人不人鬼不鬼的样子，宁可死了算了！
但却从另一方面得到印证，确实有东西在控制僵尸群，而且并非场中任何一头僵尸。
杜雄天赋异禀，当初实际修为不过九品下，就能堪比九品上，甚至一身怪力超过八品武者，绝对是猛人一个。
否则，胡三刀也不会动心将他一个痴憨之人收在麾下。
陆川将他从县衙大牢里捞出来，也是看中其天赋。
不仅如此，其还修炼了陆川结合《卧虎劲》和《蛮熊劲》粗创的呼吸法门，似乎将自身天赋发挥出来不少。
在资源充足的条件下，竟是短短七八天，便一股脑突破到八品下。
但也不至于，短短数月不见，就能抗衡三品武者！
“尸毒的缘故吗？”
陆川心头猛跳，联想到自己昏迷过去后，修为诡异增长的缘故，不由心惊胆战，头皮发麻。
吼！
杜雄所化僵尸狂吼连连，全然如猛兽般纵掠跳跃，一双铁爪堪比神兵，本就天生神力，似乎也强化了数倍不止。
侯三那明显不是凡品的熟铜棍，都被其抓的火星迸溅，似留下了无数抓痕。
若获得力量的代价，是失去灵智，甚至被人所控，陆川宁可去死。
什么留得青山在不愁没柴烧，蝼蚁尚且偷生，通通靠边站！
滴呜！
正思忖间，那诡异笛声再现，直入心神，令其心跳如鼓，杀意充斥心田。
直觉告诉他，即便戳破耳膜，都无济于事。
“这声音控制的不是人体，而是这诡异的尸毒！”
陆川对身体的掌控，远超常人，清晰感受到，那如跗骨之蛆般隐藏入体内的尸毒，不断刺激着身体，更进一步影响心神，胁迫他听从声音的指令。
渐渐地，无论是掐身上的肉，还是咬舌尖，都不太管用了。
陆川只觉眼前一片血红，体内气血狂躁无比，似乎没有杀戮，才能宣泄心中抑郁之气。
并且，以往经历的不愉快，此时都被放大了无数倍，不断在脑海中闪现，刺激着心神与感官！
哞！
当陆川再次不支，近乎屈从时，天地间再次传来一声古怪如洪钟大吕，令人心旷神怡的奇异吼叫！
这叫声好似笛声的天敌，竟能起到压制作用，令陆川从无边杀戮中摆脱出来。
“再这么下去，我……”
陆川面色难看到了极点，舔舐了下干裂的唇角，心有余悸的看向四周。
就在刚刚，他差点就抱起一截断臂啃上去！
直觉告诉他，若真的下了嘴，恐怕就再难回头了。
这种嗜血的狂躁，就如毒瘾一般，会纠缠一辈子，直入地狱都无法终结。
如此情况下，陆川都不敢打晕自己，生怕在昏迷中，依旧会被笛音所控，做出后悔终生的事情。
“啊……”
就在此时，一名四品武者受伤之后，没来得及后退，其余人还没反应过来，便被两头僵尸活撕了！
四品武者出现死伤，好似一个不详的征兆，让本就支撑不了多久的队伍，几乎在一瞬间气势就有了崩溃的迹象。
“不能坐以待毙了，否则的话，终难逃一死！”
陆川面色严峻，心知若僵尸获胜，最终无论活物或死物，终究难逃被啃噬一空的命运。
轰隆！
地窟陡然巨震不休，几块如房屋大小的巨石，无端端自洞顶降落，好巧不巧的将两头僵尸砸在底下。
“机关！”
陆川目光一凝，这才发现，侯三带出来的人中，赫然有一道熟悉的人影，正是公输通。
许是之前太混乱，简直他形貌变化不小，以至于没有认出来。
这位武盟机关大师，在几名高手拱卫下，不知动用了什么手段，竟然能初步掌控此地的机关，并且用来对付僵尸。
“引它们来这边！”
公输通厉喝一声，遥指左侧，离着陆川足有十几丈。
“用机关对付僵尸虽然行得通，但既然被那笛音所控，暗中必然有人操纵这一切，未必会上当！”
陆川急扫了一眼，没有发现慕容薇的影子，无法确定是什么机关，威力大小或覆盖范围，当即手脚并用，想要远离些许。
吼吼！
侯三等人边战边退，同时喝令众人向这边移动，竟是真引得僵尸群也围堵过来。
“他们听不到笛音，暗中的人不想暴露自己的存在？”
由不得陆川不生出这样的怀疑。
无论是僵尸，还是控制的手段，实在是太过匪夷所思。
一旦传扬出去，立刻就会成为公敌，即便藏的再深，最后也会被挖出来。
更何况，这里不仅有散修，还有朝廷高手，更有连朝廷都忌惮不已，势力盘根错节的武盟！
吼吼！
但陆川还是敏锐发现，僵尸群并未全部靠拢上来，而是在众人移动之时，不惜代价突袭，将部分人分割开来。
而这一部分人，好死不死的正向着陆川所在移动，并且最终将此地化为战场。
陆川不想此时就暴露，只得按耐焦急，死死控制住嗜血欲望的同时，寻找机会脱身。
轰隆！
就在此时，天崩地裂，炸雷般的轰鸣声中，方圆数十丈陡然开裂，机关赫然就在以陆川为中心的范围之内。
“狗日的公输……”
陆川破口大骂，却被砂石将剩下的话堵回肚子里，徒劳挥舞四肢，随着所有人或僵尸向下陷落。
“神猿开山！”
恍惚中，听得侯三一声怒啸，轰然爆鸣声中，一道庞大身躯应声而落，赫然是杜雄所化僵尸被生生砸进了大坑中。
“走！”
大半僵尸陷落机关，剩余之人哪敢停歇，不用指挥，便向着通道所在狂奔而去。
噗通噗通！
不知坠落了多久，陆川砸在水面上，剧烈撞击险些没把五脏六腑撞碎，这才发现是一处地下暗河。
湍急的流水，让陆川只能随波逐流，几次控制不住撞在礁石上，最终昏迷过去。
当再次醒来时，赫然发现已身处山林之中，竟是自己在无意识中走了不知多远的山路。
确切的说，是被诡异的笛音所控！
陆川浑身冰凉，奋力夺回身体控制权，屏息凝神观察周围，很快便察觉到七八具僵尸正往同一个方向穿行。
回身望去，乌定河在晨光下依稀可见，越有数十里之遥。
换言之，昨晚从机关陷落地下暗河，竟至少飘出数百里，又从乌定河钻了出来。
伤势再次诡异的好了大半，可僵化的痕迹也越来越明显，尤其是牙齿和指甲，简直就跟野兽一样。
能够活下来，多半就是因为这诡异的尸毒！
“它们是被人召唤，还是……”
犹豫许久，陆川一咬牙跟了上去。
一直走了百十里，耳畔再次传来若有若无的诡异笛音，不由骇然不已。
尤其是，身体不受控制的感觉貌似也变强几分。
正当陆川准备离开时，笛音戛然而止，遥遥望去，地面山峰之上隐有两道人影正在对峙！
林中前行的僵尸，好似没头苍蝇般乱转开来。
