    

    听到龙天这样讲了之后呢，玲珑当时的时候当然是千万般的，不相信毕竟再怎么样来说了的话，龙天是怎么样的一个人，玲珑看得还是挺清楚的。

    虽然不知道这个人到底是什么样的水平，到底是什么样的能力，但是这个人还是挺怕事的，怎么可能跟这个冰雪神兽正面争斗呢？听说降服神兽这种东西呢。

    以前也是听过的，可是玲珑知道的都是那种大英雄，什么的才能降服神兽，可是现如今这么胆小如鼠的一个人，居然还能有自己的神兽了。

    而且冰雪神兽可是四大神兽之一，啊，玲珑怎么想怎么觉得有点不太对劲，当时的时候蝎子也从底下爬了上来，拿到了他自己的武器。

    琅琊爬上来了之后呢，玲珑赶快就跑向了蝎子这一边的时候，直接躲在了蝎子的身后，当时那蝎子还以为这一群人欺负自己的妹妹了呢，直接拿起来狼牙棒挡在身前。

    “你们干什么呢？跟我妹妹说些什么了？怎么让他如此的害怕，平日的时候我的妹妹都不会有这样的一个表情的，你们是不是跟她说什么不好的东西了？”

    叶子因为太过于生气了，之后呢，便什么也都没有想直接就准备动粗了，可是只看到了前面竟然站着一坨白色的大东西了，之后仔细看了一眼。

    发现这竟然是一只神兽，一时之间便吓得差一点将狼牙棒都甩了，玲珑便将刚刚发生的事情全部都说了出来。

    并且也告诉自己的哥哥，他们是没有欺负自己的玲珑，只是觉得这件事情实在是太过于迷幻了，蝎子听说了之后呢就赶紧道歉。

    “真是不好意思，这件事情了的话是我想多了，刚开始的时候我还以为是你们做错了什么呢，没有想到是自己妹妹没有见识，不过再怎样来讲了的话，我妹妹说的这些话，我也确实有点不敢相信。”

    “这个可是一只上古神兽呀，您到底是怎么降服他的？我确实还是很好奇，很想问问这到底怎么一回事儿的，如果你接下来的时候做些什么事情了的话，可以多跟我们讲一讲吗？”

    这一下子凌龙看到了哥哥怎么这么崇拜这个人了之后呢就觉得有些无语了，当时的时候就离他的哥哥稍微远了两步，鞋子看到了玲珑这样的一个状态了之后呢。

    就皱了皱眉头，玲珑没有什么可说的，看着地上碎了一地的武器了，之后呢就觉得越来越心疼，并且盯了一眼那个冰雪神兽。

    看见他没有任何的反应了之后呢，就觉得看来他也不会赔自己东西了吧，叹了口气了之后，玲珑就直接走到了龙天的面前。

    拿着自己碎掉的武器对龙天说道：“这样吧，既然冰雪神兽已经是你来了的话，那接下来的时候你就把这个东西给我拿着，而且还我一个新的自己下去取武器去，那都是我的。”

    听到玲珑这样说了之后呢，其实一时之间龙天也是觉得有点不太好意思的，这件事情该怎么讲的也不是他的错，这件事情也不是龙天想要做的。

    可是目前为止事情就是发展成了这个样子，一时之间了的话，龙听也不知道该说些什么好只能叹了一口气，当时看到龙天这样的一个状态了之后呢。

    就觉得有点无法理解了，玲珑就觉得龙天肯定是不愿意帮自己把东西给找回来，但是这件武器是自己费了好大的心力才找到的。

    龙天当时的时候便把这个东西放在了冰雪神兽的面前，谁知这冰雪神兽竟然又吐出来了，一堆风暴，雪一样的东西吐在了这一堆武器上面。

    谁知道他们就又恢复了原样灵笼看到了之后震惊不已，龙天拿着这东西直接又放回到了玲珑的手里。

    跟他交代到：“这一次呢，我让我的神兽帮你加固了一下你的武器，这一下子除了我的神兽没有任何的一个东西可以摧毁你的武器了，他已经是无坚不摧的了。”

    “而且你的铁链现如今的时候还自带冰雪效果，碰到了谁了之后呢，很有可能就直接把它给粉碎了，说实话我觉得你的武器是更加厉害的，不知道你是怎么想的。”

    “不过你一定要保好，管好这个武器，你也知道这个武器现如今就认定你为唯一的主人，现如今只有两种摧毁他的方式，第1个就是你放弃他，第2个呢就是让冰雪神兽再次摧毁他。”

    听到这里了之后呢，玲珑当然觉得非常的感激的，当时的时候就点了点头，而且也表达了自己永远的时候都不会放弃这个武器的想法，玲珑真的非常喜欢这个铁链。

    当时的时候看见挂在一把长剑上的铁链了之后呢，心里面便觉得这个东西就是自己的，看到了这一幕了之后呢。

    玲珑便将这个铁链费尽了好大的力气才取了下来，而且手上还划了好几道印子，玲珑谁都没有讲，就是因为太太喜欢这个东西了。

    就好像是自己费尽了全部的心思才得到的一样，想到了这里了之后呢，便笑了笑，这一下子龙天便发现了一件事情，怎么他们两个人耗费了这么长时间都回来了。

    蝎子就算稍微久一点的时间也都跑回来了，可是自己的徒弟是去哪里了呢？当时他不是慢慢往下爬，应该爬到不远处就能看到武器了呀。

    怎么这一会儿的时候还没有得到呢，想到这里了之后呢，便骑上了冰雪神***代给他们。

    “看好我的朋友小剑，如果接下来他出了什么事儿了的话，我肯定不会放过你们的，我接下来还是有事情要去处理的，你们好好的看着他，我要去看看我的徒弟在哪儿了。”

    这一下子许白也非常的乖巧听话，点了点头之后呢，就看着龙天骑着那一只巨大的冰雪神兽离开了玲珑刚开始的时候确实也是对龙天不屑一顾的，可这一下子直接对他改变观念了。

