    不过，李振也没揭穿他。

    坐在车头上，抽起烟来！

    他今天跟着孙国立过来纯属无聊，如果没有看得上眼的对他来说也无所谓，毕竟刚吃完大餐的他还饱着。

    而且这种主动送上门的能有好货色，今天就当过来长见识了！

    两人的大牛挨在一起，在这附近也算是极为亮眼的，吸引了不少目光。

    “老哥，那几个家伙是不是认识你呀？”李振看着几个一直往这边看得跑车车主对孙国立问道。

    “哦！可能吧！”孙国立撇了一眼，淡淡的说道，他现在注意力都放在了路过的美女们的身上。

    “放心，他们懂规矩不会过来打扰咱们的！”

    这时一个身材高挑，长相甜美的女孩向这边走了过来，就李振的审美也有90分左右了！

    “老弟，这个不错！你有兴趣吗？”孙国立扯了扯李振的衣袖问道。

    “你上吧！”

    “那行，别说哥哥我不讲义气哈！”

    孙国立主动上去与那美女聊了起来，没多一会两人貌似就谈拢了，那美女就主动上了孙国立兰博基尼大牛的副驾座。

    “老弟，你有看中吗？”孙国立满面春光的走了回来。

    “没呢！虽然都不错，但总觉着差了点意思！”李振叼着烟，看着魔都戏剧学院门口的美女们回道。

    不得不说，这里的妹子的质量真的很高，就这么一会功夫李振就看到了十几个八十分以上的美女，要知道李振现在的眼光可是很挑剔的。

    “大鱼大肉吃多了，偶尔吃点家常菜换换口味，要求别太高了！”孙国立闻言笑道。

    “要不你先去吧？我再看看？”李振见孙国立已经有了收获，识趣的说道。

    “那我可走咯！”孙国立也不扭捏，直接对李振挥了挥手，上车走人了。

    李振看着孙国立扬长而去的车尾灯，摇了摇头，就这还好意思说讲义气？

    李振将烟头丢了，正准备上车离开，在拉开车门的瞬间，他瞄见了一个极品小妞。

    那是一个穿着黑色打底裤，黑色长靴，长腿小细腰胸怀广大，五官精致小巧的妹子，她的上半身是一件雪白色的长袖毛衣，披散着一头黑色秀发，肩上挎着黑色的单肩包，这身打扮显得性感又时尚，也把好身材完全显露了出来。

    这腿漂亮呀！李振一眼就看到了亮点，那腿又长又直。

    李振刚准备启动汽车，向她那边开去搭讪时，发现那美女踩着马丁靴，迈着修长的腿向他这边走了过来。

    李冰颜早就发现李振了，她正在考虑是不是上前跟李振打招呼时，发现他竟然上车准备离开了。

    作为今年这一届魔都戏剧学院的校花，她对自己的定位很清楚，她本身也没什么背景，虽然因为姿色出众，被评选为本届校花，在学校里的牲口们眼里，她是女神，是梦中情人，出了校门之后，她的校花光环就不怎么管用了。

    这对以后她的事业发展没能提供什么特别有用的帮助，想要在事业上有什么发展的话，必须要有资源，有人，而今天她就发现一个可以让她一飞冲天的机会。

    她装作若无其事的样子，直接拉了拉李振的车门。

    李振一愣，没想到肉竟然自己飞到嘴里了。

    将车门打开了！

    坐进车里后，李冰倩装作一点懵逼的样子。

    “你是谁？”

    “我是谁？”李振眼睛一眯，笑道：“美女，你莫名其妙坐进我的车里，还问我是谁，你有点搞笑啊。”

    李振想看看她想耍什么花样，李冰倩的小伎俩又怎么能瞒得了挂逼李振呢？

    李冰倩连忙讪笑道：“那个，帅哥，不好意思啊，我上错车了，我还以为这是我朋友的车。”

    说着，李冰倩就装作要开门下车。

    快留我，快留我……李冰倩心中祈祷道。

    李振笑眯眯的看着这个小美女表演，他想看看这位美女接下来有什么招数。

    李冰倩见李振没有挽留自己的意思，心中一紧。

    心中一横，装作突然发现一般，一脸震惊的问道：“您是……李振李先生吗？”

    李振笑眯眯的点点头，“我是。”

    “这也…太让人惊喜！李振先生，你是我的偶像……”李冰倩一脸激动的说道。

    “很荣幸认识你，我是李冰倩，是魔都戏剧学院2021级表演系的……”李冰倩开始滔滔不绝的介绍自己。

    李振微笑着看着这位演技有点尴尬的美女的表演，想看看她接下来怎么演？

    见李振不为所动的看着自己，知道自己的花招瞒不过这种商业巨头，不知道他心里对自己是什么想法。

    想到这里，李冰倩不禁有点为自己的莽撞而感到懊恼。

    “抱歉，李先生打扰您了！不知道能不能加个微信，下次我请您吃饭，当做道歉！”李冰倩落落大方笑道。

    李振不由为这个女人的机智点赞，好一招以进为退，不过李振还是笑笑不说话。

    李冰倩见状微微失望的说道：“抱歉，打扰了！”

    说完她推开车门走下了车，不过，也不知道是角度问题，还是她故意的，李振扭头看去时，发现她居然做了个极想让人对她犯罪的动作。

    站在车门边，背对着李振，然后弯腰直腿整理鞋面。

    这要不是故意的，我能把这车吃了……这演技还是嫩了点！

    李振眯了眯眼，还是出声喊住了她，“你先等等。”

    “你还有什么事吗？”李冰倩转身问。

    “上车！”李振淡淡的说道。

    “我朋友还在附近等我……”李冰倩小声的说道。

    “你只有一次机会！”李振淡淡的说道。

    李冰倩：“……”

    这也太霸道了吧！

    李冰倩虽说还在上大学，但也并非是什么都不懂的小白。李振让自己上车，想干什么，她一清二楚，

    但是，这话到了嘴边，李冰倩却始终没有勇气拒绝，最终又被她给咽了回去。

    这可是李振，千亿富豪！自己要是拒绝了，下次不知道什么时候才能在遇到这么好的机会了！

    “不管了，先把握机会拿再说，最主要的是，眼前李振可以说是高富帅，比以后给那些歪瓜裂枣的导演制片人强多了！而且我这些年来一直把自己保存得很完整，指不定事后，他觉得对我有亏欠了，能花钱捧我呢！”

    想到这，李冰倩一咬牙，转身又坐进了兰博基尼的副驾驶位，低着头娇靥泛红地乖乖系上了安全带。

    李振见状，嘿嘿一笑，真是个识时务的妹子啊。他就喜欢和这样懂事又聪慧的妹子打交道。

    李振轻踩油门，驾驶着兰博基尼一路朝前，很快离开了魔都戏剧学院的校门口。

