    他不知道自己是怎么看完全部的，只知道，在过了一会之后，有几名穿着黑衣的蒙面修士走了出来，到每一个小黑屋的区域间挑选出了一些孩子将他们带走，连同那名吃到烧鸡的，以及几名被吃烧鸡小男孩打败的几人，全都跟着走了。

    灏儿在后面看着，看着那些人带着孩子们离开，深吸了口气，冰冷的目光冷冷的瞥了前方一眼，正准备跟着其他人回到小黑屋时，就见一个声音传来。

    “等一下。”

    那名原本站在圆柱旁的男子开口说着，目光掠过了周围的众人，落在了灏儿的身上。只见他伸手一指，说着：“你，出来。”

    众人的目光一下子随着他手指所指看向了灏儿，在昏暗的视线里，那是并不算起眼的孩子，只不过，与旁人不同的是，他有着同龄孩子没有的冷静。

    好敏锐！

    灏儿心中一沉。心中知晓定是他外泄的怒火和目光引起了他的注意。他压下起伏的心绪，在众人的目光中走到最前面。

    一名修士迅速掠上前，打开了那个区域的铁门。

    见此，灏儿这才走了出来，一步步的来到那名男子的面前。

    那男子负着手，迈着不紧不慢的步伐，围着灏儿转了一圈，仔细的打量着，越看，越是诧异。他瞥了一脸冷静面无表情的孩子一眼后，看向那一旁的黑衣人修士，问：“这是刚来的？”

    “是，啊……”那修士恭敬的应着，可谁知，他的一声是才落下，一记风刃便飞了过去，直接将他的一条手臂砍了下来。

    手臂飞出，鲜血溅了一地，那名黑衣人却在刚才的一声本能反应惨叫后，便迅速的止住了声音，颤抖着跪了下去。

    “知道我为什么断你一手吗？”那男子负着手冷冷的说着，嗜血的目光落在那跪在地上的黑衣修士身上，但，眼角余光却是注意着灏儿的神色。

    “属、属下不知……”他声音微颤的说着，确实不知自己到底哪里犯错了。

    “不知？不知，那我便告诉你。”他冷冷的说着，道：“你抬起头来看看这个孩子，他的身上有半点惊慌与恐惧吗？他的气度像是一个普通的孩子吗？”

    闻言，那名黑衣修士抬头看了一眼，正好见那孩子目光平静，冷冷的看着他，看到他被断了一手，连眉头也没皱一下，这一刻，他心中咯噔一沉，终于知道自己犯了什么样的错误了。

    “滚下去！”男子说着，不再看他一眼。

    “是。”那断了一条手的黑衣人忍着痛拿起自己的断臂，脚步踉跄的退下。

    “你是哪个家族的人？”他这才转过身来，看向灏儿。

    灏儿抿着唇，没有说话。

    “呵呵，不说吗？难道你不想回家？说出来，我可以让人送你回去。”他低笑着诱哄着。

    听着这话，灏儿皱了皱眉头，道：“你觉得我有那么傻吗？”进了这地方，还看到了他们的这些事情，让他离开？怎么可能。