    见青翼凰鸟的命算是保住了，颜非也便不在青雘身边停留，转而开始观察起这回洞穴中的情况来。

    心念流转之间，颜非忽然发现玄戒竟然在这诡异空间的作用下，被封闭了。

    她无法进入玄戒当中，玄戒中的情形她也同时无法探知。

    颜非眉头微拧，顿时觉得这里若是一时半会儿找不到出去的地方的话，估计就没有出去的可能了。

    “青雘。你的巢穴既然筑在这洞口，而且还有法阵加持，想必你一定是知道怎么出去的不是？”

    青雘看了颜非一眼，因为方才颜非救了他和灰狼幼崽的原因，青雘到是对颜非没有这么大的敌意了。

    然而青雘闻言却只是摇头。

    “什么！青雘你是故意这么说的吧！你的老巢在这洞口建了多少年？你竟然说不知道?”

    慕容刹轩见状立即不淡定了，就是他师叔祖的功力也被给吸在了这鬼地方，要是还找不到出路的话，那他们一定会困死在这个鬼地方了。

    这时颜非轻飘飘地看了慕容刹轩一眼，慕容刹轩立即便闭上了嘴巴，不敢再多言语了，只是看向青雘的眼神十分不善。

    青雘抖了抖身上的羽毛，站起来，目光沉沉地看向颜非。

    “你既然救了我一命，我不是不懂知恩图报的人，但是这洞穴的来历我的确不清楚。”

    颜非见青雘的模样不似在说谎。

    “而且，至于我的巢穴为何会建在这个地方，我也不清楚了。”

    说着，青雘缓缓抬头，看了眼漏出光亮的洞顶，声音掺杂了一丝寂寥。

    “自我有记忆以来，我就一直守着这个洞口了。而也是法阵忽然破碎的那一刻，我才能真正地控制自己。”

    颜非眸光一动，随即青雘转头对上颜非的目光，道：“我不知道你相信与否，之前嗜杀成性，食人三花的那个我，我根本就控制不住。”

    照青雘的意思理解，难道他之前一直被人给控制了？

    “哈！杀人的难道不是你吗？现在把罪过全都推到一个什么你控制不住的自己身上，是不是有些太过伪善了？本岛主只听过人有精神分裂的病症，难不成你一个魔物还……”

    慕容刹轩奚落嘲讽的话尚未说完，便听得远处传来嘈杂的呼声，随即便是陆陆续续的人滚落在地的声音响起。

    颜非凝眸，便看到王鸥和慕容资辕等人落在地上，他们竟然也都悉数被这洞穴给吸了进来。

    王鸥从地上爬起来之后，一照眼便和颜非对上，随即转眼看向颜非身后的青翼凰鸟。

    上官驰站起身后掸掸衣摆，随即对王鸥道：“王宗主，现在紫衣是插翅也难逃了。”

    王鸥闻言目光瞬间深了几分，方才在罗浮山树林中激斗的时候，紫衣已经败迹渐露了，现在在这密不透风的山洞之中，他更是插翅难逃。

    他们现在将紫衣杀了，取了青雘的内丹，再想办法出去也不迟。

    不过是电光火石之间，王鸥心思流转甚快，几乎是瞬间，王鸥便运足了手上的灵力，悉数灌注在法器当中，然后便朝着颜非的方向攻去。

    其余修士见此也纷纷跟上，势要将紫衣一击毙命，要他命陨当场！

    然而不料！

    王鸥尚未迈出三步，脚步猛然一滞，然后手竟是一抖，连法器也握不住了，锐利的长剑哐当一声脆响，便掉落在地。

    随之他的身后也纷纷响起法器掉落的声音，还有众人唏嘘的呼声。

    刹那之间，王鸥忽然发现，自己半身功体竟然直接没了！

    这是怎么回事！？

    身后的人开始惊恐呼喊起来。

    “我的功体！我的灵力！怎么忽然之间没了一半！”

    “王宗主！不好！我们该不是中计了吧？”慕容资辕满脸惊慌，有些不知所措地看向王鸥。

    王鸥好歹也是见过大场面的家族，很快便敛了心神，目光狠厉地看向颜非。

    “紫衣！大家都是名门正派，你竟然对我们来阴的，传出去难道就不怕世人耻笑吗？”

    颜非负手站在原地，岿然不动，见王鸥等人打算袭击她的时候，她就没挪动过半步。

    “呵。王鸥，你好歹是名门大家的家主，你这张老脸可还要否！？说我玩儿阴的？你看到我动手了吗？”

    颜非缓缓向前走了一步，王鸥等人皆是下意识地往后退了一步。

    “况且，你们数十名家主，整个混沦大陆上数一数二的大人物，为了达到目的，围攻我二人，强逼我们退出丹棠宴，难道这传出去就不怕人耻笑了？”

    “紫衣！你不要转移话题！”慕容资辕喝道：“这是丹棠宴的规矩，我们都是按照规矩行事，你要是不满意的话，就去找知言不妄说规矩，别把屎盆子扣到我们的头上！”

    “少废话！既然你不愿意退出，那就休怪我等得罪了！”

    王鸥趁慕容资辕说话的间隙，很快又重新聚集了灵田中的灵力，慕容资辕话音刚落，王鸥便再度出手。

    为了重创颜非，王鸥径直将一身的灵力修为发挥到了极致，攻势汹汹地朝颜非袭去。

    然而他刚飞至半空中，却陡然感觉体内的灵力忽的一滞，随即便灵力不稳，倒栽葱一般朝地上栽去。

    “宗主！”

    “王宗主！”

    众人一拥而上，将跌得满头满脸都是血的王鸥给搀扶起来。

    王鸥尚未站稳，便一伸头，嘴中呕出一口猩红来。

    慕容资辕见王鸥重伤，心中不知这紫衣究竟用了什么招数，但若是他们现在不趁着敌寡我众，把紫衣给收拾了的话。

    等着紫衣各各个击破，他们就真的毫无胜算了！

    慕容资辕立即煽动众人的情绪，“诸位，紫衣竟然用上不得台面的手段暗害王宗主！现在是王宗主，下一个说不定是我们其中的谁，我们不能放过紫衣，大家一起上，拿下紫衣！”

    慕容资辕话音一落，被煽动情绪的众人便纷纷运起灵力，再度朝颜非的方向攻去。

    然而招出半路，所有人竟然都不约而同地气脉逆转，瞬间呕红，霎时间原本你受损的功体，不想竟是又这样不明不白地去了一半。

