    子午拿着电脑硬盘，从赵天宇那边离开后，就立刻投入到了工作中，对存储在硬盘中的“级士兵”计划的试验数据进行恢复；但是电脑硬盘的毁坏程度，远远过了子午的想象。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    子午停下手中敲击键盘的动作，对站在自己身后的赵天宇和云岳，解释道：“这个硬盘中的数据在被罗昊从电脑上拆下来之前，被摧毁程序进行了摧毁，我尝试着对那部分被删除的程序进行了恢复，但是一般被摧毁程序所删除的程序，基本是不可能再被恢复的。因为这种数据销毁程序被开出来的目的，就是为了删除数据，所以一般来说，这种程序都不会留下后门，如果是我，我也不会在这种软件上留后门。”

    “至于被罗昊抢救下来的那部分数据，我也恢复了一部分，但是硬盘被破坏的程度比较严重，到目前为止，我也只是恢复了一小部分，至于剩下的那些软件，能不能被恢复，现在还不是很明确。不过，我在已经恢复的那部分数据中现了一些有意思的东西。”

    子午点开了一个文件，对身后的赵天宇和云岳，说道：“就是这个，你们看着这像是什么？”

    云岳盯着电脑屏幕看了一会儿，说道：“这好像是一张地图，但是太模糊，没办法确认。”

    “我的想法跟你的一致。”子午对着云岳打了一个响指，说道：“我也同意这是一张地图的一部分。而且这东西还是我在硬盘的隐藏分区中找出来，这个隐藏分区被设置了密码。也正是因为这东西被藏在隐藏分区中，才没有被销毁程序给删除，保留了下来。现在我只能尝试，看能不能从剩下那些没被恢复出来的数据中，将这份地图给完全恢复出来。这份地图被藏在了隐藏分区中，而且隐藏分区还被设置了密码，有脚趾头想都能知道，这份地图的价值。只是真的要想把地图恢复出来，可能还需要很长的时间。”

    “我们跟‘暗月’斗了那么长的时间，已经不知道‘着急’怎么写了。”赵天宇对子午说道：“你有足够的时间去恢复这些数据，我的要求就是能看到一份完整的地图。”

    “别忘了，我是ghost，在这方面我是最专业的，如果连我都没办法把这个硬盘中的数据恢复出来，那可以说，这个世界上没有人再能把数据恢复出来。”子午双手继续在键盘上操作起来，说道：“这是罗昊拼了命从‘暗月’试验基地带出来的，我会尽最大的努力对数据进行恢复。”

    ……

    刚果（金），都金沙萨。

    时间一眨，距离罗昊离开已经是两个月的时间，雷吉从办公桌上了锁的抽屉中拿出罗昊在离开时，交给自己的绒布小盒，打开盒子，看着盒子中那枚镶嵌着粉钻的铂金戒指，轻轻叹了口气，说道：“罗昊，已经是两个月的时间了，你还是没有回来拿走这枚戒指，你真的出了什么事情吗？”

    罗昊在离开前，把这枚戒指交给雷吉，并且告诉他，如果自己在两个月中没有返回金沙萨，来找雷吉取回这枚戒指，那就让他把戒指交到云熙手上。

    而现在已经是到了雷吉去履行当初答应罗昊的，那个两个月的承诺了。这枚粉钻戒指虽然价格不菲，但是雷吉从没有打过这枚戒指的主意，也从没想过，如果罗昊两个月内没有来取回这枚戒指，就违背答应罗昊的事情，把这枚戒指给黑下来，据为己有。

    雷吉合上绒布盒的盖子，拿起桌子上的电话给航空公司打了一个电话，预定了一张先飞往埃塞俄比亚，然后再从埃塞俄比亚转机飞往中国的机票。

    这次雷吉是以个人身份前往中国，所以并没有通过外交部，进行官方的通知，除了拉祖图之外，没有其他人知道雷吉乘坐飞机来了中国。

    二十多个小时后，一架埃塞俄比亚航空公司的客机降落在了京城国际机场。

    一身黑色西装，戴着一副墨镜的雷吉走出了达到口出口，然后径直往航站楼外的出租车等候点走去。

    坐上一辆出租车后，雷吉从口袋中拿出一张纸条递给出租车司机，示意自己要去纸条所写的地方。这张纸条也是罗昊在离开前，写给雷吉的。

    出租车司机看了眼纸条上的地址，按下了竖在挡风玻璃后面的“空车”牌子，动汽车，往云熙所居住的小区驶去。

    因为是白天的关系，道路的情况并不算理想，几乎每到一个路口都会遇上红灯，而这也大大影响了雷吉在路上所消耗的时间。

    约莫一个小时后，出租车停在了云熙所居住的小区门口，被门口的保安给拦了下来。

    “这个小区的管理非常严格，没有经过登记的车辆，是不允许入内的，所以我只能把你送到这里了。”出租车司机用自己所掌握的简单英语，尽可能的对雷吉做出解释。

    对于出租车司机跟“标准”很难挂上钩的英语，雷吉还是听懂了，理解的点了点头，拿出钱包支付了车费，然后推门走下出租车。

    雷吉走向小区门口的保安，用他流利的中文，对保安说道：“我要找居住在这里的云熙小姐，我有很重要的东西要交给她。”

    “请问你跟云熙小姐是什么关系？”保安打量了一眼雷吉，问道。对自己面前所站的这个黑人，保安没有任何的印象。

    “我叫雷吉，是她丈夫的朋友。”雷吉回答道。

    在提起罗昊的时候，雷吉的眼神忍不住一黯。在飞往京城的路上，雷吉想了很久，但还是不知道应该要怎么对云熙开口进行解释。

    保安让雷吉稍作等待后，转身走进保安室拨打了一个电话，然后把雷吉请进保安室，解释道：“我们这个小区非本小区业主不能入内，我已经给云熙小姐打了电话，她很快就会出来接你。”