    那佣兵直接倒在了沼泽里，连带着长刀一起，混杂着鲜血被逐渐吞噬掉了。

    苏叶站在沼泽边缘处，一下一下转着手里的匕首。

    那弥漫在她周身的一丝黑气陡然一收，就像是什么都没发生过一样。

    她抬起头，一双眼睛弯着带笑，走上了岸边。

    但是她靠近一步，周围人就退一步。

    也不知道为什么，就是一股觉得森冷的气息在弥漫。

    旁边本来在往苏叶方向靠的宋珏，忽而就停下了脚步。

    看眼前这个情况，显然苏叶那儿的危险性更大一点。

    狂战离的最近，他抱着自己的大锤子，靠近苏叶

    “现在什么感觉？”

    苏叶唇角带笑，一双眼睛也笑的弯了起来。

    可惜，那双眸子里，一点笑意都没有。

    她低喃一声

    “什么感觉啊。很想······杀人呢。”

    话音一落，离的最近的狂战身体僵硬。

    旁边有人从这惊吓中逐渐清醒过来

    “她就是个三阶！有什么好怕的！就算是受了那珠子的影响变得狂暴，但是南盈姑娘也说了，那珠子跟本不会被人类吸收，无法让她瞬间增长修为！”

    话音一落，众人都回过神来。

    对啊，三阶而已。

    他们在怕什么？？

    这个时候，杨玄眯了眯眼，开口

    “她现在精神不稳，很有可能被那珠子的气息影响。以免后患，杀了她。”

    杨玄一开口，很快的南盈也跟着道

    “杨玄公子说的不错，闯过这沼泽地，不知道后面还会遇到什么。

    咱们应该齐心协力，留着苏叶这样一个祸患，不知道后面会出现什么样的意外。

    杀了她，咱们继续往前走。”

    杨玄跟南盈两人一唱一和，很快动摇了在场不少人的心思。

    他们闯荡这么多年，自然是杀过人的。

    心里都有股狠劲儿。

    很快的，众人互看一眼，都逐渐明了。

    显然杀死一个三阶的微不足道的女人，比看管她更加节省时间。

    有人支持

    “那咱们还等什么？！”

    “对！杀了她就完事儿了！这么弱的女人也不知道跑下来做什么！”

    伴随着他们说话的声音，有更多的佣兵团闯过了食人花阵，来到了这里。

    因为人越来越多，逐渐的对苏叶形成了一个半包围状的对峙。

    将她围在沼泽处，俨然今天是不打算让她活着出去了。

    杀人取珠，也不浪费。

    苏叶低着头，静静的在那儿听着，不反抗也不反驳。

    这个时候，狂战忍不住了，站到了苏叶的身边，他眼中带着熊熊的战意

    “想杀她，先过老子这一关。”

    虽然说，苏叶现在情绪不太稳定。

    但她明显还有意识。

    而且并肩作战这么久，虽然是个女子，却也是女兄弟。

    再者，她还是战神的心上人，他肯定会帮战神保护住他的心上人的！

    宋珏不知道什么时候，已经站到了金乌的跟前。

    他一双狐狸眼扫过在场围的越来越多的人，慢悠悠开口

    “想要宝藏，过了这沼泽继续寻便是了，本来就不是一路人，她也跟你们没什么关系，怎么？找不到宝贝，便打算要她身体里的那个？”

