    第212章初九出事了

    这诡异的夜明珠就像强大的磁铁，将她的手吸到了它的身上。

    现在，初九的手已经不受控制地，完全地捧住了它，她使出了吃奶的力气也没有拔下来。

    手心里的温度渐趋火热。

    轰——！

    随着一道耀眼的金光闪现，夜明珠居然顺着她的掌心钻入了她的体内！

    与此同时。

    金库内突然警鸣大作，尖锐的警鸣声划破幽静的金库，一飞冲天，直达天庭每一个角落。

    初九:“……”

    初九整个人都懵掉了。

    她张着嘴，耳朵不知道什么时候冒了出来，惊惧地抖了抖。

    身体此刻已经恢复了自由，初九低头看了看自己手。

    手心毫无异常，根本看不出夜明珠留下来的任何痕迹，就像刚才什么事情都没有发生一样。

    若不是盛放夜明珠的盒子里空空如也，初九都不相信刚才的事情是真的。

    这究竟是怎么回事？！

    “有盗贼闯入金库，快抓贼人！”

    远处有禁卫天兵高喊了一句，紧接着寂静的金库内便传来一串急促的脚步声，由远及近，径直朝着她所在的金库而来。

    初九愣怔地站在原地，还没回过神来，就被天兵五花大绑，押解着按倒在地上。

    初九“…………”

    谁能告诉她，这究竟是怎么回事？

    “怎么了！怎么了！！”

    鸢儿公主人未到声先至，急匆匆地跑了进来，她急忙扒拉开拥挤的禁卫天兵，来到初九面前。

    初九见救兵终于来了，急忙道:“鸢儿公主，快救我！”

    可是……

    鸢儿瞪着无辜的大眼睛，惊道:“你，你是谁？你怎么会在本公主的金库里？”

    初九:“……”

    初九难以置信地望着她，“鸢儿公主，你……”

    “啊！”

    初九还在费解鸢儿公主为何突然翻脸不认人时，就听她忽然惊呼了一声。

    “夜明珠呢？我母后的夜明珠呢？！”

    有天兵立即回道:“末将听到警报声，立即带人赶到了这里，便发现初九仙子在里面，并未发现其他人！”

    这意思已经很明显了。

    初九心头升起一股不好的预感。

    鸢儿闻言，像是被天大的惊雷击中，惊得捂住了嘴巴。

    “初九？你就是有先天满灵力的初九仙子？你，你可是神尊的弟子啊，为何偷偷闯进本公主的金库，行这偷窃之事？！”

    初九惊大了眸子。

    她现在终于明白了，她是故意的！

    她是天后的女儿，这所有的一切或许都是凤闵卓故意设的局，她故意把自己骗进来，想要栽赃陷害自己。

    “鸢儿公主，明明是你把我带进来的，是你让我在这里挑选礼物的……”

    “笑话！这里可是本公主的私人金库，怎么会让你这种小精灵进来这么重要的地方，亏我还仰慕你的先天满灵力，没想到你竟然是这样品行不端的人！”

    初九气得流下了眼泪，“鸢儿公主，你这分明是栽赃陷害！”

    鸢儿像是听到了天大的笑话，嗤笑道:“本公主陷害你？你算个什么东西，值得本公主花心思去陷害你！”

    她说罢对禁卫天兵喝道:“还不快把她押去见我母后！”

    “是！”

    初九还未从这惊天巨变中回过神来，人就已经被五花大绑地押到了瑶樾宫里。

    除了凤闵卓之外，还有在瑶樾宫所有当值的宫娥和侍从。

    凤闵卓端坐在上方宝座内，脸上挂着万分痛心的表情。

    她沉痛道:“初九，枉本座待你那般真诚，你竟然怀着不轨的心思，实在太让本座失望了！”

    初九被捆仙绳捆着，跪在地上站不起来，她抬头望向上方宝座。

    解释道:“天后，初九真的没有偷窃，是那夜明珠把我吸过去的，是它自己进入我体内的，我根本什么都没做！”

    凤闵卓冷嗤一声，之前面对初九时的慈眉善目的模样全都不见了踪影，如今留在她脸上的，只有无尽的鄙夷嘲讽，和恨不得杀之而后快的恨意。

    “真是好笑，你当本座也是个三百岁的娃娃吗？本座天天在金珠跟前晃，它怎么没吸本座，偏偏就进了你的体内？”

    初九:“……”

    初九明白，凤闵卓定是做了万全的准备，今天势必要给自己好看了。

    师尊怎么还不来。

    凤闵卓冷冷地望着下方的初九，就像在看着一具死尸，说道:“神尊英明神武，没想到教出你这样的弟子，简直丢尽了神尊的脸！”

    此时金殿内所有的仆从都拿着鄙视嘲讽的目光看着初九，低低地议论着什么。

    初九的眼泪无声滑落。

    不是这样的，师尊一定会明白她是被冤枉的。

    凤闵卓继续道:“你是神尊的弟子，本座无权杀你，但是，你偷窃天界宝物的罪不可饶恕，本座若不给你个教训，四海八荒便会以为本座好欺负，若人人都来踩上一脚，那本座的天威何在！”

    初九:“……”

    她正猜想着凤闵卓会对自己怎样时，却见凤闵卓突然挥出了一道法力，不偏不倚正好打在了自己的胸口上。

    一股钻心的疼痛袭来，胸口处顿时被鲜血染红。

    初九明显感觉到，胸口裂开了一道口子，珐蓝灵戒露了出来！

    同时，还有一股奇怪的力量正顺着她的伤口氤氲而出。

    “魔，魔气！”

    “是魔气！初九身上为何会有魔气，难道她是魔族的人！”

    大殿内顿时被一声声惊呼填满，所有的人都惊得捂住了嘴巴，凤闵卓更是惊得从宝座上弹跳而起。

    真是踏破铁鞋无觅处，她本来只是想借着夜明珠给初九一个小小的教训，却没想到竟然直接掐住了她的命脉！

    初九，你今天不死也不行了！

    揽云峰，正殿。

    容予正在与居佐忙着装饰大殿，突然眉心一滞，接着便化作一道白光飞走了。

    居佐:“……”

    居佐急道:“喂，你去哪儿？”

    空中飘回来一句话，“初九出事了！”

    “在，在哪儿！”

    “天界！”

    一道红光闪过，居佐的身影也瞬间消失在大殿内。

    天界，瑶樾宫。

    天帝和一众仙官听到警鸣声后，急急忙忙地来到了瑶樾宫。

    天帝进了门，正想问凤闵卓发生了什么事，却看到一个小姑娘正背对着门口坐在地上，身上还散发着缕缕的魔气。

    (本章完)

