    轰——！

    耳旁的话语刚落，紧接着就是一身爆响。

    刚才还在身后的那怪物男子已经出现在原本光头男的位置，而那一脸迷之自信的光头男已经化作一道残影，骤然飞了出去。

    砰砰砰！

    砸碎了不知多少栋建筑，消失在一片建筑废墟之下。

    怎么回事？！

    看着骤然出现在眼前的怪物男子背影，莫心优杏眼圆瞪，双手捏得死死的。

    刚才发生了什么？看都没看清！

    这速度是有多快！

    姓林的那傻缺虽然脾气不怎么好，可实力确实毋庸置疑的，怎么在这怪物面前连一招都接不上？！

    绝对是五阶！

    “怎么办！莫队长！”

    精神指挥室内，秦流焦急的向莫心优询问。

    对方可是动手了，要不要反击！

    还是等支援来再说？

    “再等等！姓林的还没死，等严将军他们带人过来，先拖住！”

    莫心优亦是紧张无比，但好在还算理智，没有冒然发动攻击。

    周遭士兵也反应过来，立刻调整阵列，再动锁定那怪物男子。

    “我帮你们基地出手教训一下这个不开眼的家伙，防止以后这个自大的家伙掉以轻心死在外头，俩位不介意吧？”

    忽的，前方背对着她的怪物男子淡淡出声。

    “呵…呵呵，不、不介意。”

    莫心优嘴角抽搐一下，艰难道。

    “他为什么要如此污蔑我？难道是嫉妒我比他长得帅？”

    怪物男子缓缓转身，俊美的脸庞一脸漠然看向这俩人。

    正是杨黎！

    虽然口中说的话语充满调侃之意，可表情却依旧冷漠至极。

    “……”莫心优被噎的完全说不出话来。

    好家伙，虽然你长得确实比较帅，但这也太过自我良好了吧。

    “嗯？”

    看着眼前这个明明身材火辣，年纪不过二十岁左右的少女却涨这一张端庄柔和的脸庞，杨黎莫名感觉有点眼熟。

    “我们是不是在哪见过？”杨黎上下打量了少女，疑惑道。

    莫心优一愣，这个怪物认识她？

    不对！

    这怪物肯定是在套近乎！

    就像以前那些男人的手段一样。

    明白过后，莫心优再度后撤两步，警惕的看着眼前这个男人，缓缓道：

    “我不认识你，你是谁？来这里做什么？”

    “我当然是人类，姓杨名黎，今年二十岁，未婚。”杨黎莞尔一笑，冷漠的脸庞突然柔和下来，有些肆无忌惮的扫视着少女的样貌身材。

    “不知姑娘如何称呼，是否婚配，我看你长得还不错，给你个机会，跟了我算了。”

    “……”莫心优杏眼一瞪，万万没想到这个自称杨黎的人竟如此不要脸，还故意扯着半文不文的下流话语。

    “我是京城中央基地战备小队四队长——莫心优，回答我刚才的问题，你来这里做什么？”

    莫心优皱眉问道。

    “莫心优？”杨黎忽然一挑眉，呢喃重复一句，越看眼前这个少女越眼熟，蓦然间想到了一个可能。

    “莫泽有是你什么人？”

    “你认识我老哥？”这会轮到莫心优诧异了。

    “莫泽有的妹妹啊。”杨黎笑脸收敛，一脸遗憾，“真是可惜了，太可惜了。”

    “可惜什么？”莫心优更疑惑了，这个怪物不仅认识他老哥，还神情如此诡异。

    “没什么。”杨黎淡淡回道。

    踏踏~

    正当俩人谈话间，大门两侧分岔道路上，一辆辆装甲车驶来，其身后还有数量众多的士兵。

    随后迅速包围整个南大门，城墙上士兵更是众多。

    莫心优和秦流俩人带着其余士兵迅速退回包围圈，只剩杨黎一人被无数炮管所瞄准。

    “这么大阵仗，我还真是不甚荣幸啊。”

    杨黎丝毫也不慌，微笑的看着里三层外三层的包围圈。

    包围圈暂时没有回应他，莫心优和秦流进了一辆军车内，似乎在汇报什么。

    不久后。

    “你叫杨黎是吗？”包围圈中，一道浑厚的男音传出。

    杨黎点点头。

    “你说你是人类，可为什么你实力如此之强？你恐怕已经是五阶了吧。”

    “我厉害啊。”杨黎一歪头，理所当然道。

    “……”里头一时间不知道该说什么好，沉寂一会后才闷闷道：“关于你是不是人类，这不是你说的算。”

    “别紧张，我们只是需要你配合进行一些检测。”

    随后，一道明显被改造过后的步战车驶进了包围圈。

    杨黎瞳孔一缩。

    只见步战车上，一座精密的晶壳装置在白雪下熠熠生辉。

    其体积颇大，足足有三米多高。

    “这么多晶壳，京城的实力果然不容小觑。”

    杨黎心头一凛，晶壳多，代表着秘境多。

    秘境又不会集中在某一个地点，所以一定是向基地外推进寻找其他秘境。

    步战车停下，一个士兵从驾驶室下来，站在杨黎三米外。

    这士兵实力也不差，足有40级。

    “将你的精神力量投入这个装置中就可以了。”士兵指着车上的晶壳装置道。

    “哦？能告诉是什么原理吗？不然万一是什么陷阱我可不敢投进去。”杨黎却幽幽说道。

    这个装置很古怪，排除那些他看不懂的线路和模块，在其中心处一个最显眼的红色能晶正闪闪发光。

    精神力的通道尽头，就是指向这颗红色能晶。

    士兵没有立马回应，而是在沉浸一会后，似乎得到了许可，才凝声道：

    “详细的说给你，你也听不懂，大致的原理就是……

    这枚能晶是我们光荣战死的兄弟们的能晶，生前融合了一种特殊的怪物，形成了一道包含其坚定信仰的光荣意志，如果你是人类，那你一定具有兄弟们的一些相同特质。

    不管是对祖国、对人民的钟情和热爱，还是对军队的忠诚，亦或是其他正面特质，当你的精神与其接触，都会引起共鸣。”

    杨黎静静听着，越听心越往下沉。

    他还记得，曾经艾瑞莉安和他说过，在他心里，其实早就没有把自己当做一个人类看待，如何与其产生共鸣？

    “当然，人不可能全心都向往光明，都有着心底的黑暗面和恶念。”士兵紧接着说道：

    “不需要你全部与其共鸣，只有你含有一道品质，你也算过关。”

