    是了！

    天官赐福，百无禁忌！

    这方铜印上的字竟与后世民间传说中，发丘中郎将独有的辟邪宝物“发丘印”只相差了两个字，而这“发丘印”便是吴良想做发丘中郎将的最重要的原因之一。

    据说那“发丘印”也是一方铜印，印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八个大字，号称一印在手，鬼神皆避，乃是曹老板赐给发丘中郎将的一件不可替代的神物，也是因此发丘中郎将也被称为发丘天官。

    只不过传说后来此印毁于明代永乐年间，自此不复存于世上。

    也就是说，吴良所在的二十一世纪绝对不可能有人见过真正的“发丘印”，这个民间传说的起源更是无从追溯，是否属实也同样无法进行考证……

    因此吴良之前还曾想过，就算他最终做上了发丘中郎将，曹老板到底有没有“发丘印”可以赏赐于他？

    眼下看到手中这方铜印，再看到铜印上的金文文字……

    “太公赐福，百无禁忌……”

    吴良又不自觉的念了一遍，怎么念都是那么的顺口。

    这得益于“太公”与“天官”二字的首字母完全一致，怎么念都没有任何的违和感，心中不由的产生了一个大胆的猜测：

    这方铜印有没有可能就是传说中的“发丘印”？

    毕竟许多民间传说在流传的过程中，从不同的人口中讲述，又或是通过不同地区的方言讲述，时间久了便有极大的可能出现偏差，“太公”二字渐渐的流传成“天官”二字简直是再正常不过的事情。

    就像很多传话接力游戏，就那么几个人去传递一句话，几分钟后传出来的结果都能面目全非，更何况流传了数千年的民间传说……

    再结合那些直到现在都没有追随他们进入主墓室的痋虫。

    吴良刚才就在想这个主墓室之中是否存在什么能够制约那些痋虫的手段，用以确保墓主人的尸首不会受到那些痋虫的侵害，若是这个情况与这方铜印有关的话，那么这方铜印的功效便也得到了证实，确实与传说中的“发丘印”有些类似。

    除此之外。

    还有“太公”二字所指的人物身份。

    吴良第一时间便联想到了齐国太祖姜子牙，或者又叫吕尚。

    姜子牙不但在正史中有一个“太公望”的名号，吴良发现的《齐史》中也将他尊称为“太公”，就连天朝流传下来的道教神话中，也又许多宗派将其成为智神、武神，奉为“太公在此，百无禁忌”的护佑神灵。

    再加上这里又是齐国国君的陵墓，这“太公”二字，更与姜子牙脱不了干系。

    另外。

    姜子牙的身上也确实存在着许多与仙术、神通有关的历史记载，哪怕在后世人眼中，姜子牙也是一个难以超越的神人。

    与这样的神人有关的东西，带上一些科学无法解释的神秘属性，似乎也是情理之中的事……

    当然。

    这些都是吴良的猜测，在没有得到充分的验证之前，他依旧只能将这方铜印当做一方普通的印玺看待，并不敢托大。

    “公子，这方铜印可有什么不同之处？”

    见吴良盯着铜印喃喃自语，脸上的表情屡次发生变化，于吉有些好奇的问道，却又对棺内的人形尸首有些忌惮，并不敢轻易靠近。

    其他人则只是好奇的看着，他们对这方面的事情了解并不算多，自然不会胡乱插嘴。

    “你看看吧。”

    吴良也不藏着掖着，回身将铜印交到了于吉手中。

    “太公赐福，百无禁忌？”

    于吉将铜印翻转过来，也是不自觉的将这八个字念了出来，而后微微蹙眉道，“这上面的太公应该是齐国太祖吕尚吧，不过这应该不是他生前所用的印玺，通常印玺上只会刻下主人的名号与名字，另外，没有人会自称太公，更不会刻下此等寄语，这方铜印恐怕是吕尚的子辈所制。”

    “老先生果然见多识广，这番话可真是说到点上了。”

    吴良点了点头，顿时又打开了一个新的思路。

    在春秋时期，“太公”二字并非特指姜子牙，主要是对父亲的尊称。

    就算历史上姜子牙被称为“太公望”，也是源于周文王姬昌所说的话，原话翻译成白话文乃是“自从先君太公就说：‘定有圣人来周，周会因此兴旺。’说的就是您吧？我们太公盼望您已经很久了。”的意思，因此姜子牙才有了“太公望”的这个称呼。

    所以，于吉说这方铜印大概率是他的儿子们所制其实很有道理。

    不过肯定也与姜子牙有着不可分割的关系，其中的寄语或许便蕴含着姜子牙与他的子辈们多吕氏后人的护佑。

    “哈哈哈，老夫只是就事论事罢了，不足挂齿，不足挂齿，哈哈。”

    得到吴良的肯定，于吉顿时捋着胡须颇为自得的笑了起来，他也就是没尾巴，要是有尾巴恐怕已经翘上了天。

    这个老童子，真是个老小孩……

    吴良也是笑了笑，将那方铜印接过来，小心装入腰间的小布口袋中，接着又用工兵铲将那方略小一些的玉质印玺铲了出来。

    这方印玺除了有一处明显击打过的痕迹之外，倒也没有其他特别值得注意的地方，就连印玺上所刻的字也是中规中矩——“壬公不辰”。

    就只有这么简单的四个字。

    不过却直接点明了棺内之人的身份，这口青铜棺材里面的人形尸首，正是这座陵墓的主人——齐壬公吕不辰！

    “这真是齐哀公的尸首？”

    吴良的眉头立刻便又皱了起来。

    这具人形尸首绝对有蹊跷！

    《齐史》中的记载与吴良后世看过的历史文献保持一致，足以证明齐哀公吕不辰就是受烹刑而死，如今他的棺木之中殓入的却是一具颇为完整的尸首，这无论如何都无法说通。

    “这不可能吧？”

    于吉也是诧异的皱起了一张老脸。

    关于齐哀公的生平，他所知道的可一点都不比吴良少，自然也没有办法接受这种说法。

    众人也是一脸的古怪，虽然有人并不明白吴良与于吉到底在说些什么，但两人的表现已经足够令人疑惑。

    “看来非进行验尸不可了，是与不是一看便知。”

    吴良又在青铜棺材里面查看了一番，发现已经没有其他多余的陪葬品，终于慢慢的将手中的工兵铲伸向了那具人形尸首。

    他想先揭开人形尸首脸上的那张黄金面具。

    虽然吴良并不知道齐哀公的长相，更没有办法通过一张可能早已干枯变形甚至是完全腐烂到只剩下骸骨的脸来辨别死者的真实身份，但起码能够先据此辨别这具人形尸首到底是不是人的尸首。

    人形尸首那只微微抬起的保持着“O”型的手还在眼前，不断的提醒着吴良此举可能存在的风险。

    但吴良此刻心中的好奇，无疑要比恐惧更重一些。

    这是人类特有的一种秉性，也是人类不断进步的核心动力之一，当然，同时也是作死的核心动力之一。

    “……”

    众人也是慢慢的凑近了一些，一边小心防范，一边目光灼灼的注视着那张黄金面具与吴良手中那柄渐渐靠近的工兵铲，等待着答案的揭晓。

    终于。

    “咔！”

    伴随着一声轻响，铲头碰到了黄金面具的边缘。

    要掀开了！

    众人顿时屏住呼吸，眼睛都舍不得眨上一下。

    然而就在这时候。

    “喀嚓……”

    青铜棺材中又传来一声古怪的响动。

    确切地说，应该是青铜棺材里面的那具人形尸首中传来一声古怪的响动。

    这一次不止吴良与白菁菁听到了，剩下的人也都听的一清二楚，并且下意识的向后退了一步，手中的兵器都随之抬高了一些。

    “！”

    吴良心中一紧，握着工兵铲的右手微微一颤，不知该退还是该进。

    下一秒。

    “唰！”

    人形尸首本就那只微微抬起的手竟又忽然动了起来，一把抓住了工兵铲那靠近铲头位置的木柄！

    “卧槽？！”

    吴良顿时吓了一大跳，拽着工兵铲便像猴子一般向后跳开。

    “唉？”

    “啊！”

    众人也是大惊失色，吓得连连向后跳去，一边跳，口中还一边不自觉的发出惊叫。

    包括吴良在内，大家不管活了多大年纪都不曾经历过如此诡异的事情，自然接受不了一个已经死了近千年的尸首还能行动的事实！

    然而最令人无语的是。

    大概是因为这具人形尸首这次抓得很紧，再加上工兵铲前段那较为宽大的铲头阻碍，这一次吴良并未轻易将工兵铲抽出来。

    相反随着吴良的奋力后跳。

    他一不小心竟直接扯着这具人形尸首的手臂，将这玩意儿从青铜棺材里面拖拽了出来，而且一下子拖出了两三米远。

    “吴有才，那尸首在跟着你呢，你倒是快松手啊！”

    白菁菁见状连忙急的大叫了起来。

    “公子小心！！！”

    典韦的反应也是极快，眼见吴良无法摆脱人形尸首，立刻又挡在吴良身前，手中工兵铲高高举起，拼尽全力向那具人形尸首那条不肯放手的手臂斩去。

    与此同时。

    吴良也是已经意识到了这一点，连忙松开了工兵铲。

    “当啷！”

    吴良的工兵铲掉落在了地上，那具人形尸首也老老实实的伏倒在了地上。

    “锵——咔嚓！”

    典韦手中的工兵铲接踵而至！

    率先断裂的竟是典韦那柄工兵铲的木质铲柄，瓬人军出征向来只带铲头，等到了地方才原地取材制作铲柄，因此铲柄的木料都比较普通，强度只能算是一般。

    再看那具人形尸首。

    此刻它的那条手臂已经被齐齐砍断，就连包裹在手臂外面的那层衣物也被斩做了两截。

    “杀！”

    曹昂也不是吃素的，见此状况当即一声暴喝。

    带着那名亲卫便冲了上来，挥动手中的兵器，俨然一副要借此机会将这具人形尸首碎尸万段、永绝后患的架势。

    然而。

    “子脩兄，且慢！”

    吴良却在这时候忽然又拦住了他们。

    “有才贤弟，机不可失时不再来，待我将其斩做数段再说旁的！”

    曹昂跳着脚大声说道。

    “别冲动，这东西好像根本就不是尸首。”

    吴良又一把将他拽住，连忙解释道。

    “不是尸首？”

    曹昂顿时愣住。

    “？”

    众人也是一脸惊疑之色，下意识的再像那具人形尸首仔细看去。

    直到这时他们才赫然发现。

    方才典韦那一铲子砍断的尸首手臂已经有一小截自衣物之下露了出来。

    而那一小截手臂看起来确实不像是尸首该有的样子，相反表面竟呈现出一抹木色，甚至能够看到上面那一道一道的木纹？

    就连断裂处的横截面也是如此，那完全就是一段中空木头被折断的样子，许多木刺都炸了起来。

    “这到底是……”

    众人十分不解，谁也没办法理解眼前的现象。

    木头本该是死物，就算雕琢成为木偶也依旧是死物，死物又怎么能够动起来，并且一次抓住了吴良的手腕，一次抓住了工兵铲，这分明是有的放矢吧？

    甚至直到现在，那条被典韦斩断的手臂，依旧牢牢的抓着那柄工兵铲，始终不曾松手……

    “子脩兄，长剑借我一用。”

    吴良也不明白这到底是怎么回事，只得先向曹昂借过较长一些的佩剑，而后在典韦的维护之下，壮着胆子将那条断臂从衣物之中挑了出来。

    此时这条手臂才完整的呈现在了众人眼前。

    这确实是一条完全使用木料制成的手臂，不过制作工艺却要比此前见过的那些木偶精细得多。

    非但形状上与人手形状无异，甚至手肘、手腕，以及手指各处的关节部位还都经过了特殊的拼接处理，使得整条手臂能够像真人的手臂一样进行活动。

    这显然是吴良与众人都不曾想到的事情。

    而且就算如此，这个木偶也完全没有理由能够自行动作才对，除非它装配了后世才有的人工智能科技，但这显然不现实……

    就在众人不解的时候。

    “这……”

    于吉却盯着这截手臂一脸震惊的道，“……该不会是传说中的木甲吧？”

