    第391章意外

    “爱妃可有什么话，想要对本王说吗？”

    “……”夜锦汐简直，想直接赏他一枚白眼。

    问她有没有什么话，要对他说？

    不是应该他有没有什么，要跟她解释才对吗？

    “王爷想让臣妾说什么啊？”夜锦汐皮笑肉不笑的望着他：“难道王爷想让臣妾跟你说，王爷！臣妾愿意牺牲自己的幸福，成全你与丞相孙女的婚事，让你一跃成为太子吗？”

    夜尚廉与夜锦尘心头不由一紧。

    丞相得权势，的确是他们夜家无法相比的！

    丞相能给他的帮助，他们夜家给不了！

    “别白日做梦了！”不给他开口的机会，夜锦汐直接道：“我从来都不是慷慨之人，只要我认定的人，是我的就是我的，我绝对不会因为任何原因，而将你拱手让人，除非是你主动放弃我们这段感情，当然，如果你一旦做出这样的选择，日后我们便老死不相往来，你做你的太子，拥抱着各色佳丽，我则继续找我的如意郎君！”

    “汐儿！不得胡言！”夜尚廉连忙开口道。

    生怕她彻底惹毛了王爷！

    真的成为下堂妇！

    届时……

    她得有多伤心啊？

    相比于他的紧张，风祇眼底则盛满笑意。

    伸手，握住她的指尖。

    “本王最喜欢，爱妃对本王这种霸道，而跋扈的爱！”风祇唇角噙笑道。

    “……”夜尚廉。

    “……”夜锦尘。

    所以……

    他们是白担心一场了？

    “本王已明确，拒绝了他的提议！”风祇轻轻捏着她的指尖，把玩着：“相比于太子之位，本王更在乎的是，将来是谁陪本王走完一生！”

    “……”夜锦汐。

    感情这个家伙，是在耍她？

    这个认识自脑海中划过的同时，夜锦汐抬脚，不客气的在他的脚上，重重的踩了下！

    风祇吃疼，缩回脚：“爱妃这是要谋杀亲夫？”

    “是啊！”夜锦汐皮笑肉不笑道。

    让你耍我！

    疼死你得了！

    风祇也不恼，眼底含笑在她脸颊上，轻轻的捏了下：“本王若成太子，爱妃必然是太子妃，若是不能，爱妃就继续做本王的祇王妃好了！”

    “这还差不多！”夜锦汐故作傲娇的哼了声。

    其实，她并不在乎什么身份地位，她所在乎的是，陪在她身边的人是谁！

    听着他们言语间透露出的信息，夜尚廉与夜锦尘暗暗松了一口气的同时，心头不由又浮现出几分担忧。

    “丞相大人在你这儿碰了钉子，必然会转投向其他皇子，届时，只怕会形成三足鼎立的情形！”夜尚廉道。

    如今成为太子呼声最高的有二皇子和王爷，如今王爷和丞相已经谈崩，因为太子遇害的关系，丞相必然不会选择支持二皇子，所以，他必然会在剩下的两位成年的皇子中，选出一位！

    届时……

    便很有可能形成三足鼎立的情形！

    “只要太子之位不落与二皇兄手中，本王倒不在乎，谁成为太子！”风祇出乎他意料之外道。

    “……”夜尚廉。

    降生在皇家的皇子，还很少有不想坐上太子之位！

    (本章完)

