    一朵祥云飘荡，玉鼎坐在云上，寻思着这场蟠桃盛会。

    据说，这场盛会的起源便是瑶池金母的圣诞，作为先天灵根蟠桃树的拥有者，每逢这天，王母都会在昆仑的瑶池举行盛大的蟠桃会，邀请一些好友和大能前来品尝。

    起初还只是一些金母昊天的好友。

    但久而久之，来的神仙们越来越多，规模也就开始扩大，到了后来此事更成了洪荒的一场盛会。

    当然，这对于三教仙人来说，有圣人的背景，参加蟠桃会的资格几乎不用费力就有。

    可一些没有背景的散修如能受到瑶池邀请便成了一种荣耀和身份的象征。

    不过众所周知，按照惯例，这样的盛会出现事情的几率很大。

    作为暂时需要猥琐发育的自己还是该低调则低调……

    玉鼎一边建设徒弟的心理健康，一边对这场盛会做着规划。

    “玉鼎，玉鼎！”

    玉鼎神情古怪起来：“太乙怎么来了？”

    一大一小两道身影驾着云飘然落在了玉泉山金霞洞前。

    “太乙老爷！”

    青云出来向太乙一礼。

    然后，他就看见太乙身后站着一个唇红齿白的小孩。

    看起来与他年龄相仿，同样梳着发髻，眉心一点火焰印记，。

    “灵珠子，这便是你师叔玉鼎真人的道场，玉泉山了。”

    太乙哈哈笑着道：“青云，这是我的弟子灵珠子，你先带他在你们玉泉山走走，我去找你你家老爷。”

    “是！”青云恭敬一礼。

    太乙则大步向着金霞洞内走去，笑道：“玉鼎，玉鼎，瑶池金母挂起聚仙旗，你我该去赴宴了……”

    青云则打量着对面可爱的小孩，只见其气质清冷，正在好奇的打量着四周。

    犹豫了下，青云露出一个善意的微笑：“这位小师妹不必如此拘束的，大家都是一家人。”

    “小师妹？”正在打量玉泉山的灵珠子猛地回过头来，直勾勾的看向青云。

    “你……”青云神情一变，干笑道：“原来是位小师兄啊！”

    金霞洞内，太乙迈步进来就见玉鼎坐在云床上。

    “师兄，我有事外出，已经在去往天庭的路上了。”

    玉鼎轻轻摇头：“这里只是我一道分身。”

    “已经在路上了，跟谁？”

    “我一个人。”玉鼎摇头。

    “黄龙没有来找你……“

    太乙沉吟道：“这不符合他脾气啊，以前他可是遇事都来找你的……罢了，那我带灵珠子出发了。”

    说了声后，太乙离了金霞洞，来到洞外忽然一怔。

    只见青云鼻青脸肿，龇牙咧嘴摸着脸上的青肿，旁边灵珠子气哼哼的盘坐在山崖边，双手抱臂，眺望远处。

    “啊这……”太乙满头黑线，严肃道：“青云，谁打的你，说出来，我替你做主。”

    青云瞥了眼灵珠子，干笑道：“太乙老爷，没有人打我，是我自己摔得。”

    “摔得？那青云你也太不小心了，下次自己注意点。”

    太乙干咳了一声，翻手拿出一粒丹药道：“拿去敷在伤口上。”

    “多谢太乙老爷！”青云欣喜接过。

    太乙点点头招呼道：“灵珠子，走了。”

    灵珠子“嗯”了声看了眼青云后，与太乙化作一道长虹离去。

    “叫错就叫错了呗，以前老爷也以为我是女孩子，我不也什么都没反应？”青云嘀咕一声。

    哪家的童儿不都是眉清目秀，唇红齿白的，只是这个小子实在太清秀了些。

    云海间。

    太乙瞥了灵珠子一眼沉声道：“

    第一回带你上你玉鼎师叔的门你就把人家童儿打了，下次是不是敢打你师叔了？”

    “谁让他叫我师妹……”灵珠子撇嘴。

    “不管怎么样，青云也是你玉鼎师叔的门人，你们第一次见将你认错很正常，无论如何也不能动手。”

    太乙说完警告道：“我跟你说，你玉鼎师叔教的那个徒弟，神通广大，还曾大闹天宫，你小心被他给收拾了。”

    “大闹……天宫？”

    灵珠子神情一动：“是不是我做到就能证明我比他……”

    啪！

    太乙黑着脸一巴掌下去拍断了徒弟危险的想法：

    “说什么呢，你当天庭是什么地方，随便阿猫阿狗就能撒野的地方？”

    上次杨戬大闹天宫，毁坏建筑无数，连累的他们三把老骨头帮人家修天庭。

    这是多么惨痛的一次教训。

    而他的徒弟，

    岂能干这样的事？

    不可以干，连这种危险的想法都不可以有。

    “那……师父，我能不能换个打扮？”

    灵珠子迅速转移了话题无奈道：“我是您的弟子，怎么做童儿打扮，该说不说，这模样也的确很容易叫人误会。”

    “是么？”

    太乙上下端详了几眼干咳道：“可为师觉得挺不错啊！还是你现在太小了，等你长大就有男子汉气概了。”

    灵珠子：“……”

    总觉得自家这位师尊的眼神多少有点问题。

    天庭。

    这次的蟠桃会是王母移驾天庭后第一次举办，所以这一次的蟠桃会准备的尤为充分以及盛大。

    因为天庭的神仙们也意识到，

    趁着娘娘圣诞，三界各方仙人前来贺寿，

    这也是一次扩大天庭影响，为天庭甄别拉拢人才的机会啊。

    因此天庭上下几乎都很重视这一件事，

    大概一个人除外。

    此刻，御水池子上，三条灵船飘荡。

    每条船上都有两个身穿白服，胸口一个“厨”字的御厨正在拿着竿钓鱼。

    “兄弟，你钓几条了？”

    一条灵船上一个膀大腰圆的御厨看向旁边的兄弟。

    说着往搭档的桶里瞅了眼，忽然惊道：“什么，五条了，兄弟，你怎么做到的，这里的鱼那么狡猾那钓。”

    旁边的搭档闻言，脸上露出笑容，微微有些得意道：

    “无他，唯手熟尔！”

    大汉御厨摇摇头道：“真不知道天帝怎么想的，要用这一池鱼给蟠桃会上加道菜。

    你说加就加吧，可这么难抓的鱼不让我们用渔网去捞，非得钓，这得钓到什么时候去啊？“

    他的搭档干咳一声：

    “可能……天帝是怕捞的鱼会受伤，损坏鱼自身的味道吧！”

    大汉御厨瞥他一眼叹息了一声：“可惜了。”

    他的搭档好奇道：“可惜什么？”

    大汉御厨瞥了眼四周，低声道：

    “我告诉你个秘密，听说天帝最喜欢钓鱼了。”

    他的搭档脸上笑容消失一下子愣住，旋即神情古怪道：“然后呢？”

    你们管这叫秘密？

    这是爱好！

    况且他以前经常钓鱼的事天庭很多人都知道。

    “你这技术被天帝看到了肯定会受到赏识，可惜的是娘娘上天后天帝就不来钓鱼了，然后……”

    大汉御厨摇头，给了搭档一个你懂得的眼神。

    “谁说的？”

    他的搭档顿时大怒：“天帝会怕王母，开什么玩笑。”

    大汉御厨神大惊失色捂他的嘴：“别大声嚷嚷，不要命了你？”

    旁边，他的搭档陷入了沉思。

    ……

    南天门前。

    “上仙从何而来？”

    天将们按照规矩问道，并且查验请帖。

    黄龙微笑道：“自然有的，贫道乃二仙山，麻姑洞，黄龙真人是也。”

    以前他和玉鼎走的很近，有任何活动，他都会去叫上玉鼎一起。

    不过这次……咳咳，经历了‘娘娘难道不知玉鼎是我至交好友’事件后，他有些心虚。

    于是便独自一人来了。

    还特意没走东天门，绕了远路走了南天门，

    “咦，黄龙师兄倒是来的挺早。”

    这时背后一个熟悉的声音传来，黄龙当即身子一抖。

    玉鼎？

    黄龙笑着转身：“已，玉鼎师弟，好巧啊！”

    “却是有点巧，没想到在南天门这碰见了你。”玉鼎笑道。

    来的时候他已看到陆续有很多仙人登天。

    那些仙人手中都有请帖，乃是证明身份之物。

    “原来是黄龙和玉鼎两位上仙，失敬失敬！”

    天门后，有灵官负责接待，看到玉鼎眼前一亮给一个仙娥一说。

    那仙娥迅速上前笑道：“玉鼎上仙，请走这边！”

    经历了杨戬大闹天宫一事后玉鼎对于天庭而言，已经算是一个熟人了。

    更何况……

    “大家不都走这边吗？”玉鼎有些诧异。

    灵官笑道：“娘娘有请！”

    “娘娘？”玉鼎纳闷的看向黄龙。

    黄龙也一脸纳闷，一幅我也不知道的样子。

    “那……有劳带路。”

    玉鼎说道，驾起云，一路飘飘荡荡，穿过了宫殿仙岛。

    最终，来到了传说中的……瑶池！

    天庭本来就是仙境，而瑶池更像仙境中的仙境。

    不仅有壮丽与秀美的仙山秀峰，还有无数的亭台楼阁，悬空仙岛。

    山间神泉淌，灵草并崖生，仙气超凡，奇景瑰丽，而最中央的则是一口醒目的仙池。

    仙池上建立了高台，此时摆满了琼浆玉液，蟠桃佳肴，想来那里就是赴宴之处了。

    玉鼎被仙娥带到了瑶池之后一座最大仙岛上。

    岛上宛如一个小天地，而中央还有一口小池，池边站着一位身着淡金后袍，身材完美，看不清面容的女子。

    但就算一个背影也给玉鼎一种高贵、庄严、神圣……之感。

    到了这里玉鼎不用头想都知道眼前之人是谁了。

    “贫道见过王母娘娘！”玉鼎稽首一礼。

    “玉鼎上仙，本宫今日找你是有个问题请上仙解惑。”

    那个身影回过头来说道，露出一张精致绝美的面容。

    此刻脸上带着一丝淡淡的微笑。

    咳咳，贫道不近女色的……玉鼎干咳一声：“娘娘请说。”

    “此前天尊说杨戬是你玉虚门下，本宫却有些好奇，不知他是哪位上仙教出的高徒啊？

    一双深邃的美眸落在了玉鼎的身上。

    你别问，问就是我不知道……玉鼎微微一笑：

    “咳，贫道近些年闭关，很少去玉虚宫，对于此事倒是不太清楚，哪位师兄弟都有可能吧。”

    他背后有元始爸爸，倒是不怕天庭。

    但此事曝光后那些被徒弟揍过的神仙记恨他是少不了的。

    太拉仇恨了……

    “那本宫换个问题。”

    瑶池金母目光一闪，笑道：“玉鼎上仙，你想收徒弟不收？”

    什么？也给我用这套？

    我要是说收是不是给我马上送来……玉鼎心中冷笑一声，摇头道：

    “实不相瞒，娘娘，贫道修炼出了岔子，暂时没有精力指教徒弟了。”

    我可是立过flag，再收徒就从玉泉山上跳下去的。

    “是么，那就太可惜了，本宫还想让小女拜上仙为师的。”

    瑶池金母一脸可惜的摇头：“既然上仙不收，那本宫只好改日去趟玉虚宫，问一下元始天尊杨戬的师父是谁……”

    我是不是暴露了……玉鼎猛地抬头就见瑶池金母笑吟吟的望着他。

