    门外响起嘈杂的声音来，龙平阳缓缓地扬眉，低声说道：“来了！”

    安易眸色一暗，趁机一脚踹向男人的要害，龙平阳闪避开，也就在此时，房门被人一脚踹开！

    安易都没有看清来人，就被那人扯了出去，待站稳身子，只看到一个青色的身影，而与此同时，龙平阳已经撞倒在窗下的花瓶上，一口鲜血吐了出来。

    安易眸色一暗，迅速的上前，银针一下子刺中男人的喉咙，龙平阳只是张了张嘴，便吐出一口黑血来昏迷了过去。

    安易眸色一暗：“果然如此！”

    凤卿尘不解的望着安易：“什么意思？”

    安易沉声问道：“这人被蛊虫控制了，他的怨恨与欲望被扩大！”

    凤卿尘冷哼：“说到底还是因为有怨恨与欲望，不然……”

    外面传来凌乱的脚步声，应该是驿站的官兵与侍卫听到了声音赶来了。

    安易一把将凤卿尘向外推；“你赶紧走！”

    凤卿尘站着不动。

    安易用力的推，沉声喝问道：“你想死吗？”

    “我还没有将这些乌合之众放在眼里！”凤卿尘低眸望向安易被抓的淤青的手臂，眸色一暗，胸臆之间涌起澎湃的杀意，冷冷的望向龙平阳，“杀了他就行了！”

    “你以为你现在还有广平王撑腰吗？”安易无奈的喊道，“你先走，我会想法子的！”

    凤卿尘低眸看着推着他不停打转的安易，这女人是关心他吗？

    “凤卿尘，你现在名义上是我的男人，如果你被抓了，我一家老小都要被你牵连！”安易见他还不动，直接上脚踹，“我会收拾这个烂摊子，你赶紧！”

    凤卿尘终于不情愿的迈动双脚，在外面官兵推开房门之时，翻出了窗子。

    安易赶紧扑向龙平阳，也就在此时，房门被人推开。

    “世子爷！”进来几名侍卫团团的将安易围住。

    安易赶紧回身指了指那窗外：“刺客跑了，赶紧追！”

    那些侍卫一怔，直觉的望向窗外，刚刚好看到一个模糊的影子。

    “快追！”众人纷纷跃出窗户。

    安易迅速的用银针封住龙平阳身上各大穴位，龙平阳瞪大了眼睛，死死的瞪着安易。

    “世子如何了？”张大人上前问道。

    “暂时不能说话，对了，方才世子要云大人赶紧抓捕刺客！”安易说道。

    张大人一愣：“这云大人不是被世子关进监牢了吗？说是这云大人与刺客勾结，那刺客都招了！”

    “刺客若是招了，今晚出现的人又是谁？”安易沉声问道。

    张大人一愣，“或许是两拨……”

    安易打断张大人的话：“张大人，那咱们这平安镇当真就太不太平了，这才几日的功夫，就出来两拨刺客要刺杀钦差？”

    张大人沉吟不语。

    这出来一拨刺客，他都头疼了，更别说两拨！之前的刺客死在了监牢里，这安世子的人似乎十分的为难，如果说是那刺客跑了……

    张大人靠近安易，低声问道：“刚才世子爷可看清了那刺客的脸？”

    安易笑笑说道：“方才世子爷被刺客推倒撞到了头，怕是不记得今晚上的事情！”

    张大人立刻喊起来：“赶紧的，赶紧去放了云大人，咱们要与云大人一起抓刺客！”

    安易冷冷的勾唇，这张大人还算是上道。

