    “队长，我刚才说的都是真的，我没有撒谎。”小六子朝着队长开口道。

    刘森在小六子说完话后立马就接着道：“队长，现在证据确凿了，是不是可以给我们家梅花主持公道了？”

    “你想怎么主持公道？”

    “把卢筱筱送局子里去就行，其他的我们不再干涉，就算是还了她的救命之恩。”

    卢筱筱听到刘森的话后不由的在心里冷哼了一声，不过此刻她没有打算开口说什么，因为她想看看刘森接下来还会干出什么更加不要脸的事。

    “刘森，这是村子里的事，就在村子里解决吧，再说卢筱筱今年才十岁，就算送局子里去他们肯定也不会管的。”队长朝着刘森道。

    “不行，必须要把她送局子里去。”

    “呦……院子里怎么这么多人，我来的是不是不是时候？”陈友党走到院子门口后朝着院子的所有人道。

    队长听到陈友党的话后心里暗道不好，这个陈友党怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来了。

    “陈同志，今天你怎么来了？”队长走上前朝陈友党问道。

    “我今天刚好想到一些事需要问卢同志，所以就来了。”

    “原来是这样，不过我们这里有点事情需要先处理一下，可不可以麻烦陈同志先到外面等一下，等我把事情处理完了陈同志再来问卢筱筱事情。”

    “可以，我先到村里去逛逛，一个小时后我再回来。”

    “谢谢陈同志了。”队长听到陈友党的话后松了一口气道。

    “陈同志等等，我有个问题想问你。”刘森在看到陈友党转身准备离开的时候，他立马就朝着陈友党道。

    队长听到刘森的话后脸色不好的看向刘森道：“刘森，都说了事情村里解决，你为什么非得弄到县里。”

    “队长，卢筱筱害的是我刘家的外孙，如果我不这么做的话我怕死后没脸去见刘家的列祖列宗。”

    “这位同志，你想问我什么？”陈友党在听到刘森的话后就停下了脚步，然后重新的回到院子里朝刘森问道。

    “我想问陈同志杀人凶手是不是应该送到局里？”

    “是。”

    “那杀人凶手没有成年呢？”

    “一样可以送到局里。”

    “陈同志你可不可以帮我一个忙？”

    “你说，只要是我能办到的我肯定会帮忙。”

    “我想请陈同志帮我把卢筱筱抓起来送到局子里去。”

    “你为什么要抓卢同志？”

    “卢筱筱害死了我外孙。”

    “等等，你的外孙是不是刘梅花肚子里那个死了的孩子？”

    “是。”

    “你们已经找到证据证明了是卢筱筱害死的了吗？”

    “是的，我有人证。”

    “既然证据确凿了，那我就帮你把卢筱筱送到局子里去吧。”

    “谢谢陈同志。”刘森听到陈友党的话后立马激动的道。

    “小孙，去把卢筱筱拷起来，现在我们就回县里。”

    “是。”

    “等等，陈同志卢筱筱年纪还没有陈年，局子里不会管这件事情的，所以这件事情我们村里自行解决就行。”队长见陈友党要带走卢筱筱，他立马就朝着陈友党道。

