    “真是厉害的眼睛。”阿飞的声音变得有点压抑，显然他也承受着宇智波佐助一样的压力，尤其是刘皓专门针对他们两个散发出来更是让他们感受到的压力不断倍增。

    “就算你得到月之眼又如何，我和纲手任何一个人的实力已经强到了就算是六道仙人复活也不会是我们的对手，你想要月之眼来对付我？呵呵，无限月读不过是一个可笑的计划罢了。”刘皓轻轻一跃从悬梁上落入地上。

    “不追求一下不是显得很空虚吗？正如你，挑起五大国联合起来对付你，不正是一种空虚吗？”面具男深吸了一口气，看来自己的决定是对的，必须联合五大国了。

    他心里很后悔早知道当年已经付出眼睛为代价和佩恩联手也要将之铲除，只是他也不想一下当时的刘皓也是底牌众多而且他也不是自己一个人又会飞雷神之术，是他说铲除就铲除的吗？

    “错，这不是一种空虚，这是对自己的一种自我挑战，同时也是想趁着忍界最后的一次辉煌痛痛快快的参与一种最值得我的去参加的大战，你们看不出来吗？不管你们愿不愿意联合起来对付我，但是最后五大国，或者五大隐村都会消失，以后只会拥有一个统治忍界的存在。

    既然忍界以后都会被我统治了，那么反抗我的人也不再存在，那么我以后不会很无聊？既然如此还不如在忍界一统之前来一场空前盛世的大战。

    还等什么今天就是五大国晓组织联手的忍者叛忍联军VS我刘皓还有我身边的人的战斗的热身赛，放心吧，为了后面的一场空前盛世的大战我会给你们足够的时间去准备，因此这一次我不会杀你们的，准确来说我不会杀你们一些较为重要的人，一起上吧，人海战术是你们惯用的招数，不过我也喜欢，来吧！”

    刘皓双手张开，五根手指向自己的方向微微动了动，示意可以一起上的。

    “别太自大了臭小鬼。”脾气最火爆的雷影额头青筋露现，他没想到刘皓居然真的致力要挑起忍界大战并且还暴露出要一统忍界的想法，这么说不是要消灭云隐村吗？这可是他不能接受的，哪怕是死也不能，至于其他人也是如此。

    “还是一样的火爆啊，只是这一次比起上次可是没什么长进啊。”看着化作一团雷电冲向自己，就算是万花筒的洞察力也无法跟上的速度的雷影，刘皓右手向右一拨，居然一下子挡住了瞬间出现在自己面前的雷影的拳头，并且随着一拨雷影整个人被刘皓摔到一边去了。

    “没想到最终还是无法避免要和这个可怕的男人战斗。”萨姆伊，卡茹依，二尾人柱力由木人三女心里纷纷想道，不过不管如何，关乎云隐村的存亡她们对于村子的归宿都是很大的，因此都只能站起来和雷影一起应对强敌。

    “砂暴送葬。”我爱罗隐晦的看了一眼刘皓，后者回了他一个可以全力出手的眼神，我爱罗也很想和刘皓交战，但是却有所顾虑，现在却不需要担心，毕竟做戏要做全套，在场的都是人精了，可是精明的很，如果我爱罗不表现得全力出手的话绝对会被看出破绽的。

    相比起来照美冥却是没有顾忌，甚至还十分的狠辣，那一副恶狠狠的样子显然还是在生气刘皓上次夺走她初吻的事情。

    “尘遁原界剥离之术。”看到我爱罗束缚住刘皓，土影和迪达拉同时飞身而起使出尘遁组合起来。

    “小心他的黑暗守护，他的黑暗守护能化作任何形态对他进化保护，如果无法攻破黑暗守护的话对他根本不会造成任何的损伤。”

    自来也想起刘皓毁灭木叶时候那一招让人心惊胆寒的术，黑暗守护，就是这一招让木叶众多忍者联手释放出来的忍术全部无功而返，这一招在自来也看来才是真正的可怕防御的术，才是真正配得上绝对防御名称的术。

    “集合最强的术，一点破面。”雷影狂吼一声，全身闪烁着耀眼的雷光，脚下的地板都完全被打穿了，显然他在集中雷性质变化的查克拉使出类似雷切，千鸟这样集中破坏力于一点之上的术。

    “雷遁黑豹。”看到土影和迪达拉两人联手的尘遁居然没用，云隐村的达鲁伊立刻化作一只全身闪烁着雷电的黑豹冲向刘皓，速度奇快，威力极为强大。

    “五影还有面具男是老公的对手我不能抢你的话还是给我回来吧。”夕日红的双目呈现出了红色的光芒达黑豹来到刘皓身前一米处的时候猛然定住了整个人被拉了过去。

    “其他人对付夕日红和那个鞍马一族的女人，快点将他们解决了再来一次对付刘皓。”土影大喝一声，再次冲向刘皓。

    “这里碍手碍脚可是会影响大家的发挥啊，瞳术黑暗须佐能乎。”刘皓的身上出现了巨大无比的须佐能乎，让宇智波佐助有一种自己是蝼蚁的感觉。

    因为他现在也能使用须佐能乎，但是他的须佐能乎不管是拥有的破坏力还是巨型程度都和刘皓的没得比，如果说宇智波佐助的须佐能乎是小猫咪的话刘皓的须佐能乎就是东北虎了，两者完全没有可比性。

    “毁了。”刘皓嘴里吐出了两个字，夕日红和鞍马八云早早就退了出去，刘皓没有让须佐能乎弄出任何武器，但是赤手空拳的须佐能乎猛然挥拳打在地上，爆发出惊人的力量产生的冲击力一下子将五影大会的建筑物给彻底毁灭了变成一堆可回收的垃圾。

    “好可怕的破坏力，居然只是一拳。”自来也脸色大变，刚才他还有另外四个影当然还有众多忍者一起使出各种各样的防御忍术，但是在须佐能乎的拳头面前却是脆弱无比。

    如果不是须佐能乎针对的只是这一座建筑物的话可能他们这下子大部分人都已经死去了，可是纵然如此他们还是惊骇地发现了脚下的土地被破坏的一片狼藉，沙石涌起，大地龟裂十分的严重，而且波及范围极大，用肉眼去看的话根本看不清楚这一拳究竟将方圆多少里的大地给破坏了。

    ..

