    “草…！”

    柳苍被雷劈的头再次一黑，整个人身上都是流动着极其恐怖的电流，他看向练武场中央，眼神在这个时候布满了深深的恐惧！

    只见！

    在所有人抱头鼠窜时，那练武场中央。

    天穹上几乎是所有的乌云凝聚在那一块，天穹昏暗，雷雨不断的落下，电光闪烁间，直指那举着剑的宁离！

    轰！

    轰轰！

    只见此刻。

    宁离神情淡漠，虽只看得到那毫无变化的嘴角，但…却依旧能感受到那淡漠的气息，几乎是所有人都是被这一股气息给震慑住了！

    就好像…

    这个家伙，能执掌雷电，似是雷神！

    而当他抬起剑时，剑身上电光闪烁，宛若是犹如一条雷龙盘旋在剑身上，这哪里还是刚刚那一把铁锈斑斑的废剑啊！

    这单看一眼。

    不知道的还以为是一把神器呢！

    周围。

    雷电不断落下！

    练剑场被砸出一个又一个的大坑，而四周圣学院的房屋，却早已是被雷电所摧毁，看得柳苍是一阵心痛。

    “嘶…”

    “卧槽！

    “这是个什么玩意啊！”

    “雷雨吉日不是吉日吗？这踏马是被雷劈的吉日？”

    一声声杀猪般的惨叫，在四周不断响起。

    虽说这雷不致命，但被劈一下也不好受啊！

    最关键的是，平白无故的被劈，谁顶得住啊？

    “雷劫被改了，你们还看不出来吗？”

    柳苍沉声说道，此刻的他站在原地，雷劫不断的从头上劈下来，不过好在以他生灵境的实力，就算被劈也没什么大碍。

    不要问他为什么不躲。

    因为被雷劈了他的白发能暂时变黑，这样他就可以暂时年轻了~

    “改…改…雷劫？”

    听到这话。

    四周众人顿时一愣，脸色微变，都顾不得那不断落下的雷电了。

    “剑意…”

    “那宁公子的剑意…已是改变了雷劫。”

    柳苍脸上布满了凝重，长叹一口气后，缓缓说道。

    “剑意…改变雷劫？”听到柳苍这话，周围众强者愣了一下，下一刻顿时脸色大变，眼中那一抹惊骇之色浮现而出！

    他们虽不知道这代表什么，但听起来就很牛逼！

    毕竟…

    雷劫，可是代表着天道之一。

    虽是很小的一部分，但…也不至于被一个才武帝境的修士所改动吧？

    然而…他们却是没想到，眼前那戴着半张鬼面具的少年武帝，真实实力，却仅仅只是圣尊境！

    “嘶…”

    此刻。

    就连隐藏在虚空中，一直默默注视着这一幕的中州王城大佬们，都是脸色微变，双目凝重，看向场地中不敢移开眼睛。

    轰！

    轰隆！

    这时。

    这方圆千里的修士宛若是陷入了死一片的寂静，除了那惊天动地，撼动心神的雷鸣之外，就只有大雨落下的滴答之声。

    轰！

    突然。

    天穹再度传来一声雷鸣。

    “快看！”

    “没雷了！”

    “不对…是…是所有的雷，都凝聚在他的那一柄剑上了！卧槽，卧槽！你们快看天穹啊！”这时，一道修士惊呼声响起。

    唰唰！

    瞬间，听到这话，无数目光朝着天穹看去。

    顿时…

    “嘶…”

    下一刻。

    倒吸凉气声，不绝于耳！

    只见，那天穹无数的雷劫宛若是受到了什么感应一般，宛若是一条条狰狞的雷龙一般，先是冲到天穹之上，再发出一声雷鸣之后，俯冲而下！

    一时间！

    电闪雷鸣。

    就如同是一道雷电光柱一般，全部汇聚在宁离那举起的剑上。

    “剑小妞，这一剑你可看好了。”

    “常有人说，剑道的最终是人剑合一，但…我并不这么认为，剑始终是剑，而我始终是那握着剑的人…但！我的剑，可不止手上这一柄，可以是天道万象，也可以是日月星辰。”

    “我有多强…”

    “我的剑，便有多强。”

    宁离淡淡的声音响起，在雷声雨降中，他的声音传荡四周！

    顿时。

    听到这话，四周修士心神猛地一震，天道万象…日月星辰，都是他的剑？

    他好大的口气啊！

    但…

    看着宁离那举起的剑，在听着他那淡漠的话语，众人却是没有半句反驳之语，甚至在这么一瞬竟是觉得他说的话理所当然！

    这一刻，就算是隐藏在虚空中的一些默默关注着此处的大佬们，都是屏气凝神，目光凝重的看了过去，所有的目光齐聚与此。

    皆是想要…

    亲眼目睹那一剑！

    “……”

    此刻。

    剑心沉默，但那美眸中却是一片炙热。

    这一剑。

    她想学！

    “此剑名为…”

    “踏雷。”

    宁离握着手中的雷剑，一字一语的说道。

    音落。

    他一剑朝着剑心挥出！

    轰！

    轰轰！

    在这一刻，宁离手中握着的剑上，雷光闪烁，当这一剑挥出时就好像是有着无数条雷龙冲出一般，朝着剑心嘶吼而来！

    看到这一幕，剑心美眸中满是凝重，握着手中的龙剑，就欲抵挡。

    可几乎就是在眨眼间。

    轰！

    突然，那本还有数百米远的雷龙剑意，毫无征兆的一下子就冲到了她的眼前，雷光在她美眸中闪耀，绝美至极！

    雷光照耀她那银色的甲胄。

    接着。

    雷龙剑意在她面前一分为二，朝着她的身后劈去！

    一瞬间。

    整个练剑场上，两条数百米宽的沟壑浮现而出，并且这雷龙剑意还未停下，直接是朝着更远处飞驰而去，足足有着数万米！

    所到之处，皆是留下了两条数百米宽的剑痕！

    而剑痕中泥土早已是一片焦黑，残留了恐怖的雷电剑意！

    接着…

    那剑意腾空冲起！

    轰！

    轰轰！

    宛若是龙吟。

    一剑劈开天穹。

    刹那间，那铺天盖地的乌云被劈开了两道剑痕，而在这一刻，在众人惊骇的目光中，雷雨竟是消散，而天穹上…一抹阳光，从那剑痕中照耀而来。

    就好像…

    这一剑，改变了天地！

    “剑小妞，学会了吗？”

    宁离轻笑一声，手中一个剑舞，淡淡收剑。

    “……”

    看到这一幕，四周宛若是陷入了死一般的寂静！

    草！

    不得不说！

    这虽然装逼！

    但是…

    是真踏马的帅啊！

    “卧槽！”

    沉默许久后，一声卧槽，响彻天地！

