    “启禀公子，那名汉子已经被控制，还没有严刑拷打，他就已经全部招供……”

    今天张合在集市上用二十斤粟米买下梅映雪之后，就让手下跟着那名汉子，待到无人之处便将其抓起来。

    黑水镇是自己的地盘，表面上一些秩序还是需要遵守，绑票抢人这种事是绝对不能放在明面上。

    这要是传出去，以后就没人敢来黑水镇了。

    原来那名汉子参加德化城暴乱时，冲进一户人家中，杀掉男主人后在厨房饱吃了一顿。

    然后见这一家的厨娘长相不俗，他当时因为肾中积液太多，压迫神经和血管，影响到大脑的判断。

    他急着放出肾中积液，跟人家厨娘打了一架，双方你来我往打得浊浪蹈天。

    却因为这件事耽误了时间，导致最后出城时没机会抢到什么财物。

    回来的路上，他路过一座废弃的茅草棚，发现里面躺着一名虚弱的女子，便想出了把人绑走卖钱的主意。

    “公子，这是从那名汉子身上搜出来的物品。”

    护卫将一只小包裹递到张合手里。

    “好了，你先出去吧。”

    张合挥退了手下，这才把包裹打开，里面只有几十文钱，一条红色绣花肚兜，一只巴掌大小的绿色小荷包。

    铜钱和肚兜没什么稀奇，但这只绿色小荷包上面却有淡淡的灵气波动传出。

    想必这应该是梅映雪的随身物品了，只是他试了很多次，都无法将其打开。

    算了，还是还给她吧，估计也就是女孩子的随身小佩饰。

    张合再次敲开梅映雪的房门，将那只小包裹扔到她床上。

    “这些物品都是从那名汉子身上搜出来的，你看一下，这些东西是不是你的？”

    梅映雪闻言，心里有点慌乱，她随身一件得重要的物品被那名汉子搜走，她自己当然是知道的。

    她之所以被众多修仙者围攻，便是为了此物。

    先前她对此只字不提，是怕张合心生贪念，到时候将她的物品据为己有，然后再杀人灭口。

    梅映雪打开包裹，首先看到的是一个红色肚兜，羞得她抬不起头，连忙将肚兜扔出来。

    “这个不是！”

    然后急忙把那个绿色的小荷包拿在手里。

    “只有这一个才是我的，谢谢你！”

    梅映雪现在觉得自己先前是以小人之心，度君子之腹。

    这只绿色小荷包是一只修仙界极为珍稀的储物袋，她被人围攻的原因也是因此而起。

    她一直没想明白，那些修仙者怎么就知道自己身上有一只储物袋了？

    张合家帮她找回储物袋，却丝毫没有据为己有的想法，直接就还给了她，在大周王朝品性这么高洁的修士已经很少了。

    梅映雪想到这里，为自己之前的猜疑而感到羞愧难当。

    储物袋回到手里，让梅映雪心中安定不少。

    “你如果真的想帮助我疗伤，就帮我去昭陵郡城买一粒疗伤丹药，我现在的伤势，只有练气高阶疗伤术，或者是疗伤丹药才行。”

    昭陵郡距此大约有两三百里路程，来回就得好几天，就算快马加鞭，起码也得两三天时间。

    张合想了想，德化城昨晚上刚刚暴乱，现在城里应该是一团烂摊子，白甲军应该不会这么快就过来。

    自己若是能增加这么一个强力帮手，胜算就能增加许多。

    “没问题，不过我对昭陵郡不熟，还有我对丹药灵草什么的也不太懂，怕被人用假货给坑骗了。

    你能不能先教教我？如果有这方面的书籍自然更好，我可以在路上看看。”

    他怕自己人生地不熟的，到时候像在德化城一样，找不到修仙者店铺，白白浪费时间。

    同时趁着这个机会，当然要从梅映雪这里多学一些有用的知识。

    “我这里倒是有一本《丹经入门》，先借给你看一下吧，记住绝对不能出示给外人观看。”

    梅映雪在绿色荷包上面摸了一下，手里就多出一本老旧的书籍。

    张合看得一愣神，这是什么东西？竟然这么神奇，难道是传说中的储物法器？

    现在他有点后悔，应该拿着荷包再研究一下才退还的，这回看走眼了。

    果然在任何世界，知识都是财富。

    “另外疗伤丹药的品质不同，价格也不一样，大部分都在一至五块灵石之间。

    我给你拿五块灵石，若是可以就买两粒回来。”

    梅映雪在荷包上一摸，手上又出现了五块手指大的灵石，和书籍一起递给了张合。

    既然张合连储物袋都能毫不犹豫地还给她，她现在对于张合的人品还是很信任的，并未担心张合会吞没她的灵石。

    “好，我现在就启程，会尽快赶回来。”

    张合接过书和灵石就出了房间。

    现在已经是晚上，他若是能快马加鞭，两三百里的距离，明天早上应该就能赶到昭陵郡。

    不过他还是有点担心，怕白甲骑明天就会杀过来，临行前他又找了张老头一趟，让他明天就找个借口离开黑水镇，先出去躲避几天。

    另外又将麻竿和富贵两人找到近前，让麻竿安排几名护卫队员混到城里去，盯住包氏布庄的包家，只要包家有异动立即回报。

    包家没什么实力，想要盯住还是比较容易的。

    至于白甲军，他可不敢派人去盯稍。

    另外他还安排了若是白甲军突然来犯，该由谁指挥，该如何应对，都做出一份详细的应对预案。

    若是不提前做好应对预案，事到临头可能会乱成一团麻。

    张合做好一切应急安排后，牵了三匹马连夜出了黑水镇。

    到了无人之处，他将剩余的两匹马收进空间，为此他还专门搬了几块大石头放进空间里拴马。

    现在空间里种了大量的人参，五叶培元草也有几十株，其中不少都是有五片叶子的成熟体。

    上回从匪首身上得到的那株不知名灵草，在空间里种植一段时间后，现在已经开花结籽。

    种子已经被他收集起来，他现在还不知道是什么灵草，若是很值钱到时候就多种点。

    这一路上策马疾行，座下的马匹跑累了就收进空间休息，重新换一匹马继续前行。

    骑着马很快就出了德化县，此去昭陵郡还需要经过好几个县，沿途所见，都跟德化县差不多，流民遍地，路有饿殍，劫道的土匪也不少。

    当他赶到昭陵郡城的时候，天还没有亮，城门要天亮才能开，张合只能在城外找了一块空地，升一堆篝火，静静等待。

    趁着等待的时间，将那本《丹经入门》拿出来粗略观看，先重点了解疗伤药。

