    细碎的粉末在李斯文的指尖飘动，一道道的眉线与周文静细腻的皮肤交织出最完美的棱角。

    当洁白的日光洒在这个女人的眼眸时，纯情的让李斯文也不敢直视，生怕唐突了佳人。

    美，很美，当初素颜便惊艳到李斯文的周文静，如今化完妆可以想象有多么的漂亮。

    所以，李斯文把周文静推到镜子前后，这个女人彻底被惊呆了，站在那里整整愣了三分钟。

    “漂亮吗？”李斯文欣慰的笑着，仿佛在欣赏着一副大师的杰作，他自己也是激动不已。

    “漂亮。”周文静不假思索的回道，眼神中有着几分喜色，但更多的则是一种忧虑。

    “怎么了？不喜欢吗？”李斯文看出了对方的神情，不解的问道。

    “喜欢。”周文静点点头，却又不忘补充道：“我只是在想，应该只有这样的女人才能配得上你。”

    周文静的声音有些卑微，此时此刻她虽然离李斯文很近，但又似乎离对方很远。

    穿着打扮能改变她的形象，但却永远改变不了她和李斯文之间的差距，这种越是拥有越怕失去的感觉，已经不是一次出现了。

    “文静，你错了。”李斯文自是知道对方的想法，语重心长的道：“不是这样的女人才能配的上我，而是只有你才能配的上我。”

    李斯文深情款款，这个让他重生，给予他动力女人，永远不会明白自己有多么重要。

    “可……可是我很笨，甚至连化妆都不会。”周文静黯然神伤，哪怕李斯文多么深情，也抹不掉她心中的自卑。

    李斯文很想告诉对方，他并不在乎这些，可他明白，周文静的担忧来自内心，那是刻在骨子里很难改变的想法，已经不是靠安慰能抚平的了。

    “相信我，总有一天，我会让你成为最优秀的女人。”李斯文思考好一会才说道。

    “我……我可以么？”周文静从未有过这样的想法。

    “有我在，一切都可以。”李斯文温柔的笑了起来，随后拉起对方的手道：“不要胡思乱想了，我们去把小妮叫醒，然后给她送到护士长那里。”

    “会不会麻烦人家？”周文静有些担忧。

    “我昨天多买了一套化妆品，一会送给她，况且小妮放在别人那里我也不放心。”李斯文说道。

    “嗯。”周文静笑着点点头，她没想到对方会考虑的这么周全。

    下午四点，聚贤私人会所，这是曹州唯一一处人均消费在百元之上的地方，比迎宾楼消费都要高出很多，平时也就陆明这些大佬以及一众官僚会来这里吃饭娱乐，而今天，陆少峰大手一挥，直接把这里包了下来。

    这就是魄力，首富儿子的魄力。

    他这样的身份，实际不该和周文静张爽这些人成为同学，发生这种情况完全是因为他在曹州最大的十二中把一个女孩弄大了肚子，陆明为了消除影响，才把他转到曹州三中，也就是周文静张爽这些乡镇孩子上学的中学。

    “陆少真是气派，我在曹州住了这么多年，还从未来这里吃过饭呢。”潘娜笑嘻嘻的说着，又看向旁边的苏国涛道：“老公，你也没来过吧？”

    “我就是个公务员，哪有钱来这种地方吃饭啊！这一次可全是借了陆少的光。”苏国涛顺势说道。

    “别说是你了，我也没来吃过，只听我三大爷提起过，而且据说这里是会员制，如果不是会员有钱都进不来。”赵浩成跟着道。

    众人一边向会所内走着，一边拍着陆少峰的马屁，尤其赵浩成和苏国涛，一点也没有之前与李斯文见面的傲气。

    至于其他同学，也在一旁跟着附和，一口一个陆少，叫的比爹妈还要亲。

    “你们啊，一点良心没有，没发现我们有个主要的客人还没到么？”张爽笑了起来。

    “谁啊？”众人异口同声的问道。

    “周文静啊！”张爽嘿嘿一笑：“陆少今天能有这么大的手笔，肯定是知道周文静会来。”

    “没错，前些日子我们见过周文静，长的还是那么漂亮，一点没变样。”

    “我们可是费了九牛二虎之力，才把周文静请过来。”

    张爽舒雨一唱一和的说着，眼睛不断的撇向陆少峰。

    “你们觉得我陆少峰会对一个有夫之妇感兴趣吗？”陆少峰轻轻的摇了摇手指：“别把我看的那么轻浮。”

    陆少峰的这句话并没有吹嘘的成分，当初他和周文静分手，也是他甩的对方，如果偏要找出他对周文静的念想，可能就是没有得到身体。

    这些年过去，他虽然没有忘记周文静，但却早已没了兴趣，之所以今天办的如此隆重，完全是因为另外一个人，李斯文。

    说白了，周文静做为他的旧爱，他自然要和李斯文攀比一番，更何况如今李斯文已经成为了他在曹州最大的对手。

    陆少峰这样想，但张爽等人却不是这种想法，她们知道陆少峰好色，更知道周文静漂亮，所以唯恐天下不乱的进行搅和。

    “我们哪会觉得你轻浮啊，只是向你提个醒而已。”张爽嘿嘿一笑：“周文静真的特别漂亮，而且也只有你才能配得上她。”

    “你们啊，就别在这吹捧我了。”陆少峰呵呵一笑岔开话题道：“今天呢，先安排各位吃饭，然后再去会所的娱乐厅唱歌跳舞，不醉不归。”

    在一片欢呼声中，陆少峰带着众人走进了会所，很快便到达了会所的帝王包厢，当陆少峰推门而入时，众人瞬间被琳琅满目的菜品惊住了，而更让众人目瞪口呆的，则是坐在主位上的郑嘉遇。

    “各位同学，介绍一下，这位是我的合作伙伴，郑嘉遇小姐，她是齐州市德利思集团的CEO，参加我们这次的聚会，主要是想了解曹州的饮食文化。”陆少峰装出一副一本正经的模样。

    众人惊叹郑嘉遇身份的同时，纷纷向其点头示好，张爽等人虽说自愧形象妒火中烧，但一点也不敢表现出来。

    反观郑嘉遇，眼眸不断跳动，扫视着每一个男人，可这些人却没有一人入得了她的眼睛。

    “如果李斯文就在他们之中，也太让人失望了。”郑嘉遇内心叹着气，目光却突然一亮。

    没有关闭的包厢大门外，一男一女正挽手走来。

