
　　事实上，那片火焰世界，确实突破了虚幻与真实的界限，来到了玉兰位面。

　　火焰世界是希夫的神域空间所化，在希夫彻底掌握了玉兰位面的权柄和意志之后，神域空间也从一个半虚半实的空间，蜕变成了一个能真正显现在物质世界的独立空间。

　　在最初时，神域空间只是一片虚幻的精神领域，后来在希夫以神力和权柄进行填充后，整个神域就化为了一片半虚半实的神域空间。

　　最开始，神域空间的虚实比例是九虚一实，但是随着希夫不断修炼，神域空间的虚实比例不断发生变化，从九虚一实到八虚二实，再到七虚三实……

　　神域空间不断升华凝实，可是其中的过程却非常缓慢。

　　原本，需要花费几百年的时间才能彻底化为真实的神域空间，自从希夫掌握了玉兰位面的火之法则与部分位面意志开始，以神域形成的神域空间，随着他一起产生了蜕变。

　　位面本源倒流进入神域空间，神域空间在位面本源的填充下，虚幻的本质慢慢褪去，逐渐化为了真实的存在。

　　在化虚为实的过程中，神域空间也在从虚幻中上浮真实的物质世界。当神域空间彻底凝实后，便从虚幻中彻底脱离，‘升华’成为了真实的物质空间。

　　之所以用‘上升’、‘升华’这样的形容词，是因为这个过程在他的感觉中就是在向‘上’升起。

　　或者说，神域空间本身其实是低维的存在，蜕变成为真实的物质空间后，才上升到了玉兰位面所在的这个维度层次。

　　也是在神域空间突破了虚幻与真实的界限后，希夫才恍然发现自己的想法太过想当然：“原来，如果没有玉兰位面的本源，帮助神域空间弥补了最后一点本质。哪怕蹉跎上万年的时间，我都不一定明白如何跨越最后一层的界限！”

　　毕竟他还没有参透虚幻与真实的界限，又如何能让神域空间真正化为真实的存在呢？

　　好在这次误打误撞，借助玉兰位面的本源，解决了这个问题。要不然让他自己去领悟的话，不知道要花费多少时间了。

　　希夫扫视着神域空间，经过蜕变后的神域空间的范围激增到了五千多里。整个空间全部被火之法则所主导，到处都是以火系元素作为基础所产生的各种各样的物质。甚至在玉兰位面中极为少见的火系天才地宝，在这片神域空间里都遍地都是。

　　看着已经和以前完全不同的神域空间，希夫觉得现在不应该叫神域空间了，应该给它起一个新的称呼。这边略作思索，修复便给它起了个新的名字:“既然看起来记忆力那个体系的神国极为相似，就称呼为‘神国’吧！”

　　神国蜕变完成后，希夫又把注意力回转到自身这边。

　　神性融合位面意志有一个经过的过程，这个过程不完成，掌握的位面意志便不算完整。

　　希夫默默感受了一下剩下的位面意志，大约还有三成还未与神性融合。不过，现在所掌握的这部分位面意志，倒是可以进行下一步了。

　　深深地吸了口气，仿佛要将整个位面意志都吞吸进去。

　　被他所掌握的这部分位面意志，进入了火系神分身的灵魂内。位面意志包裹着希夫的灵魂中的神火，开始慢慢产生了变化。

　　灵魂，神性，神力，权柄和火之法则，被位面意志催发的神火熔炼转化，转化出了一种神秘物质。

　　这种物质似虚似实，既存在又不存在，本质似乎是一种概念构成，但是却能干涉物质世界的运行。

　　在转化这种物质的过程中，希夫本身其实并不好受。以位面意志催发的神火，比起以灵魂和信仰之力点燃的神火，要更加强大和危险。

　　如果希夫稍有一点动摇，整个灵魂瞬间就会被位面意志所催发的神火彻底融化，不知不觉转变成位面意志的养料，成为玉兰位面的一部分。

　　好在希夫以大定力定住了心灵，时刻保持着自我。

　　等到成功转化出神秘物质后，希夫催动心灵之力，用那种不知名的神秘物质，小心翼翼地构建着某个东西。

　　随着时间慢慢流逝，神秘物质不断转化出来，转而又被希夫拿去构建那个东西。慢慢的，一个鸡蛋大小的圆球，在灵魂空间里逐渐成形。

　　说是圆球，可如果将这个‘圆球’放大后，仔细去看的话就会发现，这其实那并非森么圆球，而是一个多面体，一个极度接近圆形的多面球体。这一枚多面球的内部结构非常复杂，层层叠叠，一重套一重，每一重都是一片空间，足有上亿重的结构，才组成了这样一枚小小的‘圆球’。

　　“终于完成了！”希夫将最后一道结构架构完成之后，不由长长的舒了口气。

　　“嗡——”

　　当这一枚小小的圆球成型的一刹那，圆球突然一个动弹，无形的力量席卷，所有神力和神性被无形的力量牵引着，流入了圆球之内。

　　神力如同洪流倾泻，源源不断地流进圆球内部，充塞在那一重重复杂至极的结构之间。可是哪怕将所有神力都填进圆球内，也只占据了上千重的结构，在剩余的那些结构里，仍然是一片空空荡荡。

　　要知道，圆球内部可是有着数以亿重的结构，全部神力只填充了上千重，放在那庞大的数量面前，仍然显得不够看。

　　看着神力只填满了上千重结构，希夫不禁暗暗咋舌：“这上亿重结构的神格虽然强大，但想要把这枚神格全部填满，还是任重道远啊！”

　　不过，路是自己选的，再怎么难也要走下去。

　　默默感叹了一番任重道远，希夫才开始进行下一步。

　　虽然这玩意儿看起来小小的，但它不仅仅是储存神力，转化神性的根本，更是连接天地法则，沟通位面意志的一个重要工具。

　　希夫心念一动，神格内部的结构开始运转，瞬间调动了天地法则与位面意志。神国之内，火之法则与位面意志共同作用，整个神国开始变化：一层层的空间壁出现在神国外部，化作护卫神国的空间界壁，将整个神国笼罩在了其中。

　　在玉兰位面所有人的眼中，高高悬浮在天空上的火焰世界，被一重重晶亮刺目的水晶所包裹，火焰世界内部的景象重新变得朦胧起来。

　　‘水晶’完全包裹住火焰世界后，整个玉兰位面的火之法则随之波动起来，无数火焰凭空冒出，汇聚在火焰世界的周边，托举着火焰世界向天穹之上升去。

　　随着火焰世界上升，整个玉兰位面徒然变成了一片焰色。若是有人从位面之外看向玉兰位面，就会发现整个位面染上了火焰的颜色，在虚空乱流中发出了温暖的光芒，照耀着无量无边的虚空。

　　神国之内，希夫控制着火之法则与位面意志，托举着神国不断上升。当神国上升到玉兰位面顶部时，整个神国便就此停驻，没有再继续上升。这里是一片广袤无垠的虚空，再往上走就是玉兰位面之外的空间乱流，神国四周，是玉兰位面的日月星辰所在。

　　希夫的神国在此略作停驻后，接着便驶向了作为玉兰位面两大光源之一太阳。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十五章 高举神座免费阅读。https://xs.23sk.com 