    第75章 会有属于我的星星吗？

    看着离自己越来越近的唇，落红尘开始不断挣扎，见状少女眉头一皱，缠绕着落红尘双腿的尾巴松开了。

    然后对着落红尘身旁的土地挥了下去，地板立刻开始崩裂，尘土飞扬，落红尘沉默了，特别是在少女把尾巴放在他胸口上的时候，落红尘停止了挣扎。

    少女见状微微一笑，然后轻轻的吻在了他的唇上，落红尘的脸立刻变得通红，眼睛也变成了蚊香眼，头顶不断喷洒出蒸汽，随后两眼一闭昏了过去。

    少女从落红尘站起身来，尾巴直接缠绕在落红尘身上，随后便带着他走了出去。

    我的童话恋爱物语果然有问题，别名单纯冷漠骑士不会梦见不良巨龙少女，真名《巨龙与骑士之歌》

    就这样，单纯的落红尘与不良恶龙开始了不正经的童话之旅。

    数十年后，巨龙所化的少女依旧美丽，但骑士早已垂垂老矣，少女依恋的看着骑士，哪怕是他早已没有年轻时的俊美。

    仿佛是注意到了少女的视线，落红尘转过头来对着少女微笑着说道：“真是没想到，我的初恋竟然会在梦里，不过我并不后悔”

    “我从来没有这么希望时间能够停留在这一刻，但很可惜，梦终究是梦，恐怕明天一早我就又得去面对那些让我恶心的家伙了”

    仿佛是察觉到自己的时间不多了，落红尘终于敞开心扉对着少女说道。

    “如果这一切都是真的，如果明天醒来你就在我的身边，那该有多好”

    “不过即使是梦，我也一直爱着你”

    说完后落红尘便闭上了眼，这一次就再也没有醒来，少女在他的身边待了很久很久，最后和他们第一次相遇一样，轻轻的吻在了他的唇上。

    少女周边的一切开始崩塌，最后只剩下她身旁的那一小块，周围满是黑暗。

    “不管你在世界的哪个地方?我一定会，去见你”

    “等我”

    说完后，落雨抱起了落红尘，两者开始不断模糊，最后化为了两颗宝石，一红一蓝，赫然是落红尘和落雨所持有的那两个。

    听到落雨有了所爱之人，月脸上的笑容有了一丝凝固，随即又恢复了正常。

    她摸着落雨的头轻声说道：“你父王已经给你准备好了星石”

    “另外，你父王其实……”月还没说完，落雨便爬了起来，看着月说道：“如果你是来当说客的话，那么抱歉了”

    “我还有事先走了”说完后落雨便拿起了月放在一旁的空间袋，随后面前的空间开始撕裂，片刻后一道蓝色的传送门浮现，等到传送门完全成型后，她便走了进去，只剩下了黯然神伤的月。

    月叹了一口气，朝着内殿走去，刚进去就看到星正背着手走来走去，在看到月的那一刻，他仿佛看到救星一样，拉着她就坐在了椅子上。

    “怎么样了？”星期待的看着她，但又有些害怕听到结果。

    “她还是不肯原谅你”月摇摇头语气有些低落。

    “不过……”月卖了个关子，拉长了声音说道，听到她的话，星的眼中又燃起了名为希望的火焰。

    “她有喜欢的人了”

    “什么？”星惊讶的声音都变形了，随后露出了一个核善的笑容，氢切的说道。

    “他们现在已经到那种地步了？”星核善的笑着，但他身下不断崩裂的椅子证明了它的主人有多不平静。

    “除了不该做的都做了”月暗笑着说道。

    “什么？”

    “那家伙是谁?”

    “他的名字叫什么?”

    “他在哪？”

    “他长什么样?”星现在感觉自己老想砍点什么，比如说某个拐跑他女儿的人，今天晚上你最好锁好门。

    星已经决定了，等打探清楚以后，今天晚上就静步去刀了他，自己的宝贝女儿还没原谅自己呢，结果你小子就给我把人拐跑了。

    眼看着星的笑容越来越核善，月急忙拉住他对他说道：“给她点时间吧”

    “突然告诉她，一直厌恶她的你其实一直爱着她，恐怕没有人会信的吧”

    听到月的话，星也是陷入了久久的沉默之中，甚至连月的离开都没有察觉到。

    落雨穿过时空裂缝回到了落红尘的身边，从空间袋中取出了那颗星石，将它放在落红尘的胸膛上，随着点点星光，星石正在逐渐消融，落红尘的身体也在逐渐愈合。

    做完这一切后，落雨独自来到了房顶之上，看着繁星点点的天空发呆。

    在他们的传说中，每一颗星星都是由爱铸造而成的，所以宇宙那么多星星中，会有一颗是属于她的吗？

    落雨这样想着从空间袋中取出了一颗留影石，这是月塞给她的，她一直不知道里面是什么，但现在可能是时候了。

    她一把捏碎留影石，一道虚拟屏幕浮现了出来，画面中星正独自一人坐在黑暗的房间里，表情十分纠结，不过从他的面容来看应该是很久以前的了。

    “我的孩子，当你看到这则影像的时候，就证明你已经成为了一个能够保护自己的人”星低着头，语气苦涩的说道。

    “你或许会很好奇，为什么一直厌恶你的我会给你留下这则影音，其实我一直都在爱着你”

    “在你出生的时候，我看着小小的你”画面中的星用手比划了小小的一个身影。

    “当时我便下定决心，我会让你成为这个世界上最幸福的女孩，无论你想要什么，哪怕是天边的星星我都会摘给你，我绝对不会让人把你从我身边夺走”

    “我记得那是在你三岁的时候，那个时候我们的帝国正处于战争之中，有人把你从我的身边夺走了，我愤怒了，我发动了一场浩大的战争，又把你重新夺了回来”

    “但我害怕了，我害怕你又会被从我身边夺走，于是我和你的母亲想了一个馊主意”星说着低下头，双手捂着头痛苦的说道。

    “我开始装作厌恶你，让你的母亲不准在你的面前出现，我们开始演一场戏，演一出不受宠的公主，我编造了你的几个兄长，又接回了一个孤儿，告诉他你就是帝国的公子”

    (本章完)

