    听到李渊等一下就要召见他们了，李秀宁终于不情不愿的起床了。

    李秀宁本就有着一些起床气，再加上昨晚本就没睡多久，她现在的心情不是一般的糟糕。

    不过，她刚坐起身来，她就想到了什么，俏脸一红，双手紧紧抓住面前的被子，挡住了自己胸前的春光。

    看到李秀宁现在的娇羞模样后，韩琛突然笑了起来。

    昨晚的李秀宁表现的跟个女王一样，威风凛凛。

    然而现在，她却娇羞的跟个寻常的女子没有什么区别。

    听到韩琛的笑声后，李秀宁本就绯红的俏脸变得更红了，顾不得面前的被子，举起右拳，在韩琛身上捶打起来。

    虽然李秀宁修炼过武功，但此时的她并没有怎么用力。

    就算她用上了真气，想要凭借自己的拳头对韩琛造成伤害也是一件不太可能的事情。

    要不是等一下就要去见李渊了，韩琛不介意现在就跟李秀宁来个身心愉悦的晨间运动。

    不过，他很好的压制住了腹下的邪火，率先起床，从散落一地的衣物中找到自己的衣衫，自顾自的穿戴起来。

    看到他穿戴整齐后，坐在床上的李秀宁对着他说道：“你先出去一下。”

    “为什么，这是我的房间。”

    “再说了，殿下你觉得我还有什么地方没看过吗？”

    李秀宁虽然出身高贵，见惯了大场面，但被韩琛这样一说，她还是害羞的将头埋在了被子里。

    看到李秀宁躲在被子里后，韩琛没有继续刺激她，缓缓说道：“好吧，我出去一下。”

    说完，他捡起地上那些属于李秀宁的亵裤肚兜小衣等，将其放在床上。

    随后，他离开了房间。

    当韩琛离开房间后，李秀宁才从被子里伸出了脑袋，然后手忙脚乱的穿戴起来。

    然而，她很快就发现了另一个问题。

    当她从床下下来后，她黛眉一皱，俏脸再次变得绯红起来。

    “混蛋、登徒子、该死的家伙……”

    李秀宁在心中骂起了韩琛。

    不过，想到昨晚那些令人脸红心跳的画面后，她的抱怨很快就消失了。

    穿戴好昨晚的红色武者服后，李秀宁没有施展轻功返回自己居住的院落，在韩琛的陪伴下步行走了回去。

    两三刻钟后，重新穿上了华丽宫装的李秀宁才带着韩琛登上了公主品级的马车。

    此时，距离早朝结束已经过去有一段时间了。

    宫里的禁卫在两刻钟前就已经来到了府邸。

    不过那个时候的李秀宁还在梳妆打扮，所以硬是拖到了现在才出发。

    坐在马车中，韩琛望着一身华服，浑身上下都散发着高贵气质的李秀宁。

    说真的，只看李秀宁现在的模样，他有些无法将眼前的李秀宁和昨晚的李秀宁联系起来。

    虽然长相一样，但现在的李秀宁和昨晚相比，简直就像两个人。

    察觉到他的目光后，李秀宁白了他一眼，什么都没说。

    虽然李秀宁没有说话，但韩琛却不打算乖乖的坐在马车上前往皇宫。

    原本坐在对面的他来到李秀宁旁边坐下，然后，伸出双手将李秀宁抱了起来，让她坐在了自己的大腿上。

    李秀宁看到了韩琛的动作，但她根本来不及躲避，只能任由韩琛将她抱起。

    “等一下就要见父皇了，不要这样。”

    李秀宁试图从韩琛怀抱里挣脱出来。

    但很可惜，她的挣脱以失败告终了。

    在实力相差如此悬殊的情况下，如果韩琛不同意，她就算施展浑身解数也不可能离开。

    “不要怎样，我现在只是抱一下你而已，难道你这都不愿意？”

    韩琛缓缓说道。

    按照常理来说，李秀宁不太可能相信韩琛这种随口就来的假话。

    但听到韩琛的话后，她果然不再挣扎。

    当李秀宁安静下来后，韩琛没有做让她太难堪的事情，只是双手在她的娇躯上游走了起来。

    李秀宁忍受着身体传来的感觉，紧咬红唇，一言不发。

    就这样，马车朝着皇宫缓缓驶去。

    在马车停下前，韩琛松开李秀宁，让她重新坐了起来，顺便帮她整理了一下有些凌乱的宫装。

    下车后，在一个小太监的带领下，他们朝着御书房走去。

    韩琛虽然来长安有一段时间了，但他从来没有来过皇宫。

    不是没办法进来，只是纯粹不想来而已。

    从规格上来说，长安的皇宫跟洛阳的皇宫都属于同一规格。

    布局什么的也都大致一样。

    唯一不同的，就是各个宫殿的名字不一样。

    皇宫的建造有着严格标准，长安和洛阳都是隋朝的都城，皇宫的规模和品级当然也会一模一样。

    其实不需要小太监的带领，李秀宁也知道怎么前往御书房。

    不过即便她是平阳公主，前往觐见李渊的时候，也必须要遵守面见的礼节才行。

    在守卫森严的皇宫中前行了不短的时间后，韩琛终于来到了大唐真正的权力中心御书房。

    御书房虽然是皇帝的书房。

    规模远不及举办朝会的太极殿，也比不上皇帝接近大臣商谈政事两仪殿。

    但御书房依旧是当之无愧的权力中心。

    举办朝会也罢，接见大臣也好，都只会处理一些需要商议的重要国事。

    绝大部分的政令和奏章，都是在御书房内完成的。

    来到御书房后，韩琛见到了身穿黄色龙袍的李渊。

    李渊长得很不错，面容清秀，体型雄伟，气质不凡，年纪看起来只有四十出头的样子。

    但实际上，如今的李渊已经53岁了。

    虽然穿着尊贵无比的龙袍，但李渊现在的神情却显得有些疲惫。

    不过这也很正常，毕竟李建成才刚死没几天。

    进来御书房后，李秀宁率先朝着李渊行礼。

    韩琛本来并不是很想对李渊行礼，但看在他是李秀宁父亲的身上，他还是躬身行了一个礼。

    就算是尊敬长辈了！

    “坐吧。”

    李渊看了李秀宁和韩琛一眼，淡淡说道。

    李渊对韩琛的第一印象还算不错。

    不过，当他看到李秀宁的走路姿势有些异常，他原本还算淡然的表情顿时就变得不满起来。

    作为一个久经花丛的老书，他一眼就看出了李秀宁现在的不对劲。

    这……

    这个慕容肃怎么敢？

    看到李秀宁的异样后，李渊望向韩琛的眼神变得锐利起来。

    他昨天才刚见过李秀宁，知道李秀宁还是完璧之身。

    结果只过了一夜，他的掌上明珠就不再是黄花处子了。

    别说他是大唐皇帝，就算是他是一个寻常百姓，发现这一点后也不可能高兴的起来。

    “你就是慕容肃？”

    李渊的语气变得有些不客气起来。

    “回陛下，是的！”

    韩琛当然看出了李渊的不悦，但他却一点都没有放在心上，不卑不亢的回道。

    “你可知朕为何要见你？”李渊再次说道，眼神锐利的盯着韩琛。

    李秀宁现在也察觉到了一些不对劲，疑惑的看着李渊。

    昨天她和李渊说起慕容肃的时候，李渊可没有这么大的不满。

    “不知！”

    韩琛继续回道。

    “既然不知，那你为何要来见朕！”

    李渊这就属于有点没事找事了。

    不过，韩琛依旧面不改色的回道：“不是陛下你要见我吗？”

    要是换一个人，绝对不敢跟李渊这样说话。

    就算是李世民，在李渊面前也不敢如此直白的说话。

    但韩琛不是李世民。

    从身份来说，李渊是皇帝，但他也是一国之君。

    无非就是没有称帝，只是称王而已。

    从实力上来说，十个李渊绑在一起也不会是他的对手。

    如果他想走，就算李渊将宫中的所有禁卫都叫来也不会有用。

    听到他的回答后，李渊脸上的不满更加明显了。

    就在李渊思考着要不要给这个不知道天高地厚的小子一些小小的教训时，李秀宁的声音响了起来。

    “父皇息怒，慕容他只是一介武夫，不懂皇家礼数，父皇勿要怪罪慕容。”

    李秀宁开始护夫了。

    然而，身为女人的她怎么也不会知道，李渊生气的并不是韩琛现在的态度，而是韩琛拱了她这颗小白菜。

    要是她知道的话，她现在大概率不会替韩琛解释，因为她越解释，李渊只会越生气。

    果不其然，听到她的解释后，李渊脸上的不满更加明显了。

    “既然不懂皇家礼数，那更应该好好教导一番！”

    “来人！”

    李渊话音刚落，御书房外的禁卫就冲了进来，站在房内的禁卫也迅速上前。

    “陛下，没这个必要吧！”

    看着已经将自己包围起来的禁卫，韩琛有些无奈的摇了摇头，看着李渊说道。

    直到现在，他已经表现的毫不在意。

    “拿下他，让内官监的人好好教导一下他什么叫做规矩！”

    李渊再次发话。

    听到李渊的话后，李秀宁脸色大变，连忙起身，试图继续为韩琛说情。

    然而，她还没有来得及说话，韩琛就将她拉了回来，对着她说道：‘放心，我能处理。’

    周围的禁卫可不会理会他现在对李秀宁说了什么，看到他站起身后，这些禁卫拔出了腰间的长剑，试图直接拿下他。

    不过，这些禁卫还没靠近他，就被他用外放的元气逼退了开来。

    他稍微控制了一下力道，没有轰飞这些禁卫，只是将他们推开了五六步。

    随后，他探出右手，隔空御物，将其中一名禁卫手里的长剑牵引过来。

    长剑入手，他身上立刻爆发出惊人的剑意。

    “陛下，就凭这些人也想拿下我，是不是有些太看不起我了！”

    话音落下，韩琛随手挥出一件。

    凌厉的剑气爆射而出，来到李渊面前的书桌，瞬间切掉书桌的一角。

    “我没有挑衅皇家威严的打算，但要是陛下你非要这样做，那我也只能领教一下宫内禁卫的手段了。”

    说完，韩琛将右手的长剑反握，朝着白石地砖铺就的地面斜插而去。

    三尺多长的剑身瞬间没入白石地板，只余剑柄。

    白石地砖被刺破，但周围没有丝毫裂痕。

    看到韩琛轻描淡写的做到这些后，李渊眉头紧皱。

    李渊虽然已经很久没有亲自动手过了，但他毕竟修炼过武功。

    就算久未出手，但眼力什么的都还在。

    只要看一下书桌那个平滑无比的切面，以及剑身彻底没入地下的长剑，就能知道韩琛释放出来的剑气究竟有多么凌厉。

    在这种剑气面前，就算是精钢铸就的盔甲，也一样脆弱无比。

    看着白石地板上那个只剩剑柄的长剑，李渊挥了挥手，让周围的禁卫退下。

    当所有禁卫都回归原位后，他才缓缓说道：“难怪你能击败韩琛的分身，就凭这个剑气，你就有着开宗立派的资格。”

    李渊的语气虽然依旧有些不悦，但态度明显已经好了不少。

    既然李渊选择了退一步，韩琛当然不介意也给他一些面子。

    “陛下过誉了！”

    说完后，他拍了拍李秀宁的肩膀，重新坐下。

    “你有着如此武功，做一个护卫未免太过屈才了。”

    “右金吾卫的上将军和大将军前日被韩琛所杀，你既然从韩琛手中护住了一次长安，那就继续守护长安吧。”

    “朕现在任命你为右金吾卫大将军，同时代管上将军一职，日后若表现尚可，再领上将军一职。”

    金吾卫分左右两卫，上将军各一人，大将军各一人，将军各二人。

    李渊直接任命韩琛为右金吾卫上将军，而且还代管上将军一职，不可谓不重视。

    不过韩琛知道，李渊会做出这样的安排，一方面是他刚才小露了一手，另一方面则是因为李秀宁。

    李渊虽然不满他还未成婚就夺走李秀宁的清白身子，但事已至此，就算他再不满也没办法。

    另外，李秀宁已经向李渊表达了愿意嫁给韩琛的想法。

    为了让韩琛的身份配得上李秀宁，李渊只能给他一个和李秀宁平阳公主相匹配的身份。

    李秀宁的前未婚夫柴绍，如今的官职就是右骁卫大将军，和韩琛刚刚得到的右金吾卫大将军平级。

    不过有一点韩琛要比柴绍好，那就是右金吾卫没有上将军，所以他不存在所谓的顶头上司。

    “谢陛下！”

    韩琛没有拒绝李渊的好意，起身拱手回道。

