    听见陈沧的话，药物快速开始准备！

    一切有条不紊，似乎都是提前安排好了的。

    看到这一幕，吴同甫满意的点头。

    不错，真不错！

    只要在掌控之中，这些特殊情况算不上意外。

    但是对于周宏光来说，其实根本没有感觉，唯一的感觉就是……慌的一批！

    人都是这样，不上手术的时候，话都会说。

    什么哪怕死了也不愿意做废人什么什么的……

    大多数人在手术台上都是渴望生存的！

    什么叫做好死不如赖活着？

    就是这个意思！

    求生的本能就决定了这些。

    没多久，面部抽搐消失，吴辉再次检查一番之后，确认说道：

    “穿刺无误，可以继续进行！”

    陈沧听见这话，顿时点头。

    此时需要做的就是制作脑毁损灶。

    其实就是把丘脑腹中间核区域进行制作毁损灶，把这个目前发现的主要刺激身体震颤的地方给用电刺激、热刺激给制作成一个毁损灶。

    不让异常刺激的发生，从而实现防止手部震颤的目的！

    这是陈沧的一个研究结果！

    但是后续还需要完善！

    一旁的胡传邦和赵福润不由得对视一眼：

    “这说要干什么？”

    “我不知道！”

    “他难道要把丘脑腹中间核摧毁？而不是刺激？”

    “不能吧？丘脑腹中间核虽然可以让手指震颤，但是不能说是完全摧毁之后就防止震颤了吧？”

    胡传邦顿时瞪大眼睛，满是不可思议！

    一台手术绝对不是简简单单的哪儿出了问题就直接割了哪儿？

    这根本不可能！

    丘脑腹中间核是可以控制全身上下肢以及肌强直等等……

    单纯的摧毁说不定会造成更多的损失！

    陈沧到底要干什么？

    现在谁也不知道！

    谁也看不着！

    这是一台立体定向帕金森手术，很长的脑针直接刺入其中，只能凭借感觉来操作！

    这对于主刀医生的操作感要求很高！

    同样，这样的操作绝对不是简简单单的摧毁。

    现在，所有人脑海里都是一个谜。

    不知道陈沧究竟下一步要做些什么！

    帕金森手术真要这么简单早就解决了。

    拖到现在就是因为丘脑腹中间核再难往下走了。

    这里不可能摧毁的！

    到底该如何是好？

    而就在这个时候，陈沧直接操控脑针！

    采用射频温控定量破坏法，选75℃凝固80s！

    但是，这个距离的把握和手术的操作需要精确到0.1毫米！

    没错！

    这就需要主刀医生一次又一次的去揣摩，去研究，去练习！

    陈沧的右手持针，适当调整针尖位置，以震颤为主的患者靶点的位置位于丘脑腹中间核的后下方。

    这是陈沧的手术经验！

    但是，这里却不能损伤前后左右的不同地方。

    稍微不注意，可能会诱发加重肌强直，甚至引起偏侧、対侧肢体的抖动！

    这就是陈沧所说的，为什么就连他也没办法保证。

    因为这个丘脑腹中间核本身就很小，再加上看不见的情况下，依靠这精准的立体定向技术进行。

    这就需要主刀医生对这一项技术有足够的认识和把控！

    时间一分一秒流逝！

    谁也不敢放松下来。

    吴辉深知其中难度，就连呼吸都是小心翼翼，生怕打扰和影响到陈沧！

    陈沧需要小心翼翼保持高精准性的状态长达两分钟的时间！

    这两分钟以内，不能有丝毫的大意和走神！

    因为提前打过招呼，所以大家都屏息凝神，一言不发！

    此时此刻，所有人都盯着周宏光而并非陈沧！

    他的手还在不断的颤抖！

    这就是帕金森的主要表现，持续不断的颤抖。

    哪怕是手术的时候，也是从来没有停下来！

    这个时候，陈沧甚至都想闭上眼睛。

    可惜，人在闭上眼睛的时候，空间感会降低，所以陈沧也不敢那么做。

    感知手套的帮助下，陈沧似乎可以感受到一丝丝的不同。

    他小心谨慎的维系好这个状态！

    陈沧现在忽然觉得，如果有一台仪器，高精度的仪器，似乎比起自己的手术准确率和成功率都要高出很多！

    从一开始定向仪和计算坐标，再到穿刺，都是需要自己去把控的。

    人为最大的优点就是创造不可能！

    但是这就意味着不稳定！

    而这样一台手术，恰巧需要的就是稳定的操作。

    陈沧觉得，自己应该寻找那些大公司进行投资，研发一个帕金森的手术机器人。

    当然了！

    这种难度可能会很高。

    需要多种操作共同努力，还得配合核磁、PET等技术的支持。

    除非大厂家，一般人还真的做不到。

    就在陈沧的手里的脑针在射频温控定量的操控下，稳定75度的温度开始生效了！

    就在此时此刻，正在关注手术的吴辉忽然惊讶的发现，周宏光的手抖开始缓解了！

    真的是缓解了！

    原先不停颤抖的双手忽然之间，似乎有了停顿，频率和幅度都有了显著的改变！

    有效了？

    真的有效了吗？

    想到这里，吴辉忍不住兴奋起来！

    有点激动！

    太神奇了。

    真的有效！

    陈教授真的做到了！

    帕金森的治疗……

    吴辉真的没想到，陈教授第一台帕金森临床手术竟然真的收获到了显著的效果！

    成功啊！

    一定要成功！

    距离开始已经过去了50秒……60秒……70秒……

    眼看着时间就要到了！

    陈沧也已经开始准备撤离。

    而此时，吴辉内心忽然惊喜起来，因为他清楚的看见了神奇的一幕！

    停止了！

    不动了！

    真的不动了！

    周宏光的双手停止抖动了！

    陈教授真的要成功了吗？

    这要是成功了，这绝对意味着帕金森治疗历史上一次重要的跨越！

    这是一次里程碑式的胜利啊。

    成功了！

    吴辉有些兴奋。

    而此时，周围的人也看见了这一幕。

    “停止了！真的停止了！”

    “是啊，真的停下来了，这……陈教授做到了！”

    看见这一幕以后，所有人都兴奋起来。

    太神奇了。

    吴同甫瞠目结舌的看着这一幕，有些不知该说些什么！

    讷讷自语一句：“我曹，无情！”

    没错，陈沧实在是太厉害了！

    ……

    ……

    ps：求月票哈，月初求票票……

