    刹那，阎罗战刀携无尽杀戮威芒，一刀轰然斩在楚然的右臂之上。

    “轰！！”

    在无数道直视的目光之中，一声恐怖的震响轰然滚荡而出，骇人的血色阎罗之光，宛若索命厉鬼，将楚然完全覆盖。

    引得无数人惊目、掩嘴低呼。

    这一刀之下，即便是同等境界的武修，也绝无任何抵抗之能。

    何况，楚然的身上，除了那已经被完全压制的入微杀戮本源之外，再无任何防护。

    他们甚至已经能够“看到”这一刀之下，楚然的结局。

    就连血色生死台上的白面阎罗，在这一刻的面孔上，都露出一抹笑容。

    笑容之中，充满了残忍、冷酷，宛若化身一尊真正的索命阎罗。

    让所有看到的人，都忍不住倒吸了一口冷气。

    心中不自觉的产生一种，“惹谁也不能招惹白面阎罗”这样的想法。

    “铮！”

    可就在这时，突然一声铿锵铮鸣，骤然自阎罗战刀所斩之处滚啸而出。

    人群的目光，刹那尽数重新汇集到少年的身上。

    只见那阎罗战刀威芒覆盖之下，轰然冲起一道炙红色的骇人热浪。

    热浪滚啸之间，竟直接将阎罗战刀冲得粉碎。

    但这股热浪，却并没有继续冲击向白面阎罗，而是重回少年周身，将少年完全包裹起来，形成一道炙红色宛若战铠般的防护。

    凝目之下，人群才终于看清，这炙红色的力量，究竟是什么。

    竟然是熔岩！

    完全由滚啸的岩浆所形成！

    “岩浆？”

    以岩浆为力量，护佑全身，这几乎超脱了人们的想象。

    他们身为天泽学府学员，见过太多太多种星魂，各种各样的力量也是千奇百怪。

    炙热火焰数不胜数。

    坚硬岩石，更是种类繁多。

    可却从来不曾听闻，竟有人能释放出由炙热和岩石相融合而成的熔岩之力！

    这已经不能算是一种力量了！

    而是两种力量合二为一，最终经由自然天道融合而形成！

    “之前的星魂异象……”

    看到这熔岩的瞬间，许多人的目光，“唰”的一下皆汇聚到血桥生死台上。

    他们都想到了刚刚在学府之中，引起巨大动静的数百丈冲天光柱以及那颗恐怖到极点的巨大熔岩星辰。

    甚至直到现在，由那颗巨大熔岩星辰降临的可怕炙热，依旧还未散尽。

    他们怎么也没想到，星魂异象，竟就是血桥生死台上的楚然所引动的。

    “给我，破！！”

    阎罗战刀被熔岩之力崩碎，白面阎罗再度咬牙发出一声怒吼。

    又是一刀斩下。

    可结局依旧。

    这依旧强势的一刀，甚至连楚然周身的熔岩防护，都无法冲破，就更别说是斩到楚然本体了。

    “嘶……”

    无数倒吸冷气的声音，同时响起。

    好可怕的熔岩防护，竟连白面阎罗的强势一击，都完全无法伤到。

    “铿铿铿……”

    白面阎罗手中刀芒璀璨，一刀接一刀的斩在熔岩防护上，却还是无法突破少年的熔岩防护。

    这让白面阎罗的脸色，越来越难看。

    他牙关紧紧的咬在一起，双目死死的盯着眼前的身影。

    他无论如何也想不通，为什么会如此！

    星魂力量就算再强，也需要修为的支撑，而他的力量，经过血色阎罗星魂的加持，已经达到了炼魂境六重的地步，足以斩破一切六重境以下的防护。

    可是现在，连一道防护都破不了？

    难道……

    他的双眸猛然一抬，重新凝向少年，这一刻的眼神之中，都是难以置信与惊骇之色。

    “不可能！绝对不可能！”

    他疯狂摇头不止。

    一个人，就算天赋再强，拥有再特殊的能力，也根本不可能只用不到半个月的时间，就从初入炼魂境，修炼到炼魂境六重！

    有何止是白面阎罗，人群显然也都发觉了这一点。

    几乎每个人的脸上，都写满了惊疑二字。

    惊的是少年的修为。

    疑的是为什么少年有这等实力，却自始至终，除了扇了白面阎罗一耳光之外，就再未出过手。

    哪怕是被白面阎罗战刀狂斩，却依旧没有任何反应。

    他，在等什么？

    “突破！”

    “他这是在突破境界！”

    很快，就有呼声接连传彻而出，也是直到这时，人们才发现，少年周身的入微杀戮本源，竟在一点点的突破白面阎罗的大乘杀戮战刀本源的镇压。

    之前没发现，是因为少年周身的护体熔岩太过慑人，以至于人们的目光，都落在了这可怕熔岩之上。

    “难道，境界要突破大乘吗？”

    “交战中有所感悟而突破！”

    “这……”

    不少人，都被这一幕，深深的震撼住了。

    让他们震撼的，并不仅仅只是战斗之中的突破，而是身在突破之中，星魂力量自主护体！

    一般情况下，武修突破最忌讳打扰，很容易就会从突破状态中被惊醒，进而失去了突破的时机，再想找到这样的时机，就会变得更加困难。

    可是，眼前少年的星魂，竟能自主护体！

    这可是连一般的九重天星魂，都几乎做不到的事情。

    即便是最顶尖的九重天星魂，也很少能做到这一点。

    “这熔岩星魂，到底是什么星魂？”

    白面阎罗的面孔，都在抽搐着。

    他甚至怀疑，自己选择来血桥生死台上挑战楚然，是不是做错了。

    感受到少年周身的杀戮本源，越来越强。

    这让白面阎罗，心中第一次产生了退意。

    这也是自从他入天泽学府以来，第一次也是唯一一次产生退意。

    可是，面对周围上千道目光，他知道，自己不能退。

    一旦退了，就一辈子也别想再抬头。

    甚至可能还会在心中形成桎梏心结，成为日后修炼之中，难消的魔障。

    “不，必须要趁此机会，除了此子！！”

    沉默间，他的眼中，狰狞的眸光迸发。

    “阎罗，爆！！”

    他猛然仰天一声高吼，撕裂般的声音，震的天穹都发出隆隆巨响。

    在他周身笼罩的血色阎罗星魂，也在这一道吼声之中，疯狂的汇聚着力量。

    力量越聚越多，也越来越恐怖，很快，就超越了星魂能够调动力量的极限。

    可是，白面阎罗依旧未停，脸上也都是狞厉之色。

    “这是……自爆星魂？！”

    这恐怖的一幕，刹那引来无数颤呼声。

    随后，天北大河两岸的人群，就满面惊恐，疯了一样的朝着远处飞散而去。

    只片刻，天北大河两岸，就再无一观战之人。

    他们都怕，被白面阎罗星魂自爆的力量波及。

    这可是炼魂境五重武修的星魂自爆，而且还是九重天的顶级星魂。

    其即将产生的恐怖威力，根本不是他们能够想象得到的。

    白面阎罗，对自己竟如此之狠！

    难道就不怕，从此成为一名废人吗？

