    来到集镇。

    云安一来就感受到了情况的不对劲。

    昨天还热闹的集镇，今天却充斥着哀怨的气氛。

    “看来这虚耗偷了很多人的钱啊。”落笑天的眼神好不容易从陈歆手里的金羽毛上拔出来，看着阴郁的集市，沉重的说道。

    就这么一个小妖，也能搞得民不聊生。

    “同样是来无影去无踪的妖，还是我们小雅变化的小花精可爱。”云安想起他用玉米就能骗出来的小花精，不由伸出手来摸了摸小雅的头。

    小雅迷迷糊糊的抬起头来，冲着云安甜甜一笑。

    陈歆在一旁一脸醋意的看着小雅，却什么也做不成。

    “哎，别废话了，我们快去把金子换成钱吧！”落笑天的眼又落到金羽毛上面，一脸贪婪的表情。

    云安见落笑天财迷的样子，不屑的说:“庸俗！”

    落笑天也不生气，大大咧咧的反驳:“你不庸俗，那换来的钱都给我！”

    云安不再理睬落笑天，转身往集市里面走去，落笑天追上去刚想继续说，背后突然传来一阵冷意，便立马住了嘴。

    云安他不怕，可他怕陈歆啊！

    换好钱，落笑天以自己损失了几万文钱为由，保管了换来的金钱。

    这金子的确是个值钱的东西，金凰的一根羽毛竟然卖了10两黄金，足足十万文钱！

    落笑天笑嘻嘻的把鼓鼓的钱袋子放进收容器，然后跟着云安一块商量捉妖的对策。

    虚耗虽然是个低级妖兽，却很难对付，来无影去无踪，特别难寻找。

    而且，就算他刚偷完谁的钱，及时赶过去你也不一定找的到他。

    唯一的特点，只有丑，而且是特别丑。

    回到旅店，云安便开始准备门神贴。

    昨晚占了便宜的虚耗，今天闻到金子的味道，肯定还会来的。

    而云安秘制的门神贴，就是为了它准备的。

    昨晚，那个虚耗破坏门神贴破坏的肯定很爽，所以，云安断定今天它也会先撕门神贴。

    夜晚降临。

    落笑天搂着那十两黄金睡得特别香，为了避免被虚耗偷走，他还把钱袋子绑在了自己的手腕上。

    夜深人静，小镇沉浸在一种淡淡的悲伤之中。

    而月夜之下，有一个黑色的身影不断的在屋顶之间闪转腾挪。

    最后，那个身影落在了旅店前。

    虚耗轻轻的走到大门前，贪婪的嗅着里面那金子的气息。

    “好香啊，是，是最最纯的金子！”虚耗搓了搓手，然后想要推开门进去偷走黄金，可是却发现上面又贴上了门神。

    它不屑的撇了撇嘴，然后伸处爪子就想撕掉门神贴。

    但是画里的人却突然伸出了手，抓住了虚耗：“好久不见啊。”

    “你！你是！云隐山的人！”

    云安轻轻的笑了笑，然后另一只手迅速在它脑门上贴了一张符纸，顿时，虚耗的妖力全部蒸发，全身抽搐着倒在了地上。

    陈歆从另一个门神贴中走了出来，踢了一脚虚耗，吐槽道：“这么丑啊……云安安，百怪录里就没有什么好看的妖怪吗？”

    云安想了想，然后说道：“有，九尾妖狐，传言是美貌的女子和英俊的男子，但是极其危险，还有一种，据说是狐族的最强者，叫十尾天狐，不过，天狐已经被从百怪录里除名了，因为它好像是神族了。”

    “那货啊……”陈歆随口说道：“谁承认它啊……不过确实是个很美的男子。”

    云安看着陈歆，沉默了一会，然后说道：“别总跟落笑天学一些奇怪的话，美是用来形容女子的。”

    陈歆的心本来都提到了嗓子眼的，还好云安心比较大，没有关注到重点问题。

    陈歆也急忙转移了话题：“云安安，你打算把这货怎么处理？”

    云安看着地上不断抽搐的虚耗，说道：“先把大家被偷的钱拿回来，然后打成妖丹，收服。”

    虚耗哆嗦着说：“想都……别想……我不可能……把钱还……还给你们……”

    云安沉默了一会，然后合出光剑，将虚耗钉在地上，然后便拿出了落潇笛。

    虚耗痛苦的挣扎着，但是嘴还是硬的。

    在云安把虚耗钉在地上的那一刻，陈歆都惊呆了，平日里对所有人都那么友善的云安，面对妖物居然如此杀伐果断！

    云安低声威胁道：“虚耗的大部分身体是妖气所化，被落潇笛净化会很痛苦的啊。”

    虚耗的牛眼一下子放大，眼里满是恐惧。但是，贪财的本性让它依然选择了闭嘴。

    随着落潇笛第一乐章响起，虚耗的身体开始出现了雾化，而它自己也开始痛苦的呻吟。

    陈歆踩着虚耗的牛头说道：“再不招，就真的会很痛苦的死掉的。”

    “我死了！钱你们就别想找到了！”虚耗威胁道。

    好像是这么个理。

    云安停止了吹奏，然后说道：“其实，下山前，我特意准备了对付你们这种妖怪的法器，只是我法力很难支撑，所以我才打算问问你，既然你执迷不悟，那就再见了。”

    云安转了转落潇笛，然后一下子敲在虚耗的眉心，顿时，虚耗的身体开始大片雾化，一道红光从它体内迸射而出。

    “我说！我说！拜托你让我再多看两眼这个世界！”

    “晚了！”云安加大了法力的灌输，顿时，虚耗剩下的身体一下子炸裂开来，只剩下了一颗红色的妖丹。

    云安把妖丹收了起来，然后说道：“陈歆，你困吗？不困的话，我们直接去把大家被偷走的钱财拿回来。”

    陈歆突然问道：“话说云安，这些妖怪你们最后怎么处理？”

    “毁掉妖丹，把灵识封印在百怪录中。”

    “那……可真是不如杀了他们啊。”陈歆低喃道。

    云安一脸不在乎的说：“他们，都是罪孽深重的妖怪，小雅这种妖怪我也会放过的，不过，游历大陆七年，我还只见过一个小雅呢。”

    陈歆不知道该说什么了。

    确实，大部分妖怪对于人类都是有害的。

    不过……

    人类按照一个生命对自己有益或者有害而区别对待他们，陈歆不免觉得那些生物很悲哀。

    比如狼，总是因为吃羊而被猎杀。

    不过，这也不是她应该关心的事了。

    云安从袖子里取出了一个眼镜一样的东西戴上了，然后身上便出现了极强的法术涌动。

    这个法器可以看到虚耗这种半灵体妖怪的运动路线，而且可以看到它们一周之内的轨迹，但是，很可惜，对于法术的要求特别高。

    云安也只是勉强可以启动而已。

    那股法术涌动转瞬即逝，云安急忙说道：“陈歆，带我去城西，大约就是在那边，到那边我再看一下。”

    陈歆立马抱住了云安，还不忘了捏一捏云安的肚子。

    “云安安，是腹肌呀。”陈歆坏笑着说。

    云安一脸严肃的说：“没时间了，我的法力已经透支了，快点！”

    “好好好！”陈歆立马认真的开始飞行。不过这次他没有使用翅膀。

    城西。

    江佩黎蹲在地上，一点点的挖着地面。

    共工不满的说：“快点啊！”

    江佩黎真的像一剑刺死这个家伙……

    什么活都不敢也就罢了，还总是指手画脚的。

    逆神就是逆神，人品真的是差呀。

    江佩黎一脸嫌弃的挖着积雪消融后的泥巴，小心点避免弄脏了自己的衣服。

    她的这身衣服可是刚刚买的呢！

    虽然她是个邪修，也不怎么注意仪容仪表，但是新买的衣服，总不能这么快就弄脏了吧！

    突然间，空气中传来了一股纯正的仙气，江佩黎急忙说道：“来不及了！云安和那个陈歆来了！快跟我走！”

    共工满眼怒火的说：“都怪你磨磨唧唧的！”

    两人离开后，陈歆和云安紧接着就来到了这里。

    云安强撑着再次打开了法器，然后用尽最后的力气指了指那棵大树，然后就晕倒了。

    陈歆小心翼翼的的把云安放在城墙上，然后拔出自己的剑，用力挥出，紧接着，一阵飓风刮过，将大树连根拔起，还掀起了一片泥土。

    果然，陈歆看到了一些钱袋子。

    她降落在那里，嫌弃的看了看被湿泥巴弄脏了的钱袋子，然后拿起一根树枝，挑着钱袋子就走。

    不得不说，虚耗的办事效率还是很高的，一个晚上居然偷了这么多财物，就算是陈歆也都觉得有点重。

    不过，她还可以再抱一个云安！

    ……

    “混账！”共工大怒道：“都是你磨磨唧唧的！”他一巴掌打在江佩黎的脸上，毫无防备的江佩黎顿时摔在了地上，那身好看的衣服也染上了灰尘。

    在江佩黎回过神来之前，共工又一脚踢在江佩黎的肚子上，将她踢飞。

    江佩黎撞在了一棵大树上，然后慢慢的滑倒了地面上。

    她擦去嘴角的血，艰难的问道：“为什么……”

    共工怒道：“为什么？身为本尊的奴仆，居然不愿意为了本尊放弃一切，你该死！不过本尊还需要你，暂且饶你一命，还不跪恩！”

    江佩黎在共工恐怖的神威之下丝毫不敢说一个不字。

    看来，这钱真的是一个好东西……

    居然连高高在上的天神也会为了钱动怒……

    江佩黎低下头，轻轻的抚摸着满是褶皱的衣服，不禁惋惜的摇了摇头，然后缓缓的跪在了共工面前。

    “水神大人在上，江佩黎，感谢大人放我一命……”

