    就在这时，

    李清泉的电话打了过来。

    “何先生，刚跟公司的人联系了，说我爸现在在公司里面的，刚吃完饭，正在休息。”李清泉回道。

    何时鸣听到这话，反问道：“你跟你爸说话了吗？”

    “没有啊，对方说我爸正在休息，我没打扰他。”李清泉回道。

    “愚蠢！”何时鸣冷喝一声。

    他刚才都已经说的很明显了。

    结果李清泉这家伙，竟然连一点警惕心都没有！

    何时鸣不再理会李清泉，直接挂断电话，加快速度向盛安集团赶去。

    几分钟后。

    何时鸣来到了盛安集团外面。

    天色渐渐变得昏暗了起来，整个盛安集团，看起来一片安静。

    何时鸣借着夜色，直接向盛安集团里面行去。

    他不是第一次来盛安集团，对里面的建筑非常熟悉，再加上现在已经晚上，盛安集团里面的人都已经下班，所以里面并没有多少人在。

    就这样，

    何时鸣悄无声息的，向李国安的董事长办公室行去。

    与此同时。

    董事长办公室。

    李国安坐在办公桌面，脸色阴沉情的看着雷冬来道：“吕老真的是这么说的？”

    “嘿嘿。”

    雷冬来脸上刀疤乱颤的笑着道：“你跟吕老的时间，比我跟的时间长！吕老是什么人，你比我清楚！吕老这辈子最讨厌的就是别人背叛他！所有背叛他的人，只有一个结果，那就是死！！”

    李国安长叹在一声道：“看来，这么多年的感情，终究什么都不是！那么你来这里，就是来对付我的？”

    “对！”

    雷冬来点头道：“从你决定背叛吕老那一刻，你就应该知道会有这一刻！怪只怪你太冲动，竟然敢为了一个何时鸣而背叛吕老！你是自己动手，还是我来？”

    李国安闭上眼睛，脸上浮现悲痛之色。

    随后，

    他睁开眼睛道：“我有第三个选择吗？”

    “没有！”雷冬来摇头道。

    “那我可以在死前，跟我儿子说几句话吗？”李国安问道。

    雷冬来冷笑一声道：“你觉得可能吗？除非你想拉着你儿子一起死！明白吗？”

    李国安听到这话，顿时一阵沉默。

    雷冬来继续道：“现在股东大会应该已经开始了，很快盛安集团就会易主，变成葛青平的！葛青平也是吕老的人，最重要的是他对吕老非常忠诚！而你的归宿，就是悄无声息的沉尸临水河！”

    说完，

    他上前一步，眯起双目道：“大家相识一场，如果你自己动手，我给你一个体面！如果我动手，那就不好保证了！”

    李国安长叹一声道：“我自己动手吧。”

    “聪明！”

    雷冬来呵呵一笑道。

    啪哒。

    一把匕首落在了李国安身前的桌子上面。

    李国安看向匕首，咬了咬牙。

    随后伸出手，

    把桌子上的匕首拿了回来，闭上眼睛，缓缓向自己的脖子递了过去。

    只是，

    就在这时，

    一道声音突然从外面响起。

    “李老，如果就这么死了，岂不是太便宜某些人了？”

    紧接着，

    啪！

    办公室的房门突然被推开，随后一名青年走了进来。

    “嗯？”

    “何先生？”

    看到青年，雷冬来跟李国安同时惊声道，脸上全部都充满了惊讶之色。

    这大晚上的，

    何时鸣怎么突然来这里了？

    而且还是如此悄无声息？

    何时鸣感激的看了一眼李国安，随后看向雷冬来，嘿嘿冷笑一声道：“怎么？没想到吧？现在，你觉得李老有没有第三个选择？”

    他来到外面的时候，刚好听到雷冬来劝李国安自己解决。

    包括前面那句，李国安为了何时鸣背叛吕世轩的事儿。

    李国安跟吕世轩之间的感情，何时鸣非常清楚。

    而现在，

    李国安为了帮他，却是选择了跟吕世轩决裂，这是他无论如何都没有想到的。

    现在，

    所有的事情都已经真相大白。

    因为李国安为了帮他跟吕世轩决裂，导致吕世轩开始对李国安出手。

    才有了盛安集团夺权，以及如今雷冬来的威胁。

    如果自己再晚来一会儿，估计就只能看到空空如也的董事长办公室了。

    至于李国安，

    已经被雷冬来带走沉尸临水河了。

    如果真要这样，何时鸣根本就无处可找，只有等到临水河干的那一天，才有可能再见李国安。

    但临水河，已经数百年没有干涸过了。

    雷冬来神色阴沉的看着何时鸣，沉声道：“何时鸣，你想插手吕老的事情？做好承受这么做的代价了吗？”

    何时鸣冷笑一声道：“吕世轩？代价？那老家伙的脸我又不是没有抽过！估计现在他的脸还疼着呢！我如果怕吕世轩，还会站在这里？”

    雷冬来听到这话，顿时脸色一沉。

    紧接着，

    坏话不说，扭头就跑。

    他清楚的知道何时鸣的厉害！

    这可是一脚把少林‘真’字辈的僧人给废了的狠人！

    以他雷冬来的本事，对付普通人还绰绰有余，但是让他跟何时鸣动手？

    他还真没有那个胆子！

    现在既然何时鸣出现在这里，他想对付李国安的计划就已经破汤了，根本不可能再进行得下去。

    如果再继续在这里待下去，反而有可能自己也跟着完蛋。

    所以他二话不说，直接开溜。

    只可惜，

    何时鸣既然来了这里，又怎么可能会如此轻易的放他离开？

    “想走？晚了！”

    何时鸣冷笑一声。

    紧接着，

    伸手抄过李国安手中的匕首，直接一个飞甩。

    噗！

    匕首准确无误的扎进雷冬来的腿关节处。

    “啊！”

    雷冬来惨叫一声，整个人直接摔倒在地上，抱着腿不停的颤抖着。

    李国安走到何时鸣面前，躬身道：“何先生，多谢出手相助，否则今天我可能真要跟您永别了！”

    何时鸣摆手道：“李老客气了！我还真没想到，你为了帮我，竟然跟吕世轩撕皮脸，甚至搞得吕世轩派出杀手对付你！”

    李国安听到这话，顿时无奈的叹息一声。

    他也没想到，

    就因为跟吕世轩的意见不和，吕世轩就直接派出杀手对付他，还要抢走他辛苦建立起来的盛安集团！ 				

