    鲍信跟诸葛珪这些时日合作的还算不错。

    因此，鲍信决定配合一下诸葛珪。

    当然也不仅仅是配合了，他其实也不想给刘备他们粮草。

    因为他此次募的一千多兵，现在也是泰山郡在供养。

    如果给了刘备，这一千多兵就要自己出钱出粮了，这多亏啊。

    所以，鲍信面露难色：“诸葛郡丞，如今城中粮食也不多矣，恐怕无力支援玄德了。”

    诸葛珪闻言，心中暗暗松了一口气。

    还好，鲍信领悟了自己的意思。

    不然的话，诸葛珪可就难做了。

    此时自然就要顺水推舟了。

    “玄德，非珪不愿给予你粮草，实在城中粮草有限，还要供养城中军队和百姓，珪有心无力矣，还请玄德见谅。”

    刘备的情商自然是非常高的，他稍微一琢磨便明白了诸葛珪和鲍信的意思。

    不过，他也没生气。

    他能感觉的到，诸葛珪并没有欺骗他。

    所以，刘备爽朗一笑：“君贡兄何出此言，备又不是那种霸道之人，君贡如能提供粮草，备自然是感激不尽，没有也没什么，备自己再去想想办法吧。”

    诸葛珪和鲍信看到刘备这么说，都不由得对刘备生出了一丝好感。

    刘玄德，仁厚之人啊。

    当下，众人便不再提粮草之事，开始欢快的交谈起来。

    刘备在陈元的示意之下，充分发挥了自己的人格魅力，让鲍信、诸葛珪、于禁都生出了一种感觉。

    此人可交！

    陈元这是在打埋伏了。

    因为这个三个人日后都有大用啊。

    如果不是时机不合适，陈元都想把诸葛珪和于禁给拐走了。

    一个是千古名相诸葛亮的父亲，一个是曹魏五子良将之一，都是大才啊。

    只可惜，现在的刘备没有固定的地盘，想要招揽人才，底气不足，而且就算是把人招来了，也没有足够的空间让人家施展啊。

    所以，只能先把交情摆在这里，留下一个好印象，为日后招揽打下基础。

    等到从郡丞府出来，刘备等人来到官府的驿舍之中，刘备把众人召集到一起。

    “诸位，现在我们该如何去筹备粮食？”

    此言一落，众人尽皆看向陈元。

    好在陈元此时已经有了谋划：“大哥，这泰山郡官府没有粮食，不代表泰山郡没有粮食。”

    刘关张三人都不是傻子，听到陈元这么说，他们三人顿时反应过来。

    “子初是说，豪强？”

    陈元点点头：“正是郡中豪强。”

    刘备眉头微皱：“子初所言不差，可是那些豪强怎会向我们供应粮草呢？”

    豪强地主的秉性在经历过涿郡的事情之后，刘备已经深知。

    指望他们能够忠心体国，跟做梦差不多。

    在豪强来看，家国天下，家是第一位的。

    这里的家指的是家族。

    家族利益至上。

    因此想要他们提供粮草给自己，那太难了。

    陈元笑了笑：“大哥，莫非忘了涿郡之事乎？”

    刘备闻言，眼神逐渐亮了起来。

    陈元说的没错啊。

    完全可以再来一次涿郡旧事嘛！

    要知道，此时泰山黄巾的渠帅臧霸可是自己人啊。

    只需要让他再次带着十多万黄巾围困泰山郡城，到时候郡中那些豪强地主自然不会放过刘备这三千兵马。

    只不过要是想让刘备出力，不出点血那是不可能的了。

    粮草自然到手，之后再跟臧霸演演戏，让他派出一些黄巾之中不太听话的人来攻城，演几天戏之后，便撤回泰山，一举两得，岂不美哉！

    于是，刘备便喊过心腹之人，书信一封让其交予臧霸。

    至于说能不能见到臧霸？

    这个自然不用担心，刘备和臧霸早就约好了信物。

    当下，便有心腹之人前往泰山而去。

    关羽返回军营坐镇，刘备、陈元和张飞则留在了驿舍之中。

    刘备这边谋划好了再行涿郡故事，诸葛珪那边则和鲍信、于禁在商议。

    刘备走后，诸葛珪问鲍信：“鲍都尉，你说这刘备得不到粮草会怎么做？”

    不管咋说，刘备也有三千大兵呢，而且刘备在幽州破五万黄巾的事迹已经流传开来，勇武之名颇盛，诸葛珪有所担心自然是正常的。

    鲍信理解诸葛珪的担忧，不过他对刘备的印象还不错，觉得刘备并不会做出极端之举。

    “君贡不必担忧，我观刘玄德不似狂悖之人，为人仁厚，行事光明，既然无法从我们这里得到粮草，多半会从郡城豪强之中购买一些粮食吧，此地距离北海也不远了，也就是几日功夫，三千兵马所需粮草并不会很多，郡中豪强足以满足他所需了。”

    诸葛珪点点头，鲍信说的没错。

    两人都不相信刘备连这点钱都没有，三千人几日的粮草用不了太多钱的。

    可是他们完全没有想到一个问题，既然可以不花钱就可以搞到粮食，为什么非得花钱呢？

    真当刘备钱多花不完啊？

    实际上刘备穷得很。

    虽然有张世平和苏双的支持，但是刘备还要养活大兴山中那两三万黄巾呢，哪里会有多余的钱啊。

    别说是三千人几日的粮草了，就算是购买一日所需粮草的钱刘备也没有。

    即便是有，陈元也不会拿出来的。

    开玩笑，能够白嫖为什么要花钱？

    说实在的，要不是实在不合适，陈元真的想借臧霸的手把泰山郡给攻下来，那样的话他就可以把诸葛珪、鲍信、于禁给拐走了。

    就算是鲍信和于禁拐不走，起码也能把诸葛珪也搞走。

    有了诸葛珪，还怕诸葛亮三兄弟跑了吗？

    当然这就是陈元想想而已。

    如果真的让黄巾把泰山郡城给攻了下来，肯定是生灵涂炭。

    陈元绝然不会为了几个人才就让一城的百姓受苦，良心上过不去。

    因为，一旦攻下泰山郡城，就算是臧霸也绝对控制不住这些黄巾贼的，定然会出现奸淫掳掠的事情发生。

    如果真是那样的话，陈元的罪过可就大了。

    不说陈元自己过不去那一关，就算是刘备也不会同意的。

    所以，还是搞点粮草就算了，如果能够趁机讹诈一些钱财什么的，那就更好了。

    反正陈元打定主意了，必须得让这些豪强出点血。

