    “你这又是何必呢。”楚怀殇些许怅然，“‘噬蛊’乃苗族镇疆之宝，段玖走到哪里都带着，据饮涧阁探查的消息，噬蛊藏于段玖体内，除非硬抢，不过你最好别动这个心思，段玖下蛊的手法高明高深，防不胜防。”

    “不抢，那就杀。”君子剑薄唇勾起冷漠的弧度，眼底寒光乍现。

    楚怀殇了然。

    是了，身为无间地狱的阎王，他想杀个人还不难，就算段玖再厉害，只要无间地狱的杀手豁出去，应该可以要他的命。

    深夜皇宫，御书房

    李公公恭敬奉茶之后退了出去，殿门自外面紧闭，屋内只剩下君飒轩与段玖二人。

    “这里没有外人，朕也不绕圈子，如果疆主肯帮朕除掉君无烨，朕自感激，条件任由疆主提，只要朕能做到。”君飒轩果然很直接。

    “如何除掉？齐皇想让本疆主朝君无烨施放蛊虫？”段玖挑眉，丝毫不觉得意外，他虽不参与中原大陆强国之争，但对各国局势颇有了解，想这普天之下没有不知道君飒轩想让君无烨死这件事吧。

    “不，不是向君无烨，而是向君无烨皇郊所在的近卫军。”君飒轩眸色阴狠，冷戾道。

    段玖微愣，“据本疆主所知，皇郊凉字近卫军不下五千人，皇上当真舍得？”

    “有何舍不得，那些都是君无烨的亲信，朕此番出手，便不想留下任何后患，不忠之军，死有余辜。”君飒轩漠然应声。

    “呵，齐皇果然有王者风范，做大事者必要有所牺牲。”段玖端起桌边茶杯，呷了一口，“本疆主答应你，可死了那么多人，皇上打算怎么交代？”

    “瘟疫！君无烨当年患过瘟疫，此番瘟疫复发，朕要让整个皇城的百姓见到他，唯恐避之不及。”君飒轩眸色阴森，这一次，他要让君无烨再无翻身的机会，只有他死，自己的皇位才能坐的稳当，只有他死，自己才能得到傅青思。

    “作为回报，本疆主想跟齐皇索要三颗人头。”就算君飒轩不说，段玖也没想让君无烨好过，此番既有君飒轩暗中相助，他倒要看看，君无烨拿什么跟他斗！

    而且，他真的很想知道，到底是谁解了他种在傅青思体内的蛊毒，百里婧？又或是傅青思自己！

    不管是谁，他都要跟这个人好好较量一番。

    “哪三颗？”君飒轩挑眉。

    “舞倾城，百里婧，傅青思。”至于君无烨，君飒轩应该比他更想把那颗人头摘下来。

    “舞倾城？哪个舞倾城？”君飒轩眸色怔忡，有些不可思议看向段玖。

    “北郡素有一舞倾城的舞倾城，她原是乾坤门的走卒，后杀门主鬼杵自封门主，而她最该死的，就是暗中收留殷风，如果不是这个女人，本疆主根本无须走这一趟，所以她必须死。”段玖冷声解释。

    舞倾城居然还活着？

    这个消息对君飒轩来说无疑是致命的，当初，他只把舞倾城当枚棋子，可现在，舞倾城居然活着，那么当初，到底谁才是棋子？

    “百里婧是君无烨的师妹，这个女人不好好呆在药香谷，处处与本疆主作对，她也得死。”没注意到君飒轩眼底的惊骇，段玖继续道，“至于傅青思，都说斩草除根，她的医术深不可测，留她活命于我们，则是大大的威胁。”

    “朕答应你。”事实上，在听到傅青思这三个字的时候，君飒轩便已下定决心，君无烨一死，段玖也不能活。

    这个世上，没有人可以对傅青思下手，任何想要伤害她的人，都得死……

    段玖离开后，君飒轩的思绪重新回到舞倾城身上，他忽然觉得那个女人的出现，似乎并不是前北郡王为讨好自己，好像另有目的，到底是什么呢？

    她跟君无烨是一伙的？可当初她恨君无烨的那股劲儿不像有假，而且她所做的一切也成功挑拨了君无烨跟玉玲珑的感情，所以她不是君无烨的人。

    那她，会是谁的人？

    这一刻，君飒轩终于有些意识到自己似乎不仅仅是在跟君无烨下这盘棋……

    且说段玖回到迎宾殿时，无忧独自倚在床栏上，翻看书卷。

    一头青丝如海藻垂于胸前，覆住娇好的身姿，雪色轻纱自肩头半落，露出优美的锁骨，尤其是那张侧脸，与年轻时的若兰简直如出一辙，这世上，怎么会有这么像的女子。

    “疆主回来了？”无忧不经意望向门口，便见段玖无声站在那里，几欲起身相迎却被段玖快步进去拦住。

    “等急了吧？”段玖褪了外面的长袍，转身坐到床榻上将无忧揽在怀里，“我下次早些回来。”

    “疆……疆主！您这是……中了蛊毒！”身为苗疆女子，无忧自然明白从段玖手腕延伸至胸口的黑线意味着什么。

    “没事，不小心而已。”段玖轻笑着安抚。

    “疆主骗人，这么深的颜色，疆主一定中了很严重的蛊毒，到底是什么？”无忧腾的坐起身，满目担忧的看向段玖。

    见段玖不语，无忧忽的扑了过去，眼泪扑簌的掉下来，“疆主不是答应过无忧，不管什么事，你都不会瞒我吗？”

    “本疆主中了蛊王之毒，到底还是逃不过命呵。”段玖答应的不是无忧，而是若兰，这亦是他对若兰二十年前的承诺。

    “蛊王之毒？是殷风干的？”无忧蹙眉起身，狐疑开口。

    “不是殷风，他现在自身难保。”段玖片刻犹豫，“是傅青思，还记得昨晚宴席那场大乱么，这他们故意搞出来的，目的是为了接近本疆主，朝我体内种下蛊王之毒。”

    “怎么可能……舞倾城跟傅青思是一伙的？”无忧恍然道。

    “嗯，轩辕霸天说的没错，舞倾城的女儿果真中了蛊王之毒，想必是他们汲取那个女娃体内的血液，种到本疆主体内，这群人，卑鄙至极。”段玖恨声开口，眸色阴蛰。

    “蛊王之毒无解……疆主！您若有事，无忧必誓死相随！”无忧的眼泪，像极了清晨荷叶上的露珠，晶莹剔透，流光溢彩，段玖有些心疼的将其抱在怀里，“傻丫头，本疆主怎么会有事，你忘了蛊王与噬蛊出自同一母蛊么，只要本疆主利用噬蛊对抗蛊王幼卵，有七成的把握。”

    “那我们现在就回苗疆！”无忧腾的起身便欲下床准备。

    “不用，噬蛊就在本疆主这里。”被拉回榻上的无忧视线随着段玖的手指，落到了他左臂肱骨处，却未发现任何异常。

    “什么都没有啊？”无忧茫然抬头，却见段玖手指用力抵在肱骨的位置，暗自催动内力。

    紧接着，意想不到的画面出现了，只见段玖手臂突然浮现一个黑色的圆点，随着内力越来越凶猛的注入，那抹黑点开始蠕动。

    “这是……噬蛊？”无忧惊讶无比的看向段玖。

    “没错，世人皆知苗疆宝物价值连城，对习武者更有大裨益，觊觎者甚多，本疆主若不将它随身带着，岂能放心。”段玖慢慢收回手指，随着内力消失，那抹黑点也跟着幻灭，好似它从来不曾出现一样。

    “它一直都在疆主这里吗？不会离开？”无忧伸出莹白玉指，慢慢抚上刚刚黑点出现的地方，声音透着难掩的激动。

    “没错，本疆主刚刚已经催动噬蛊，让它熟悉我体内的蛊王幼卵，待五日之后，我便会运功将其种入体内，以解蛊王之毒。”段玖已然决定，与其承担这三成的风险，总好过天天饮殷风之血，受其威胁。

    “五天之后……”无忧轻声重复，清澈的眸子始终不曾从段玖的手臂上移开，手指着魔似的来回抚揉刚刚噬蛊出现的地方。

    “怎么了？”看出无忧异常，段玖下意识唤了一声。

    “无忧愿替疆主护法，便是拼了命，也不会让任何人打扰疆主以蛊攻蛊的过程！”听到段玖的轻唤，无忧当即抬眸，清澈明眸间透出的，是坚毅无比的光芒。

    “好。”这目光像极了若兰，她曾说过，这辈子不管遇到怎样的风浪，她都不会退缩，这一世，她死都要跟自己在一起。

    奈何苍天无情，他们最终，还是阴阳相隔。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思收拾妥当之后正想去趟风月楼，却被阿萝拦下来，说是紫竹阁里打起来了！

    果不其然，站在紫竹阁门外，傅青思一脸黑线的看着屋顶两抹身影纠缠不休，刀光剑影之下，屋顶的砖瓦横飞漫天。

    “主人，再不阻止的话，房子都拆了。”身侧，战凰看出月寒笙不是敌手，颇存私心道。

    “能不能别打了？能不能先听我说句话？”傅青思闻声上前，抬起头，大吼一声，不想迎接她的，却是两块飞驰的瓦片。

    如果不是战凰出手及时，傅青思差点儿毁容！

    于是某人忍无可忍，挥手洒了些之前对付轩辕霸天时用过的催泪弹。

    这招管用，月寒笙跟百里婧皆受不了那股酸辣味儿，双双飞身下来，落于地面。

    “你们怎么打起来了？”傅青思其实想说，你们打架能不能换个地方？紫竹阁里的药材贵到你们赔不起好么！然尔这句话她终究没有说出口，她都能想象到月寒笙怎么回她，必定一大把银票甩到她脸上。

    “问她！”

    “问他！”

    到底问谁？傅青思嘴角一抽。

