    高晋心中一惊，知道自己应该是中计了，但还没等他开口解释，突然就听见“啊”的一声惨叫，唐人街警员队伍一方有人被板砖偷袭，砸得头破血流。

    这一下，如同往炸药堆丢了一根火把，顿时引爆了本就紧张的局面！

    托尼抬枪瞄准前方众人：“都别动，举起手来！”

    其他警员也是有样学样，纷纷举枪瞄准，口中喝令。

    “别动！”

    “双手抱头，靠墙蹲下！”

    “动作快点！”

    南韩打手们谁也没动，脸上的表情非常的紧张，都在等候高晋下达指示。

    高晋当然不愿意跟警察起冲突，但当他正打算再解释一遍时，一块斜向里砸来的板砖打断了他的话，逼得他不得不一脚将板砖踢飞到一旁。

    然而，被踢飞的板砖好巧不巧的正中黄兰登的脸上，直接送给他两行鼻血。

    “老大！？”

    “没事吧老大？”

    身后的警员赶紧扶住往后晕倒的黄兰登。

    高晋在心里暗骂了一句草！自己随便一脚解围居然将板砖踢到了对面的警司探长上，这下双方更是没法善了了！

    黄兰登缓过最开始的头晕目眩后，伸手一抹鼻子，发现全是血迹，又惊又怒地大声道：“给我把这些家伙全都抓起来！”

    “先散开，他们有枪。”高晋吩咐道。

    虽然不想惹事，但他也不怕事，先搞定他们，事后在花点钱摆平它。

    南韩打手们冷笑的飞快躲入旁边的房间里，只等这些警员过来追击，便伺机反击。

    看着对手逃跑，黄兰登推开身边扶着自己的警员，大声道：“快给我追！”

    其实不用他开口，托尼就已经带着人追了过去，十几个人打十个人，不仅人数占优，手里还有枪，他们就没怕过！

    躲在暗处观察的秦颂见双方已经打起来了，便对陈志杰说道：“别看黄兰登手下警员人数多而且还是唐人街警局精锐，跟高晋的手下打手比起来还是有差距，我们必须帮忙。你去拖住高晋，我去帮忙对付其他打手。”

    “你行吗？”

    “偷袭这方面我还是有一手的。”秦颂扬了扬左手球棒和右手的板砖，露齿一笑。

    陈志杰的眼神有些小嫌弃，但也没说什么，转身翻窗而出，从阳台潜入双方的乱战。

    秦颂也不甘落后，拿着自己的偷袭利器，悄咪咪的从走廊朝双方走去。很快，他就来到了最近的一间屋子，隔壁的打斗声听得一清二楚。

    他刚要探头去查看情况，突然从窗口处探出一颗脑袋，把他吓了一跳，还以为自己被发现了。结果定睛一看，原来是一名身穿警服的青年被对手死死掐着脖子，正在拼命挣脱。

    青年警员也看到他了，连忙朝他伸手求救。

    秦颂立刻将手中的板砖放到对方手里，很明显的看到对方愣了一下，然后翻了个白眼。

    当然，也可能不是故意的，而是被掐到快窒息了。

    眼看青年警员已经毫无还手之力，秦颂只好代为动手，将板砖重新拿回来，闪身来到窗户前，趁着南韩打手惊愕的瞬间，扬手举砖。

    啪噗！

    南韩打手顿时脑门开花，直接昏死过去，一头栽倒在地！

    秦颂检查了一下挂在窗台上的青年警员，发现没死只是昏了过去，便没再理会，继续往下一个房间前进。

    另一边，相隔不远的房间里，高晋一个人面对两名警员的包夹，被两个枪口指着。于是假装束手就擒，当其中一名警员上前准备给他戴上手铐时，他突然一个侧身滑步，躲开另一名持枪警员的射击枪线，立刻欺身而上。

    几乎是眨眼间就来到对方跟前，一记踢腿将对方的手枪踢飞，伸手往前一探，五指成爪扣住对方手腕，转身顺势一甩，将对方当成人肉沙包推向拿手铐的警员。

    两名警员撞在一起，纷纷摔倒在地。

    还没等他们从地上爬起来，高晋已经来到身前，一人一脚踹晕过去。

    解决了对手，正当他准备离开时，忽然从阳台走进来一个人。

    “高晋！”

    “是你？我正在找你，没想到你居然敢出现在我面前。”

    陈志杰和高晋两人互相对峙。

    “高晋，你和洪文刚为非作歹，贩卖人体器官，害了这么多无辜的人，有没有想过后果！”

    “你在说什么蠢话？如果你想制裁我，就凭实力来抓我。靠外边那些废物警察，你也太看不起我了。”高晋淡淡一笑。

    陈志杰脱掉外套夹克，露出里边的T恤，一边活动手脚一边道：“有人说你功夫很厉害，我不信。我拿过香江搏击、功夫的冠军，你呢？”

    高晋面无表情：“我打死过很多人。”

    “那你猜猜你今年能不能打死我？”

    “我不会打死你，你活着比死了有用。”

    “你的身手厉不厉害我不知道，不过你的口气确实很狂。”

    “你拖延时间的把戏就到这里吧。”高晋说完，便率先动手。

    好快！陈志杰心中一惊，这步伐速度比刚才他在阳台偷看高晋一挑二时还快，难道之前对方竟然还留有余力！？

    高晋闪电般踢出一腿侧踢，陈志杰屈臂格挡，却仍被这一脚的威势踢了个踉踉跄跄撞到旁边的泥灰墙壁上。

    高晋得理不饶人，步伐紧紧跟了过来，一记毫无花哨的冲拳直奔对方脑袋！这一拳要是打实了，不说脑袋开花至少也是昏厥过去！

    陈志杰急忙闪躲，却不防高晋中途变招，翻身一个回旋侧踢，皮鞋结结实实的踹在了他的后心，直接把他给踢飞了出去！

    陈志杰扑倒在地后立刻朝旁边滚了几下，手脚敏捷地从地上爬起来，后背上隐隐疼痛让他喘气都有些艰难。被这样厉害的对手抢占先机，又是在小房间，他几乎难有还手的机会。

    不过这几下交手却让陈志杰对高晋的身手有了一个直观的感受，确实很强！

    糅合了泰拳、功夫和自由搏击的招数，但是动作更为简洁，劲道十足，凌厉狠辣，全都是冲着毙命断骨而来！

    一步差，步步差，继续这样下去，自己没有任何机会！

    陈志杰想明白了这一点，便转身往旁边的房间跑去，必须换地方让自己重新掌握主动。

    高晋来这里的目的就是为了抓住他，自然不会让他逃出自己手掌心，也连忙追了过去。

    两人一逃一追，穿过两个房间后来到一个空旷的大厅，看上去应该是楼层天井的平台。

    看到陈志杰停下来，高晋开口嘲讽道：“怎么不跑了？”

    陈志杰反唇相讥道：“怕你跟不上。”

    话音未落，他便抢先动起手来。之前被对方抢了先手还得自己毫无还手之力，现在换了个宽敞的场地，当然不能再犯同样的错误。

    只见陈志杰脚下一蹬，虎跃式冲前，右拳左爪，拳逼面门，爪扣肩头！

    高晋侧身横移，左手竖掌拍开袭来的拳头，沉下右肩让陈志杰的左爪落空，右手极快的锁扣他的左手手腕。同时半转身借力将他拉向自己，后撤的右腿顺势屈膝前顶，狠狠朝他的小腹撞去！

    陈志杰只能抬起右脚猛扫高晋的左脚支撑腿，失去重心后两人同时摔倒在地！

    倒地是瞬间，两人互相猛踹了对方一脚，顿时分开朝两边滑去！

    粗糙的地面刮擦得人生疼！

    两人同时拍地起身，然而陈志杰刚站起来，却发现高晋已然杀到自己面前，高高扬起的一记侧踢腿呼啸而来，劲风凌厉！

    陈志杰低头矮身躲过这一击，本想趁机欺身上前，却不料高晋诡异的将半空的侧踢腿改换成了类似泰拳的膝下压，狠狠击中他的肩膀，直接将他摁压到地面！

    倒地之后，高晋的双拳如疾风暴雨般轰向陈志杰的脑袋，半边身体无法动弹的陈志杰只能单手屈臂护住头部，一只脚猛踹旁边的墙壁，借力将自己从对方的跪压下解脱出来。

    暂时脱离危险后，陈志杰舒展了一下右肩和左臂，两处地方都传来疼痛，显然受伤不轻。

    高晋嘴角勾起一丝轻蔑的笑意，根本不给陈志杰休息喘息的机会，快步上前，脚下越踩越用力，直到最后一步时猛然一蹬，凌空飞起一脚凌厉的侧踢直奔他脑门而去！

    啪！嘭！

    身体狠狠的撞在身后的墙壁上，黄兰登只觉得自己整个人都快要散架了，勉强咬牙睁眼朝旁边看去，自己的两名手下警员也都躺在地上哀嚎呻吟，而眼前的南韩打手带着胜利者不屑的蔑视笑容，缓缓朝自己走来。

    黄兰登退无可退，只能硬撑着大声道：“你不要过来啊，我可是铁血神探……”

    啪！

    南韩打手突然身体一震，机械般缓缓转过头去：“阿西八……”

    啪！扑通！

    话还没说完就又挨了一记板砖的南韩打手直接扑街！

    “……”黄兰登瞪大了眼睛，这什么情况？

    “黄sir，你没事吧？”

    “秦颂？你怎么会在这里？”黄兰登十分诧异。

    秦颂上前将他扶起来，同时解释道：“我跟坤泰说这里有嫌疑犯，我以为他会带人来，没想到来的是黄sir你呀！”

    “原来那个电话是你打给他的……”

    “你说什么？”

    “没有什么，坤泰有别的案子要查，所以让我来帮忙抓人。”

    “那嫌疑犯抓到没有？”

    “你放心吧，就快抓到了，由我唐人街警局铁血神探亲自出马，难道还能让人跑了吗！”黄兰登信誓旦旦道。

    秦颂心中暗笑吹牛，嘴上说道：“黄sir，你要是身体没什么事，我就先走了。”

    黄兰登赶紧叫住他：“你先别走，这里太危险了，你还是跟在我身边吧，我作为警局的探长，有必要保护市民的人身安全。麻烦帮我把枪捡回来，另外两把也一起拿上。”

    秦颂将掉落在地上的三把手枪都交给了黄兰登，黄兰登先将自己的配枪插回枪套，又拿了一把手下警员的配枪，然后看了看秦颂，把另一把配枪也拿了过来别到自己的腰后。

    “你还是继续用板砖吧，这样对大家都安全点。”

    “……”秦颂心中暗道我要是想用枪，一路过来这么多早就捡一把来用用了。

    黄兰登先拿手铐将南韩打手拷上，然后去叫了叫倒在地上的两个警员，见他们真的昏迷不醒后，才跟秦颂一起离开去其他地方支援别的同伴。

    两人来到隔壁的房间里，这里已经被秦颂清理过，地上躺着一名警员和南韩打手。

    黄兰登先把昏迷警员遗落的配枪收到自己身上，然后借了秦颂手里的板砖给同样昏迷的南韩打手补了一砖：“这些人非常凶恶，我们必须小心谨慎，保证他不会提前醒来。”

    拍完板砖后，他没有将板砖还给秦颂，而是以顺手为借口据为己有。

    秦颂无了个大语，对方手里一把枪，身上三把枪，还要跟自己抢板砖，真不要脸！

    两人又绕过两个无人的房间，来到第四个房间的时候，正好看到托尼正在跟南韩打手进行地面缠斗，一人剪刀脚一人十字固，还互相扯头发，打得是难舍难分！

    “托尼！”

    “老大！”

    “我来帮你！”黄兰登说话间挥舞着板砖就冲了上去，一板砖拍下去，直接将南韩打手击晕，又补了一板砖。

    “你没事吧？”黄兰登将托尼从地上扶起来。

    托尼舒展身体，忍着全身的疼痛从地上捡回自己的配枪，目光落在旁边拿球棒的秦颂身上：“老大，他怎么在这里，他不是坤泰的人吗，坤泰也来了？”

    “现在不是说这些的时候，赶紧把嫌疑人抓住，同时也要把这帮不知道从哪来的胆敢袭警的匪徒给抓起来，全部带回去审讯！”黄兰登掂量着手里的板砖，信心十足的吩咐。

    “是，老大！”托尼点头道。

    宽敞的大厅里，陈志杰已经被高晋逼到了角落，尽管这次自己占据了先机和主动，但几个回合的交手下来，优势却渐渐的在往对方身上倾斜。

    “看你这副狼狈样，认输吧，你赢不了我。”

    “可惜，要不是你坏了我老板的事，我都想给你一个机会。”

    高晋一步步逼近，激烈的打斗之后，他依然是一身笔挺西装，领带也没有丝毫歪斜。

    陈志杰不以为然地冷笑道：“可惜，如果你不是作恶多端，残害无辜，我也想给你一个机会。不如你跟我回香江吧，那里没有死刑，比你在泰国受审要好得多。”

