
等巴图蒙克渡过阿鲁浑河赶到色楞格的时候，杨一清派来追剿巴图蒙克的袁启文也率领大军到了阿鲁浑河。

“将军，巴图蒙克的大军已经到了色楞格河附近了。”袁启文身边刚刚回来的探子向袁启文禀报着刚刚打探回来的情报。

袁启文骑坐在马上看着远处一望无际的草原说道：“他们跑得还挺快的。还打探到了什么？”

“禀将军，小的在色楞格河附近发现了瓦剌人的踪迹。”

“这很正常嘛，虽然瓦剌人前几年被巴图蒙克打败了，但是现在的色楞格河还是瓦剌人的地盘。”

“不，将军。”只见那个探子严肃的说道：“将军，小的在色楞格河附近不但发现了大量的瓦剌人还发现了大量的军队。”

“你再说一遍？”袁启文一凛，看着那个探子说道。

“是，将军。”接着探子把打探到的情况像袁启文详细的说了一遍。

袁启文听后眯着眼睛缓慢的扫过北方，突然袁启文睁大了双眼，一把抓住身边一个侍卫说道：“快去派人向太子殿下禀报这里的情况，就说巴图蒙克和瓦剌人可能联手了。”

之后袁启文下令全军退回阿鲁浑河东岸，并派出大量的探子往西北方向打探情况。袁启文不得不一再小心行事，因为如果他的猜测没有错的话，那么就表示巴图蒙克和瓦剌人走到了一起。虽然令人很难以置信，但很有可能就是事实。

从北元彻底覆灭之后，蒙古一分为二分为了两大部分。一部是鞑靼部，另一部就是瓦剌部。其他的大小部落全在这两个最大的部落之下生存。从那个时候起两个部落便成为了死仇。两个部落一个代表了“林中蒙古”，一个代表了“草原蒙古”，一百多年来两个部落战争不断，在也先之前，为了统一蒙古瓦剌人多次打败鞑靼人，并杀了好几个鞑靼部的大汗，在也先时期鞑靼部落一直被瓦剌人至于自己的残暴统治之下，一直到也先死了之后，瓦剌实力大损并陷入了剧烈的内乱之中，那时虽然鞑靼人趁机自立，但是面对瓦剌也还是时常被欺凌。这种情况一直到达延汗巴图蒙克时期才有所好转。鞑靼在巴图蒙克的统治之下开始强大，而曾经的王者瓦剌也日益衰落，在巴图蒙克的统治之下鞑靼人数次打败瓦剌，迫使瓦剌人不得不放弃其在漠南的势力开始全面龟缩在漠北一带。

按理说两个部落百年的死仇是不应该联合的。特别是近年来瓦剌屡次被鞑靼打败，而现在巴图蒙克又成了丧家犬，这个时候按照草原人的习惯他们应该落井下石才对的。但是现在偏偏他们有可能会走向联合了。要不然无法解释瓦剌人大量出现在色楞格河的原因，也解释不了巴图蒙克往瓦剌的地盘上跑的原因。如果他们没有联合起来，依照着他们百年来的仇视，除非巴图蒙克想自杀，否则他无论如何也不应该往瓦剌人的地盘上跑。

“你是说鞑靼人和瓦剌人联合起来了？”看着面前的袁启文刚刚派来的传令兵朱厚照不确定的问道。

“殿下，袁将军是这么说的。”传令兵恭敬的说道。

既然是袁启文说的，那朱厚照就不得不考虑这种可能性。“哦，你先下去吧。”

其实此时的朱厚照已经不想再追巴图蒙克了。现在的情况刚刚好，对于大明来说是最有利的。如果巴图蒙克死了，没了瓦剌人眼中的杀神，到时候整个漠南就再也没有能够抵挡瓦剌人的势力了。先不说瓦剌人会趁机南下，到时候一旦让瓦剌人重新占据漠南，一统蒙古的瓦剌就会重新像也也先时期的瓦剌一样，成为大明的心腹大患。所以说单单是为了留下巴图蒙克让他阻挡瓦剌人南下就不能杀了他。鞑靼人占据着漠南，瓦剌人占据着漠北，整个蒙古一分为二对大明是最有利的。

其次，就从控制漠南的角度来说也不能够让巴图蒙克死了。现在的大明不可能直接控制漠南，必须扶持投靠自己的势力。而现在的漠南分为四个部分，分别由巴图蒙克、继承火筛首领位置的莫日根、亦思马因和亦卜剌四人控制着。四人都出身鞑靼部落，但现在却又互不统属。（鞑靼部落和瓦剌部落严格来说不是一个部落，他们只是很多同根同源的大小部落组成的两个部落联盟。）以前巴图蒙克身为大汗控制着整个漠南，就连火筛、亦思马因和亦卜剌也都臣服于他，但是现在火筛、亦思马因和亦卜剌反叛巴图蒙克，也就是表示三人所属的势力已经不再服从巴图蒙克的统治了。整个漠南一分为四。

虽然此次巴图蒙克被打败，损失十六万人，但是他却仍然是四人之中实力最大的一个。不为别的，就因为他是鞑靼公认的大汗，就因为他的威名还在。不管它损失多重，只要他登高一呼，就会有很多蒙古人携家小来投。而火筛、亦思马因和亦卜剌三人看似自立了，但是他们在草原上的名声也坏了。不管怎么样，勾结大明攻打大汗的行为会使得他们遭到绝大多数的蒙古人的唾弃。一边的巴图蒙克仍然被蒙古人拥护，而亦思马因几人却遭万人唾弃。不管怎么样，他们都将在以后的对抗中落入下风。

不过这样确实朱厚照最愿意见到的。如果巴图蒙克死了，那么三部无疑会趁机做大。到时候极度膨胀的他们就绝对不会再臣服于他朱厚照了。大明想要控制漠南的可能性也要小得多了。而如果巴图蒙克未死，莫日根、亦思马因、亦卜剌就有了一个共同的敌人，并且这个敌人还是不能讲和的、实力远远超过他们的那种。在这总情况之下只要朱厚照使一些手段就可以让莫日根三人投靠彻底大明。控制了他们三人，大明也就能够间接的控制半部漠南了。

所以说现在的朱厚照已经不想再去追击巴图蒙克了，但是亦思马因和亦卜剌两人却极为反对。亦思马因恨不得生吃巴图蒙克的肉，喝他的血。退兵他是反对最激烈的。而亦卜剌此战实力没有损失多少，本来就实力远超过亦思马因和火筛的他现在的实力相对于两人来说就更加强大了。可以说现在摆在他面前的最大的障碍就是巴图蒙克了，巴图蒙克不死他就不能够取而代之。面对两人的反对，不得已朱厚照只能下令袁启文继续追下去，最起码也要给亦思马因和亦卜剌两人做做样子。万一两人因为这件事而和大明闹翻了朱厚照就有点得不偿失了。收服他们才是最重要的。

不过现在瓦剌人参与了进来即让朱厚照看到了机会，同样也让他看到了危机。瓦剌的整体实力并不比鞑靼弱小，以前只不过是瓦剌内部太过腐败无能了，所以才会和巴图蒙克屡屡打败仗。现在有了一个强大的瓦剌参与进来了朱厚照就可以趁机退兵了，到时候也算是对亦思马因、亦卜剌有个交代了，他们总不会认为靠着自己这些人能够打败瓦剌吧。

于是朱厚照吩咐道：“去吧杨元帅叫过来。”

杨一清来了之后朱厚照和他详细的商量了一下退兵的事情。这场战争打到现在也该结束了，大明已经获得了胜利，并且粮草也不多了，是到了该退兵的时候了。不过怎么退兵却要好好商量一下。既不能落了大明的威风，也得让莫日根、亦思马因和亦卜剌三人满意。

最后商量之后两人决定继续派大军追击巴图蒙克，不过是只追不打。然后就是等到瓦剌人出现的时候就可以谋划退兵了。现在莫日根他们还不知道瓦剌也参与进来的事情，所以得先让他们知道了。靠说是不行的，必须得让他们亲自在战场上遇到瓦剌人。到时候在打上几场小规模战役，认识到瓦剌强大的他们到时候会求着大明退兵的。因为和瓦剌打仗大明还损失的起，但是他们却绝对损失不起了。

商量之后，朱厚照亲自凑齐二十五万人向西北的阿鲁浑河方向赶去，留下了四万人在忽兰忽失温，一方面是为了打扫战场，另一方面是为了镇守忽兰忽失温不使大军走了之后漠南蒙古出现动乱。

整个忽兰忽失温之战落下帷幕的时候总共有将近十六万人长眠于忽兰忽失温。巴图蒙克先前的十万人再次全军覆没，除了前前后后两万人投降了之外其余的全都战死沙场了。而火筛、亦思马因两人共同把手的北面死亡超过了四万五千人，亦卜剌的大军也死亡了一万人左右，二十六万明军有超过两万人出现在了伤亡的名单之中。

不过虽然损失比预期的大得多，但是朱厚照还是比较满意的。最起码自己的主要目标已经实现了。打败了巴图蒙克，分化了鞑靼部落。只要不出意外接下来最少二十年里大明不用再担心来自草原的进攻了。

带上重新经过整装的大军，朱厚照踏上了继续北上的路途。朱厚照已经不用再次紧张万分了，因为接下来的一切都进展的异常顺利。

Ps：今天的第二章了，这一章让我绞尽脑汁写了三个多小时。从刚过十二点就开始写这一章，一直写到三点四十六才结束。很不容易啊。好长时间没有写的这么难了，没有思路，感觉怎么写怎么别扭。不过还是不敢停下来，因为一停下来就不知道再开始写是什么时候了，所以只能咬着牙坚持写了。三个半小时左右，写了三千多字，速度犹如龟爬。不过终于写完了，希望下一章顺利吧。前天欠的那一章马上开始写。大家也要加把劲啊，多支持一下吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483965"  chaptername="第一百五十章  做做样子也行">加入书签</a>
</div>
