
　　赵东赶过去的时候，房子已经被贴上了封条。

　　	梅姨早就离开，只留下阿军冷着脸站在原地。

　　	他不顾阿军那难看的脸色，上前看了看封条的落款，某某抵押公司。

　　	不难猜测，这栋别墅已经被抵押了出去。

　　	以前一直认为，梅姨之所以把两人撵出别墅，不过是为了逼迫他们分道扬镳的说辞。

　　	现在这么看来，难不成资金紧张难道确有其事？

　　	可苏家到底遇见了什么事，如今连苏菲居住的房子都要一起抵押出去？

　　	苏菲的这套别墅，在整个帝苑不算绝佳，但也绝对不差。

　　	上下三层，光是建面就超过了五百个平方，就这还不算地下室和赠送的花园。

　　	再算上装修和家电，保守估值八百万上下应该没问题。

　　	结果没成想，如今竟然被抵押了出去。

　　	不顾阿军那难看的脸色，他上前一步问，“是不是公司出事了？”

　　	“你管得有点多吧？别以为小姐发了话，我就不敢动你！”

　　	“你打得过我？”

　　	阿军的拳头攥了攥，冷哼一声，“苏家的事，你没资格问！”

　　	说完，他头也不回的上车离开。

　　	徐三在后面跳脚，“妈的，摆了一张臭脸给谁看？”

　　	“算了。”

　　	赵东又问，“你怎么又过来了？不是说今天家里有事嘛？”

　　	徐三有意遮掩，“没事，东哥，我去帮你搬东西。”

　　	“是不是家里又催你找工作了？”

　　	徐三点点头，停职的这几天，家里催他换个工作。

　　	一方面是家里用钱催得紧。

　　	另一方面，也觉着干保安是青春饭，别看眼下工资高，可终究不是正经工作。

　　	“你怎么想的？”

　　	赵东跟他也挺合得来，相处这么长时间，也一直把他当成兄弟。

　　	如果不到难处，还真是舍不得分开。

　　	可天下没有不散的筵席，如今处境困难，姜英那边还在医院住着，搞定孙卫东显然不是这几天的事。

　　	连他自己都不知道该何去何从，难不成让徐三也陪他干耗着？

　　	至于小五，赵东并不担心。

　　	那小子一身过硬的电脑技术，九处的任务又迫在眉睫，只要顺利完成任务，解决一个外勤的身份不是难题。

　　	到时候无论是留在九处挂职，又或者出去找个对口的工作，对他来说都不是难事。

　　	可徐三怎么办？

　　	赵东也是最近才知道，徐三看着吊儿郎当，其实家境并不宽裕。

　　	母亲身体不好，家里还有个妹妹在上大学，一家老小都在等着用钱，总不能一直这么拖下去。

　　	徐三倒是没犹豫，“东哥，别的没想，保安的工作干不成也无所谓，我就想跟着你混。”

　　	赵东递给他一根烟，“跟着我混能有什么出息？苏家人对我啥样你也看到了。”

　　	徐三挠头，“东哥，我这人没啥文化，也说不出那么多的大道理，我就是觉着你不是一般人，早晚得有出头的时候，现在不抱你大腿，将来哪还来得及？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“你小子！这样吧，晚点我跟如月姐打个招呼，你先去她那上班吧。”

　　	徐三连忙摇头，“东哥，我不行，你也知道我的脾气，真到了那边，准得给如月姐闯祸，而且那个马刚我也搞不定。”

　　	“马刚那边你不用担心，我今天去找他谈谈，如果没问题，他以后应该不会再找你麻烦，现在我就是担心一点。”

　　	“什么？”

　　	“如月姐那边都是些年轻漂亮的小姑娘，你过去可别给我拈花惹草。”

　　	“东哥，我是那种人么？”

　　	赵东心情不错的开了一个玩笑，“你不是么？”

　　	正说着话，一行人晃晃悠悠的走了过来。

　　	走在前面的正是孙胖子，他离老远就开始调侃，“呦，怎么了，赵老弟，这是被苏大小姐给扫地出门了？”

　　	徐三上前一步，“姓孙的，你他妈嘴巴放干净点！”

　　	孙胖子对赵东还有几分忌惮，对他则没有这些顾虑，“徐三，你现在都被我开除了，还有啥可嚣张的？”

　　	“你说开除就开除？”

　　	“开除你一个小职员，我连报告都不用打，不光你，还有那个伍强，你俩一起，都特么给我滚蛋！”

　　	徐三撸着胳膊就要动手，结果被赵东拉住。

　　	“东哥，你放开我，我今天非得教训他一顿！”

　　	孙胖子有恃无恐，“小逼崽子，在我的地盘还敢这么嚣张，你动我一下试试？”

　　	他看向赵东，一脸得意道：“还有你，别跟我装好人，人事部的通知很快就下来，你就等着吧！”

　　	说完，孙胖子领着人扬长而去。

　　	徐三狠狠啐了一口，“妈的，小人得志！”

　　	“忍一忍，早晚跟他算账！”

　　	赵东安抚了几句，让他把车开去外面等着。

　　	犹豫了一下，转身走向孟娇那里。

　　	门铃刚刚按响，房门就被打开。

　　	孟娇穿着一身居家服，慵懒的靠在门口，“你怎么来了？”

　　	赵东微微一愣，几天没见，她脸颊消瘦了不少，脸色也不如以往精神，微白的嘴唇看着让人心疼。

　　	“身体不舒服？”

　　	孟娇没回答，而是反问，“你这是在关心我？”

　　	“咱们不是朋友嘛，我关心你怎么了？”

　　	她不无讽刺的说，“没什么，你都躲我好几天了，突然关心，我有点不适应。”

　　	上次在家门口，赵东因为她揍了孙胖子一顿。

　　	孟娇一直就想找个机会跟他吃顿饭，一方面是感谢，一方面也是想见他。

　　	结果这家伙可倒好，推三阻四，约了几次都没约出来。天籁小说网

　　	赵东有些尴尬，“最近有点忙，不是故意躲着你。”

　　	“没时间？我听孙胖子说，你被停职好几天了，还有什么可忙的？”

　　	赵东有种被人拆穿谎言的尴尬。

　　	孟娇有些歉疚的问，“是不是因为上次那件事，他故意找你麻烦？”

　　	“我俩早就有矛盾，跟你无关。”

　　	孟娇抿着嘴角，“那你怎么打算的？”

　　	“暂时没有，走一步看一步。”

　　	“要不，我再给你介绍个工作？”

　　	说完，孟娇自己也摇了摇头。

　　	以苏菲的能力，找工作这种事哪里会轮得着她？

　　	赵东不想继续这个话题，“今天是来跟你打个招呼。”

　　	“怎么，已经找到新工作了？”

　　	“我要搬走了。”

　　	孟娇愣住，就像是被一记闷锤敲在胸口，久久没有接话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第276章 抵押房产免费阅读。https://xs.23sk.com 