    

    
                在走到恶魔城中央的时候，苏御被围住了，四周都是人，密密麻麻。

    
                “小子，你以为恶魔城是其他垃圾城池吗？这里是雇佣兵的圣地，不是你这种毛头小子能来的地方。”光头大汉厉声威胁。

    
                “何必和死人说这么多，直接宰了他，区区黄皮猴子，不配在自由国度闹事。”

    
                “哈哈哈，好久没杀过黄皮猴子了，上一次杀，还是在泡菜国的时候。”

    
                四周的人都凶狠恶煞，每一个都是杀人狂魔，放在小孩面前，都能吓的小孩子大小便失禁。

    
                苏御站住脚步，背后的黑龙神剑铿锵一声，自动飞到他手中。

    
                剑意吞吐，可怕的剑意令周围的人忌惮不已。

    
                他们是恶徒不错，但不是傻子。

    
                安静！

    
                一声爆喝，镇住了围攻的人。

    
                苏御前方卡了一条路，并非是害怕他，给他开路。

    
                而是一名男子从中走出，身穿西服，头发亮闪闪的，打了很多发蜡。

    
                男子走到苏御前方百米之处，这个范围，苏御可以在一瞬间将他杀死。

    
                “很高兴见到您，尊贵的苏神子。”男子十分绅士的鞠躬。

    
                身上散发出的气质像极了高贵的古老贵族。

    
                “自我介绍一番，我叫做护堂，来自小岛国。”护堂说道。

    
                苏御皱眉，这个家伙不是白人，而是黄种人，但是却令在场的白人都不约而同的闭嘴，实力肯定不凡。

    
                “小岛国的人，为何要插手，你们国家只是小国，每年都要向大华国上贡。”苏御冷酷说道。

    
                “您说的没错，小岛国的确只是小国家，但是此次事件，并非大华国与自由国度之间的矛盾，只是苏家与自由国度的矛盾。

    
                就算我将你打杀，大华国也说不出什么。”护堂笑着说道，好像一个老狐狸。

    
                笑眯眯的看着眼前的苏御，仿佛吃定了他一般。

    
                “你是说，你能杀了我？”苏御的眸子化为灿金色，无形的威压爆发。

    
                脚下的地面如蜘蛛网一般，飞速扩张。

    
                在场人都身体一矮，随后恢复正常，他们也不是弱者，不会被一道威压喝退。

    
                “我们这里有三百五十人，个个都是好手，还有一些是享誉世界的雇佣兵，你没有胜算的。”护堂淡淡的说道·。

    
                杀！

    
                砰的一声，苏御如利箭般射出，手中的黑龙神剑酝酿着杀招。

    
                拔剑斩天术！

    
                剑斩天地！

    
                黑龙神剑的力量爆发了，黑色剑气横扫一切，阻挡在前方的人迅速躲避。

    
                有些倒霉蛋被斩中，在接近的瞬间，就化作无数小块，死无葬身之地。

    
                恶魔城的仿佛被切开，剑气纵横百公里之远，途径的一切物质都被斩断，弱小的直接化作粉末。

    
                在空中向下望去，只见恶魔城有一片地区突兀的变秃了，房屋都变成半截。

    
                “好强的力量！他绝对有九品的战力！”有雇佣兵心中惊讶，脚下步伐变化，直冲苏御而去。

    
                “你再强！也只能死在这里！”

    
                光头雇佣兵很快接近苏御，手中战锤如彗星砸落，苏御架起神剑，阻挡这一击。

    
                轰！

    
                地面爆碎，气劲冲荡，苏御表情第一次有了变化。

    
                好强的力量！

    
                “比气力，这也是我的长处啊！”苏御大吼，衣服撕裂，肌肉飞速膨胀。

    
                背后的魔神纹路显化，十二祖巫血脉沸腾，苏御的气力和战意飞速提升。

    
                光头大汉冷笑，比气力，他还没怕过谁！

    
                “小子，给我死吧！”

    
                “该死的是你！”苏御怒吼，身体化作三头六臂，头发五颜六色，体内的洞天在飞速吞吐灵气。

    
                给我破！

    
                光头大汉面色大变，一股巨力掀翻他的身体，让他毫无还手之力。

    
                还未等苏御喘息，更多的攻击到了，每一击都是杀招。

    
                上三路，下三路都被封死。

    
                生死大危机！

    
                苏御的精神飞涨，生死之间有大恐怖，也有大机缘。

    
                金黄色瞳孔转动，依靠火眼金睛的洞察力，他成功找到破绽。

    
                攻击即将落到身上，苏御猛地动了，一只手抓住前方敌人的脚踝，敌人用尽全力力气阻止苏御，而他恰巧要的就是这个结果！

    
                依靠这股力气，苏御冲到他身前，他手中的长刀贯穿了苏御的腹部，可却躲开了其余人的攻击。

    
                被近身的敌人大骇，他想要抽出自己的长刀，可无论他如何用力，都无法抽出。

    
                苏御冷笑，金光不坏的身体挡不住他的攻击，但能利用肌肉夹住他的长刀。

    
                苏御在男子惊骇的目光下，两只手搂住他，另外另只手张开。

    
                双峰贯耳！

    
                啪的一声！两只巴掌重重的拍在他头上，顿时，他七窍流血，当苏御松开他，他的身体已经发软。

    
                如果有人检查他的身体，就会发现，他全身的骨头都碎了。

    
                苏御依靠着强悍的力量，将他的骨头，血肉全部震散。

    
                这一幕不仅没让其他人忌惮，反而激起了他们的凶性，很多观战的人参与其中，战斗规模逐渐变大。

    
                五百人乱战，八百人乱战，一直到千人乱战，规模还在不断增加。

    
                恶魔城在战斗中逐渐崩灭，这个存在上万年的古城，在今日遭到了毁灭性打击。

    
                战斗余波很快就将恶魔城移平，周围的大山也遭到了冲击，山崩不断，小的山头已经消失。

    
                远方，苏极道望着人群中浴血奋战的苏御，抿了抿嘴唇，一抹苦涩在他口腔中炸开。

    
                “小御，长大了呢，比我当年还勇敢，像极了那个男人。”

    
                此时，苏御的背影在他眼中，逐渐与多年前的苏万灵相融合。

    
                当年，苏万灵就是如此，脾气很倔，他想要杀的人，无论如何，都要过去杀。

    
                在黑白玄，十二支脉大比武的时候，苏万灵站在擂台上，要一人对抗所有。

    
                那道风采，堪称绝世。

    
                而此刻，他的儿子，也有了如此风采，比他当年要强！

    
                苏万灵这个名字，深深的烙印在他心中，这是个惊才艳艳的人物，在被他夺走神明传承后，还能崛起，登临世界第九。

    
                他可是以凡人之身，战胜了那些可怕的神之子啊！

    
                “我比不过你，但是我的儿子，比你更加闪耀，也一定比你的儿子更强。”苏极道喃喃说道。

