    

    嫁衣太繁复了，穿着这样的嫁衣她一定很不舒服，还是脱了好。

    顾锦里听罢，突然掀开被子站起身，往后退了十几步，看着他道：“你认真看过了吗？一辈子就穿这么一回的，你要是不赶紧看，我脱了你可就看不着了。”

    秦三郎笑了，坐在床沿，认认真真的看了起来。

    顾锦里很是配合，还给他转圈圈，摆造型……她精致娇美的脸庞、翻飞如浪花般的裙摆，以及欢喜的笑容都让秦三郎心动不已。

    他压下心头乱跳的感觉，压下想要撕碎她嫁衣的冲动，僵硬的走了过去，缓缓抱住她，道：“谢谢小鱼，嫁衣很漂亮，我看清楚了，很喜欢。”

    不过……

    “这嫁衣不一定只在成亲当天穿，等以后有空了，等只有咱们两个人的时候，你也可以再穿给我看。”秦三郎说着，是轻轻亲了她的耳垂，惹得她一阵战栗后，带着浓浓情意道：“我喜欢看。”

    顾锦里的身子有些僵，这这这……宗媒人她们还在外面呢，是不是要规矩点，别整得太那啥？

    秦三郎自然知道宗媒人她们还在，他不该这么做，可他这么做是有原因的：“小鱼，不要怕我，我不可怕。”

    他虽然亲过她、抱过她，但更多的事情却是没对她做过，担心她晚上看见他的模样时会被吓坏……毕竟男女是不同的，她一个小姑娘家，即使平常再怎么凶悍，也没经过人事，突然一见，肯定是会害怕的。

    “新郎官，外面开席了，该走了，外面的宾客还等着你去敬酒呢。”宗媒人是在外催促道，又加上一句：“早点给宾客们敬完酒，才能早点回来。”

    新郎官们的急切，她懂。

    “这就来。”秦三郎应了一声后，又小声的对顾锦里道：“等会儿陶嬷嬷她们就会过来，吃的喝的用的都会给你带过来。隔壁的洗浴房跟这个屋子是打通的，有一道门隔着，钥匙你有，想洗澡就开门过去。”

    洗浴房里还有一个隔间，用屏风挡着，里面有恭桶，是特地给她用的，她不用跑去茅房。

    顾锦里点头：“嗯，我知道了，你快出去吧，别让宾客等太久了。”

    秦三郎很是舍不得她，抱着她的手臂一收，道：“等我。”

    言罢，松开她，出了屋子，谢过宗媒人、楚氏、田婶、何大原媳妇她们后，这才离开。

    屋内，顾锦里脸红了……他他他最后出去时说的话是什么意思？是她想多了？还是他等不及了？

    顾锦里站在屋里想了一会儿，回过神来后，暗骂自己一句“傻子”，就把嫁衣给脱了，披着棉被等着陶嬷嬷她们。

    半个时辰后，陶嬷嬷她们来了，抬了几个箱笼过来，里面全是顾锦里要穿的换洗衣服：“夫人，东西都带来了，小吉在准备热水，等会儿您就能沐浴。”

    二庆是拿着几本册子跟食盒进来的，把食盒里的饭菜、热汤全都摆上：“夫人，姑爷让人备了饭菜，都是您爱吃的，先吃点吧，吃完再去沐浴。”

    陶嬷嬷是伺候过吴姑姑的人，吴姑姑嫁的夫家不简单，因此陶嬷嬷很懂规矩，是对二庆、小吉、以及所有陪嫁过来的下人说了，小东家一进秦家门他们就得改口喊夫人。

    秦三郎是有品级的百户，顾锦里是能被称为夫人的。

    “嗯，来了。”顾锦里早就饿了，急忙坐下开吃，又问道：“罗伯娘跟田婶她们呢，可是吃了？”

    陶嬷嬷道：“宗媒人带着她们去吃席了，吃完拿了男方家的谢礼后就会回家，不过来了。”

    顾锦里听罢，还真有点舍不得，这娘家人都走完了，她终于有点出嫁的感觉了。

    又问起家里的情况：“家里咋样了？我娘没事吧？”

    陶嬷嬷道：“夫人放心，东家娘子没事，家里有大少爷看着，还有游安他们暗中盯着，都好着呢。”

    实则是，崔氏在她出门子没多久就哭晕了过去，而作坊宅子那边也出了大事。

    冯掌柜带来的那个柴三福给同桌吃喜酒的人下了毒药，那药还很是毒辣，能吃死人的，幸亏大少爷是瞧见了柴三福，见他言行举止很是流里流气后，就让邱琅、游安他们盯着，又特地给了他们一间厢房，让他们在里面吃席，厢房出事的时候，这才没有闹到外面来。

    如今那间厢房的门是锁着，吴老大夫、戴大夫、以及来吃喜酒的杜大夫他们是在屋里救人。

    姑爷也知道了，去看了一回，但大少爷把他给赶走了，说今天是他跟小鱼成亲的大喜日子，冯掌柜就是想趁着人多闹起来好要挟他们的，不能让冯掌柜如愿，让他回去，也不用告诉小鱼，这事儿他会处理。

    也必须是他来处理！

    小鱼出嫁了，过两天就要跟着秦三郎去西北，有很多人都觉得顾锦里跟秦三郎死定了，都想趁着顾家失去这两个大倚仗的时候闹事。

    顾锦安必须要让这些人知道，即使顾锦里出嫁、即使秦三郎这个几家里最出息的男子去了西北，秦顾罗田几家的作坊也不会倒，他顾锦安撑得住，会让这些人知道他的手段！

    而陶嬷嬷她们也被交代了，不许把柴三福做的事儿告诉顾锦里，必须让她在出嫁这天开开心心的。

    顾锦里听罢，这才放心：“家里没事就好。”

    不多时，她吃完饭后，伸了个赖腰，起身去洗澡了，舒舒服服的泡了个热水澡后，换了一声红色长裙，被陶嬷嬷拉着又化了个淡妆后，才能躲进被窝里。

    陶嬷嬷道：“夫人要是困了就先睡，老奴会看着的，姑爷回来前会叫醒您的。”

    顾锦里摇头：“不困，娘说了，这成亲第一天的，最好是要等相公回来。”

    可说是这么说，但被窝实在是太暖了啊，顾锦里没扛住，是抱着厚厚的棉被，靠在床柱上，不知不觉的睡着了。

    ……

    她是被人给亲醒的，红烛光下，是秦三郎带着笑意的俊逸脸庞，以及一股子自他口中传入的酒香味。

    他抱着她，吻着她微启的嘴儿，见她醒来后，笑道：“醒了，还困不困？”

    顾锦里摇头，看着窗外的天色，道：“天都黑了，什么时辰了？”

    秦三郎道：“酉时过半，还早。不过客人们很知机，都走了。”

    天冷，喜宴是从中午就开始吃的，天黑前大家就赶回家去了。

    “难怪外面这么安静。”顾锦里道，回头看向他，是愣住了，一时间有点尴尬，不知道说什么好，正在苦心冥想的找词之时，秦三郎道：“饿不饿？我带了些吃的回来，饿了就吃点，我去洗澡。”

    洗洗洗澡！

    顾锦里僵了，这是要来了吗？

    秦三郎看着她神情不断变换的脸儿，是笑得不行，吻住她道：“别怕，我不会伤到你的。”

    言罢，在她惊呆的目光中，起身去了洗浴房，还边走边脱衣服！

    顾锦里捂脸，又从指缝里偷偷看他结实的背……嗯，肌肉的线条不错，可是小伙，大冷天的就这么脱，你不冷吗？

