    某居民小楼中，其中一栋单人公寓，安静的私密空间，只有键盘和鼠标按动的声音。

    一个消瘦的短发青年，往嘴里狠狠灌了一口可乐，下一秒微信响动，一条信息浮现出来——

    “确定排到目标，十分钟之前，先送五个人头，保持劣势。”

    看到信息，少年迅速回了句：“收到。”

    画面中，赫然是一局英雄联盟选项。

    而队友的人员名单中，有一个熟悉的ID，RNG·苏子哥。

    没错，方康是一名韩服500分的王者选手，同时，他也是跟菠菜网有暗中链接，或者通俗一点来说，是菠菜网的演员之一。

    演员，这虽然是一个不好的名词，但能做演员的，都是实力强劲的玩家。

    方康，则是一名顶尖演员。

    他没有特别好的口才，无法成为一名有潜力的主播，同时，他也应聘过国内的职业战队选手，但失败了，没有被选上。

    从此之后，他便成为了一名演员。

    因为，演员的酬劳，很丰厚！

    方康曾经演过无数的韩服王者千分对局，其中有主播，可大多数都是职业选手。

    演一局，最低的酬劳是两万块。

    如果是演出名的职业选手，甚至更高！

    他曾经演过的酬劳最高的一局对手，是RNG的ADC小狗，那一局，他拿到整整十万块。

    巨额的酬劳，也是他一名五百分王者去当演员的原因。

    一般而言，他在事前都会得到操盘手的指令，要狙击某名职业选手，当然，跟他一起开启狙击排位的演员不止他一个，能不能排到目标职业选手，全看运气。

    这一局，他的运气无疑是最好的。

    “只要能完成操盘手的目标，这局分的钱，应该也不会低于十万。”方康眼神炽热盯着屏幕，一时间心头火热。

    十万块，这算得上是一笔巨款，除非是少量站在巅峰的职业选手和主播，一般主播，选手，要挣到十万块可要花费不少的时间。

    可他一局，便能拿到！

    “苏子哥这局是打野塞拉斯，这英雄，前期没有C的能力，这局的钱，我拿定了。”方康看了眼屏幕，选定英雄后进入游戏界面。

    操盘手的规定是，这局前十分钟要送五个人头，让他这一路陷入劣势。

    菠菜网上，对职业选手的RANK大盘，并不会随着比赛的开始而结束，反而菠菜网会根据前十分钟的局势来调整，提高劣势一方的赔率，引得那些观众追加赌注。

    而这一局，菠菜网的操盘手让他在前十分钟送出两个人头的劣势，应该是想引得观众加码投苏子哥输掉比赛！

    当然，这种前提是，他们这一边，要是大劣势。

    大劣势，观众只要不是傻子，如果还想买菠菜，肯定是买对面赢！

    到时候，再让对面的演员开始送起来。

    那时候，观众再想追加的时候，发现早已封盘。

    这边是菠菜的套路。

    进入游戏。

    这一局双方的阵容，蓝色方上单腕豪，打野塞拉斯，中单飞机，下路是赛纳配合布隆的组合。

    而红色方阵容，则是上单纳尔，打野盲僧，中单卢锡安，下路则是金克斯加璐璐的组合。

    论阵容，双方差不太多。

    拼的就是发挥。

    ……

    “苏子哥，你这局被菠菜网盯上了，肯定要输啊，我买二十块对面赢了。”

    “卧槽，你到底是不是称职的粉丝，苏子哥被菠菜网盯上了你们竟然买二十块对面赢？我买了二百！”

    “惨啊苏子哥，我看过小狗被菠菜网盯上的局，赢的特别少，两边都有演员的话，有可能对面送完你们送，菠菜网的操盘手肯定会操纵比赛胜负的。”

    直播间内，不少粉丝知晓苏子哥被菠菜盯上后，一边心疼，一边开始下注。

    他们虽然不希望看到苏子哥输掉比赛，但如果前提是必输的话，那么买一下菠菜稳赚一波钱，也不亏。

    这波菠菜，比赛输了可以赢钱，钱输了就赢比赛。

    无论是何种结果，都算不上太亏，他们完全可以接受。

    ……

    “我这一波从上往下刷。”

    苏桦给上路打了个信号。

    苏桦在看到弹幕提示他已经被菠菜网盯上时，便已经开始在队伍里寻找内鬼的存在。

    盯住ID，苏桦第一个便得知上路是内鬼。

    既然上单是内鬼，那这局他的重心只能放在中下两路。

    “十万的酬劳，还真是不少。”苏桦心中暗暗想道，随后淡淡一笑：“上路十分钟送五个，看来我们这边，得杀超过五个。”

    十分钟杀超过五个，不得不说，对苏桦来说，也很有难度。

    方康也没想到苏子哥会让他帮忙拿蓝，他没拒绝，控制着腕豪拐弯朝野区走去。

    他目前为止还不太想暴露，只能乖乖帮忙打了两下蓝BUFF，随后才迅速上线。

    “苏子哥，这局可能有演员。”

    就在此时，下路队友也发来了问候，一般而言，只要职业选手开播，会大概率遇到演员。

    苏桦淡然道：“没事，好好打，我三级帮下。”

    三级帮下。

    可苏桦没想到，一级的时候，整场比赛的一血便迅速诞生了。

    上单腕豪，在对拼中送出一血。

    屏幕上，队友没有说什么，但大多数人都已经心里清楚，这一局的演员，恐怕就是上路。

    队友不说，弹幕上此刻却热闹非凡。

    “内鬼找到了，就在上路。”

    “上路也不一定就是内鬼，人家有可能正常死的。”

    “确实，打不过死了也正常，不是死一次就是内鬼的。”

    直播间的弹幕苏桦自然没时间去多看，他直奔下路而去，清掉红BUFF后，已经来到三级。

    下路的辅助是布隆，一旦找到机会，能Q到人击杀机会便很大。

    屏幕上，在苏桦就绪的刹那，辅助直接闪现Q！

    砰！！！

    可对面的反应，同样快的离谱，第一时间交出闪现躲掉Q技能。

    闪现躲掉Q，苏桦便没着急出现。

    他知道，对面还要出来补刀。

    对面，不知道他三级来下路GANK。

    “就是现在。”看到对面ADC金克斯往前迈出一步的刹那，苏桦直接从草丛里走了出来。

