    只不过，在发觉对方的判断与自己一般无二时，这才确定了自己得出的真的是这样的结果。

    就在诸位大师为了这药效而感到惊疑不定的时候，周围的其他人听见了这关键的字眼，眼底也纷纷漫上了好奇之色。

    “药效？”

    “这是不是说百里红妆炼制出的丹药药材存在着问题？”

    “这不是也很正常？百里红妆先前炼制的时候表现出的难度就不小，虽然最后成功炼制出来了，在这药效上有所瑕疵也并不奇怪。”

    高雪怡原本都已经彻底绝望了，直到听到了这句话之后，这地这才再度燃起了一丝希望。

    现在的她根本就没有别的希望，唯独希望的是百里红妆比不过柏讷，至少还能给她留一点颜面。

    至于下一次十年后的比赛，她还有一定的时间，到时候谁也说不清最后的结果。

    “虽然大家都觉得可能是小师妹炼制的丹药出了问题，但我总有一种直觉……”

    菱薇看着高台上神色平静的百里红妆，眼底透着一丝思索。

    “什么直觉？”顾羁好奇地问道。

    “我觉得这可能不是坏事，而是好事。”菱薇道，“你们忘了？小师妹在这炼丹上的天赋本就厉害，她炼制出的丹药效果往往比寻常丹药更好。

    你们觉得会不会是小师妹在炼制六品丹药的时候也有这样的效果，所以在场的这些大师才会流露出这样的神色？”

    菱薇越想越是觉得有这种可能，如今的小师妹在她的眼里已经完全神仙化了。

    旁人做不到的事，她觉得小师妹很有可能做到。

    伴随着菱薇的话音落下，顾羁等人面面相觑，觉得她的判断的确很有道理。

    直到现在不是都没有人能弄清楚为什么小师妹炼制出的丹药效果会比其他人炼制得更好吗？

    虽说就连六品丹药都能有这样的效果是真的很可怕，但是落在小师妹的身上，真的不是没有可能啊……

    “如果真的是这样，那小师妹这一次的名声简直要传遍整个神界了。”郁尘道。

    这话倒不是假的，这种事情在整个炼丹界从来就没有发生过，此次能出现在这么多人的面前，小师妹就算是想不出名都不太可能。

    就在大家心头抱着疑惑的时候，琼华仙子已经是一脸兴奋地看着百里红妆。

    “看来我之前的判断真的没有错。”

    百里红妆疑惑地看着琼华仙子，倒是不知道她这话是什么意思。

    “前辈这是何意？”

    “上一次你在我那炼制出的无极天丹，我发觉那药效比我们后来所炼制的要强上不少。

    当时我便想着去问一问你，只不过距离炼丹大赛的日子越来越近，我不想去打扰你，就没有多问。”

    琼华仙子面带笑意，此次来到丹殿之后，她也是想要问一问百里红妆的。

    只不过来到这里之后忙的事情实在是太多了，整个大赛要由她来安排，也实在是顾不上。

    没想到在今天的大赛上又出现了这样的惊喜，一次两次可能是偶然，但是就连炼制这六品丹药都能出现这样的效果，可见是真正的实力了。

