    接下来这几天，张晨无所事事，也不需要再出去找工作了，就等着到了月底，小昭离开红旗旅馆以后，他们南下广州进货。

    　　张晨后来又去了海根那里两次，海根和他说，你们去广州，也不用太早去，等市场开业之前十天去就可以了。

    　　张晨不明白，海根和他说，这服装可是有时间性的，你们要是去早了，进来的那些货，等市场开业，新款都变旧款了，你们怎么卖？这批发市场的服装，和零售店可不一样，一个款式，能新个个把礼拜，就了不起了。

    　　张晨想想有道理，还真是这样，他去过的那些店，都是几天就换一批款式，站在门口那些小姑娘，不是叫着爆款，爆款，就是叫来看看新款。

    　　他又想到，为了不让自己去了广州，把人家的旧款当新款进过来，他干脆每天早上，腰里卡着腰包，就去市场转转，看看都有哪些货。

    　　可能是因为画画的原因，张晨对这些服装的款式和颜色都记得特别清楚，只要见过，就不会忘。

    　　他想自己要是偷版的，哪里会需要去买一件样衣或偷偷地拍照，自己的眼睛，就是照相机，只是偷版这种下作的事情，自己是肯定不会做。

    　　用不着，更是不屑。

    　　他到市场，只是来了解人家在卖什么，什么价格，不会有其他的企图，掩盖自己真实的身份，乔装成来进货的，那不是怕被人误解嘛。

    　　每天晚上，张晨就跟着小昭学四川话，把一些日常用语，学得溜转，这样自己，就越来越像是重庆朝天门的。

    　　去的次数多了，张晨很快就能分出这市场里，哪些摊位在卖的是广州货，哪些是温州货，哪些又是杭城自己生产的。

    　　一般来说，广州货的款式比较简洁，面料新颖，做工精良，颜色比较艳丽，花型和面料上的图案也比较洋气，适合小姑娘穿。

    　　温州货的设计比较复杂，喜欢把不同的面料拼接在一件衣服上，款式相比广州货老气，也更接近正装，比较适合三十岁以上的女性或上班的时候穿着。

    　　要么就是另外一个极端，颜色大红大绿，把某一个细节作为整件服装的亮点，比如一个大翻领，或一粒很夸张很大的纽扣或腰带扣，这一类的服装，特别对打工妹的胃口。

    　　至于杭城本地货，海根说的没错，大都是温州货、广州货的仿版，做工比较粗糙，市场里什么好卖就仿什么，最大的特点就是便宜，比正版便宜，所以对正版的冲击很大。

    　　三个地方的产品，张晨观察了以后还发现，在纽扣、拉链、包括洗唛这些辅料的差别很大。

    　　广州货的辅料最好，温州货次之，杭城本地的货，因为找不到和正版一样的辅料，就用其他的代替，这些辅料，基本是从义乌小商品市场，或杭城东站小商品市场采购来的，用料和做工都比较低劣。

    　　分清了这些差别以后，张晨再去，就特别注意那些卖广州货的摊位，看他们每天都在卖什么。

    　　张晨发现，果然和海根说的一样，他们几乎三四天就换一批款式，或原来的款式每天还在卖的时候，就有新款来了，这些新款，都放在下面，并不出样，大概是怕被人仿款。

    　　只有老客户来的时候，他们才会拿出来，直接卖给老客户，甚至有些，还限量供应的，一个客户，不能让你拿很多，张晨听到有客户抱怨，老板就和她解释，新货刚出，广州那里也供应不上，没办法，只有大家匀着卖，等大货上来就好了。

    　　这其实也是一个试单的过程，就是由这些老客户，帮他们验证新款好不好卖，不好卖就马上掐掉，换其他的款，好卖，就大量地下单给广州，接着就等大货。

    　　所谓的大货，就是大批量的货，大批量的货上来以后，他们才会把样出到墙上，或者模特的身上，但这时候，已经又有新款，在下面秘密地供应给老客户了，就这样一茬接着一茬。

    　　从市场出来，张晨会去门口的书报亭转转，既然要干这一行了，他自然要学着去了解这行，书报亭里，关于时装方面的杂志并不多，主要就是、和这样几种。

    　　张晨都买了，看了以后，他觉得更接近温州货，上面，一大半都是日本模特和服装，更接近广州货，市场里的有些货，干脆是直接抄了杂志的，速度还真是快。

    　　而，哪个也不接近，它上面的服装，其实根本就不适合在市场销售，哪个背时鬼要是把它上面的服装仿下来，那他肯定要亏死了。

    　　但张晨最喜欢的，却是这本，他觉得这本杂志，在他面前，打开了一个新世界，让他知道了什么是米兰时装周和巴黎时装周、纽约时装周，还认识了那一个个的世界名牌和设计师。

    　　报刊亭里，还有专门的，外文版的米兰时装周的专刊卖，很贵，两本就要一百八十块钱，是小昭一个月的工资了，张晨咬了咬牙，还是买下了，虽然上面的那些服装，比上的更夸张，但张晨就是喜欢。

    　　他觉得，这对提高自己的眼界是有好处的，他以前从来也不知道，这个世界，原来还有一批时装是这样的，它们不是给人穿的，完全是给人在舞台上看的。

    　　大概是因为在四季青的缘故，报刊亭里，还有一些关于服装裁剪方面的书，张晨也买了一些，他很想了解，一块布，最后是怎么变成一件衣服的。

    　　每天，张晨除了去四季青之外，就是去红旗旅馆帮小昭干活，干完活后，两个人再一起回家。

    　　小昭要走了，旅馆里的人都有些不舍，连秀莲都比以往表现出了更友好，和小昭交接班时，也不早走或者迟来了，该自己这个班干的活，也自己干完了，不再留给小昭，时不时地，还会突然地就来亲热地抱住小昭，和客人说，这是我小姐妹。

    　　反倒让小昭感到有点不适应。

    　　今天是四月三十日，是小昭最后一天在红旗旅馆上班的日子，上的是早班。

    　　一点多钟，两个人收拾东西，正准备回家，张晨的BB机响了，他看了看，是一个陌生的电话，拿起值班室桌上的电话回过去，对方说是新侨饭店总台。

    　　张晨心里疑惑，这新侨饭店找自己，会有什么事，自己从来也没有和他们打过交道啊。

    　　“请问您是不是张晨张先生？”对方彬彬有礼地又确认了一遍。

    　　张晨说是，是我。

    　　“您好，张先生，我们前台，有一个您的包裹，请问您什么时候可以过来取一下？”

    　　“我的包裹？我的包裹怎么会在你们那里？”张晨奇怪了。

    　　“哦，这个，我也不是很清楚，是一位客人留在这里，让我们通知您来取。”

    　　“什么客人？”

    　　“对不起，这个我也没见到，客人留下的时候，不是我当班，我只是负责通知您。”

    　　“好吧。”张晨尽管心里很疑惑，还是说道：“我等会过来拿。”

    　　“好的，张先生，请问您什么时候可以来。”

    　　“大概两点半左右吧。”

    　　“好的，张先生，请您到新侨饭店总台，张先生再见！”

    　　“再见！”

    　　张晨挂断电话，小昭在边上听着他的对答，感觉有些莫名其妙，问他：“谁的电话？”

    　　“新侨饭店总台，说是我有一个包裹放在那里，让我去拿，我的包裹，怎么会在那里？”张晨说着，摇了摇头。

    　　小昭也觉得奇怪，她说，会不会是什么人，找不到你，把东西放在他们那里了？

    　　“怎么可能，他们都知道我的BB机号，怎么会找不到我，要找我，直接扣我就可以了。”

    　　“那一定是新侨饭店的前台搞错了，他们扣错人了。”

    　　张晨还是摇头：“不可能的，哪里有这么巧，他们扣错了人，而他们原来要扣的那个，名字也叫张晨？他在电话里，都问了我两遍，是不是张晨了。”

    　　两个人坐在那里，想了半天，也想不出个所以然，张晨笑道：“算了，不想它了，反正等会去了就知道了。”

