    从良街，三十八号，段府。

    段王野正在吹嘘自己的战绩，那叫一个眉飞色舞，五官蹦迪。

    要不是有万有引力压制，这货比氢气球还能飘。

    “告诉你们，本官现在是正八品大官, 正八品啊你敢想，这以后出门得坐轿子了，用腿走路不符合我的身份！”

    听到老段这不要脸的言论，一群人用眼神默默鄙视他。

    “你干脆直接把腿砍了，区区八品，就比芝麻官大一点点, 最多算是花生官，嘚瑟个啥。”

    小青嗑着瓜子，吐着皮也吐着槽。

    “我觉得, 花生都大了，最多算绿豆，不能再大了。”许仙跟着调笑。

    白素贞：“赞同！”

    蓝冰冰：“十分赞同！”

    吴晶晶：“双手双脚赞同！”

    老段被集体鄙视，盯着罪魁祸首小青，坏笑道：

    “我是小，没有小青姑娘的大，是不是啊抖姑娘！”

    “草，老娘弄死你！”

    小青直接就炸毛了，胸口碎大石是她的阴影，谁敢说抖姑娘之类的话，非得咬死他。

    “卧槽，抖姑娘杀人了！”

    老段撒腿就跑，还不忘作死，抖就抖，说实话咋了，诚实是每一个靓仔的基本美德。

    两人一前一后追逐，老段跑到大门口, 夺门而出。

    吧唧~

    正好与迎面走来的九姑娘撞在一起，两人直挺挺倒下，老段的手还放在了不该放的地方。

    “哎呦，撞死我了，这位公子，手拿开行吗，再捏我要收费了！”

    九姑娘很无语，刚来找人求救，就被占了便宜。

    告诉你，老娘很贵的，按小时收费。

    老段也很无辜，跑那么快谁能想到门口有人，撞倒后只想拼命抓个东西稳住。

    谁也没想到，抓是抓住了，手感还不错，就是抓了不该抓的。

    段王野连忙起身，情不自禁闻了一下手。

    抓人玫瑰，手有余香。

    “姑娘你找谁？”

    “我找段王野。”

    “我就是！”

    “久仰久仰，段公子要是喜欢, 改天让你摸个够！”

    “咳咳，姑娘你到底有什么事？”

    “西楚霸王被抓到皇城司，秦相的公子秦熺亲自抓的人，他让我找你救他。”

    九姑娘说完就走了，说是还要上班呢，工作时间不能摸鱼。

    看看，一个姑娘家家，都如此热爱工作，我们有什么理由不努力挣钱，然后去照顾她们的生意呢。

    只要人人都释放一点爱，世界将变成美好人间。

    段王野跟大伙商量，让他们不要轻举妄动，带着吴晶晶离开了。

    不到万不得已，绝对不动用我方女妖精！

    这些都是震慑性武力，压轴用的。

    就像斗地主，对面一个三，你王炸，人家会懵比的，会退出赌坛！

    皇城司可不是什么好地方，又是秦熺抓的人，他虽不是皇城司的官，但他爹只手遮天，什么都能管。

    大侠被诬陷是血蝙蝠的同党，不管是不是，都不能承认，以老段的本事，想救人基本不可能。

    但有一个人可以，还是个女人，没错，就是大哥哥的小妹妹吴贵妃。

    两个人该见面了，不知会碰撞出怎样的火花，会不会把赵构给烧烤了。

    两人来到皇宫正门，值班侍卫中有陈文陈武两兄弟。

    “段大人，你怎么来了？”两兄弟疑惑，不是才离开皇宫吗。

    “我有事想找吴贵妃，能不能帮我传个话？”

    “大人你等等，我去向队长禀报。”

    两人可没有这个权利，向宫里传话，也不容易。

    不一会，一位身穿甲胄的男子走来，他盯着段王野，冷冷吐出两个字：“不行！”

    陈文陈武当场尴尬的要死，田队长一点面也不给，对方可是段王野啊！

    谁不知道他的战绩，戏弄群臣，猛的一匹。

    田队长是主和派，他老爹也是，段王野两次侮辱的就有他老爹，父仇子报没毛病。

    况且他是一介武夫，看不起这种耍嘴皮子的。

    “本官有事禀告，还请田队长不要为难。”

    段王野明显感觉到敌意，也没有客气，百官我都不怕，会怕你一个小小看门的。

    “官员不得私自联系后宫妃嫔，段大人已经犯了忌讳，赶紧走！”

    “如果本官不走呢！”

    “不走就别怪我不客气！”

    “啊~~”

    田队长突然惨叫一声，鼻子上流出两行血。

    吴晶晶收回沙包大的拳头，很认真道：

    “师傅，他想对你不客气，晶晶先下手为强，没毛病吧？”

    段王野拍拍傻徒弟的肩膀，夸赞道：“完全没毛病！”

    “这两人要闯皇宫，给我抓起来！”

    田队长忍着屈辱与痛苦，大喊一声后拿出哨子猛吹。

    四周的侍卫全部赶来，一个个刀兵相向。

    “住手！”

    这时，禁军统领杨沂中闻哨声快速赶来。

    当他看到被围之人时，心脏狠狠抽了一下，怎么会是这个煞星。

    这家伙正得官家恩宠，是张婉怡的救命恩人，还是吴贵妃相好的朋友，现在正飘的厉害。

    不但戏弄群臣，甚至还敢拿官家举例子，还掉河里淹死，真是狗胆包天。

    最让人无语的是，官家竟然没生气，把万俟卨气吐血也没事，惹不起惹不起。

    “把武器收起来！”

    杨沂中吼了一嗓子，所有人连忙收起兵器，统领来了，这下有好戏看了。

    “段大人，这是怎么回事？”杨沂中满脸堆笑，笑的那叫一个灿烂。

    所有人都傻眼了，怎么回事，堂堂禁军统领，竟然在刻意讨段王野。

    见鬼了，你是统领啊，官比他大得多，你现在一副见领导的样子，太扯了吧。

    段王野见这家伙态度这么好，直接说明缘由。

    杨沂中听完沉着脸，你找死别连累我，这个瘟神躲还躲不掉呢。

    他走过去二话不说就抽了田队长两巴掌，吼道：“给劳资滚！以后别来了！”

    田队长屁都没放一个就走了，从杨沂中的表现看，他知道错了，错的离谱。

    段王野竟然恐怖如斯！如斯啊！

    “杨统领，陈文陈武兄弟很不错，我觉得应该提拔提拔。”

    老段现在狐假虎威正欢实，借机培养一下自己的人手。

    “哈哈哈，段大人说不错，那就肯定没错了！”

    杨沂中看向两兄弟，点点头，“不错不错，陈文接替队长职位，陈武为副队长！”

    “属下多谢杨统领！”

    两兄弟狂喜，连忙跪地感谢，激动的身体都在颤抖。

    从侍卫一跃成为队长副队长，简直是一步登天啊。

    其他侍卫在一旁羡慕的要死，可惜没办法，谁让咱不认识段大人，他也没拍过咱的肩膀呢。

    “哈哈，应该多谢段大人！”

    杨沂中很会来事，怪不得一直被赵构宠信。

    作为主战派，能一直屹立不倒，也是个人才。

    之后一切顺利，吴贵妃收到纸条，上面写着：步大侠有难，速来救人！

    于是乎，在杨沂中等人震惊的眼神下，堂堂吴贵妃骑着白马，一把将段王野拉上去，两人一颠一颠的扬长而去。

    杨沂中当时都快哭了，吴贵妃是不是和段王野私奔了，我居然是见证人！造孽啊！

    吴晶晶也快哭了，凭啥你两骑白马，我跟个傻子一样在后面猛跑。

    不知道的，还以为我媳妇跟人私奔，我玩命追呢。

