    　　李七夜坐定之后，开门见山，说道：“不知道皇主来此为何？难道是为天道院的门户而来？若是如此，皇主听一句劝，还是请回吧。此间凶险，不是皇主所以意料的。这只怕不是一场奇遇，而是一场大劫，最后谁能活着离开只怕是一个未知数。”

    　　狮吼皇主怔了一下，回过神来，摇头说道：“李公子误会了，此次我们狮吼国倾力而至，并不是为门户奇遇而来，是为援助天道院而来。”

    　　“援助天道院？”李七夜听到这话反而是意外了。

    　　狮吼皇主苦笑了一下，说道：“此乃是家父的意思，天道院对我们狮吼门相助甚多，家父入天道院寻先祖足迹之时，曾受天道院恩惠。现在天道院有难，家父援意我们援助天道院，以尽绵薄之力。”

    　　“狮吼圣皇出关了？”李七夜为之意外，说道：“若是如此，我倒要见见他。”

    　　狮吼皇主说道：“家父前几日才出关，他便在古阁之中，李公子要见家父，只怕还需要等些时日，听家父言，他在调整体质的状态。”

    　　“你父亲得到的体术还不完整。”李七夜一听这话，就明白是何意了，狮吼圣皇乃是霸仙狮王的后人，可惜，他们家传的仙体之术已经失传，狮吼圣皇曾回天道院寻找祖先的足迹，毫无疑问，他是有所收获。

    　　狮吼皇主干笑一声，说道：“这个唯有家父才清楚了，等家父出阁之后。李公子不妨与家父谈一谈。”

    　　这一次狮吼圣皇也来了。只不过。他是乘古阁而至，并未见外人。事实上，狮吼门的弟子除了长老之流，其他也不知道他们的老祖出关了。

    　　李七夜点了点头，说道：“不过，援助天道院的事情，以我看就算了，你们就看热闹吧。如果情势不妙，速速回去便是。”他可不想因为狮吼门而坏了他的大事，他正等着鱼儿上钓呢。

    　　“李公子的意思？”狮吼皇主听到李七夜这样的话，不由沉吟起来。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“天道院的底蕴，不是皇主所能想象的，天道院诸位老祖那一位不是焚天煮海之辈，天道院深不可测，对于天道院来说，大教老祖、尘封老不死。这样的存在算得了什么，就算是传说中的强人。对于天道院来说，也不见得是一回事，甚至是面对不朽的存在，天道院也能撑得住……”

    　　“……说句不好听的话，就算倾狮吼国全力，在这大劫难中也是杯水车薪。卷入这一场大劫，说不定会为你们狮吼门招来灭顶之灾。狮吼门的仁义，我想天道院会铭记于心的。”

    　　李七夜当然不希望狮吼门坏了他与天道院的好事，到时候他可没有余力去救狮吼门。

    　　“这个……”狮吼皇主沉吟了一下，然后对李七夜说道：“李公子的话，我会转告家父，家父也是明理之人，他会有个断定。”

    　　虽然说李七夜的话是难听，但说的也是事实，天道院究竟有多强大，到现在为止，无人得知。

    　　“禀陛下，怒仙圣国的阁老带弟子司马龙云来访。”就在这个时候一位门下弟子忙进来向狮吼皇主禀报。

    　　听这消息，狮吼皇主心里面凛了一下，问道：“是何事？”

    　　这个弟子犹豫了一下，看了看在场的池小蝶，又看了看李七夜，一时间说不出话来，狮吼皇主吩咐说道：“直说无妨。”

    　　“只怕，只怕是上门提亲，阁老一行隆重，重礼齐备。”这个弟子期期艾艾地说道。

    　　狮吼皇主心里面一沉，这一天终于要来了，他最不希望的事情就是这件事情，若是晚辈是两情相悦那也就罢了，与怒仙圣国联姻，可以说是狮吼门高攀，但是，作为父亲的他却心里面明白女儿并不希望这一桩联姻！他并不勉强自己女儿，但是，他也清楚，这件事情远没有如此简单。

    　　“就让他们进来吧。”李七夜高坐上首，笑了一下，慢吞吞地说道：“怒仙圣国倒还真是热心得紧，这竟究是为美人而来，还是为绝学而来！”

    　　池小蝶沉默不语，她什么话都没有说，而狮吼皇主在心里面轻轻地叹息一声，吩咐地说道：“请阁老与司马公子进来吧。”

    　　很快，司马龙云一行被请了进来，司马龙云一行进来，一箱箱贵重的聘礼抬了进来，这一次司马龙云是随他师父前来，他师父阁老乃是一位古圣，而且是一位大圣，血气绵长深厚，寿元精盛，的确是一位强大的人物，若是圣尊圣皇不出世，他可是能站立在当世舞台巅峰。

    　　一箱箱贵重的聘礼被抬了进来，当个又一个宝箱打开的时候，顿时之间宝气万丈，神光吞吐，聘礼之重，让人为之动容，神铁宝金、圣石古铜，灵药丹草……可谓是应有尽有。

    　　司马龙云进来之后，看到李七夜也在场，顿时脸色一沉，冷哼了一声。

    　　“池兄，贵千金与我徒儿乃是两小无猜，俗话说得好，男大当婚，女大当嫁，双双都到了该婚的年纪了，而我徒儿也是对池姑娘一往情深，今日阁某厚颜上门提亲。”司马龙云的师父阁老在怒仙圣国也有举足轻重的地位。

    　　对于这样的事情，狮吼皇主也不由为之头痛，怒仙圣国想娶他女儿，远远没有那么简单，在外边一直传说怒仙圣国的仙体之术不完整，一直寻找补全之方，他们狮吼门无疑是怒仙圣门的对象之一。

    　　“儿女终身大事，应该是儿女去操心，这还得看小女的意思。”狮吼皇主很无奈地说道。

    　　阁老忙是说道：“池兄此话差矣，男大当婚，女大当退，父母言媒，儿女又何敢不从。两个孩子两小无猜，而且是情同意合，这样的事情只需池兄一句话便可以。而且，我们圣皇也发话，若是俩小婚事成了，圣皇与老祖亲自为他们主婚，此乃是一大幸事，这不止是对于俩小而言，就是对于狮吼门，也是一件难得的好事。”

    　　此时司马龙云也立即站了起来，对狮吼皇主鞠首说道：“世伯，小侄与小蝶一往情深，还望世伯……”

    　　司马龙云这话顿时把池小蝶气得哆嗦，粉脸涨红，怒目而视，欲冲了出来，但，却被李七夜拦住了，李七夜慢悠悠地说道：“大放厥词之前，何不先撒泡尿照照自己，你这一副德性，也敢言出不惭！”

    　　李七夜这样的话顿时把司马龙云气得脸色涨红，司马龙云的师父阁老顿时双目一寒，杀意窜动，冷冷地说道：“你是何人！”

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，慢吞吞地说道：“我是何人不重要，但是，我可以告诉你，你们怒仙圣国想联姻，那门都没有的事情，不管你们怒仙圣门是为小蝶而来，还是冲着仙体术又或者其他而来，你们还是趁早打消这个念头吧！”

    　　“不知天高地厚的小辈！”阁老顿时冷哼地说道：“狮吼国的大事，何时轮到你一个乳臭未干的小鬼来作决定了！”

    　　李七夜都懒得看他一眼，说道：“狮吼国的事情，不需要我去做决定，但是，我身边的人，那是我说了算，现在池丫头是我罩着，就是我的人，你们怒仙圣国别来打注意！”

    　　本是被司马龙云一番胡说八道的话气得怒气冲冲的池小蝶听到这样的话呆了一下，接着粉脸通红，一颗芳心不由怦怦地跳了起来，如同揣着小鹿一般，在这个时候，她都把刚才的怒气抛到九霄云外了，在这一刻，她芳心是酥软发麻，对于她来说，有这样的一句话，一切都值了。

    　　不知觉间，池小蝶都粉脸通红，低下了螓首，手指轻轻地绕着衣角，似乎此时她其他的话都没有听到，只听到了这一句话。

    　　李七夜这样的话顿时让司马龙云与阁老脸色难看到了极点，阁老顿时冷下了脸，冷冷地说道：“池兄，贵千金的事情，难道就任由一个乳臭未干的小辈胡说八道吗？这可是关系到贵千金的名节！”

    　　狮吼皇主也是十分头痛，他摇了摇头，说道：“不瞒阁老，此事我作父亲的也作不了由，这由我小女作决定吧。”说到这里，他看着池小蝶，说道：“蝶儿，成与不成，你说吧。”

    　　此时，司马龙云他们都不由看着池小蝶，本是沉浸在自己小小幸福中的池小蝶回过神来，她深深地呼吸了一口气，她深深地看了稳住上首的李七夜一眼，然后抬起头来，沉声地说道：“我不嫁，怒仙圣国的抬爱，我心领了。”

    　　池小蝶此话一出，司马龙云顿时脸色难看到极顶，他自视极高，出身怒仙圣国，又是修练天才，在王侯境界大有所成，不论是走到哪里，他都可谓是众星捧月，然而，今日上门提亲，却被拒绝了。

    　　“就凭这小鬼，也能配得上你？”司马龙云咽不下这口气，跳了出来，厉声说道：“你莫一时糊涂，被这小畜生骗了！小蝶，你我乃是天生一对，地设一双，嫁入我怒仙圣国，乃是风光之事，门户相对……”9

