    第494章阴差阳错

    小云宝似懂非懂地点点头，反正是一个能解决很多厉害问题的伯伯就多了。

    邱山急忙站在队伍末尾仔细听着，恨不得将对方说出口的每一个字都牢牢刻在脑海中。

    浑然不知另一边的会场门口，王淑琴匆匆带着孩子过来，却被拦在门口。

    “不好意思，麻烦您出示一下参会证。”

    “参会证？”

    看着王淑芹茫然的模样，接待人员解释道：“进会场需要参会证,您可以去门口用相应的证件或者证明换取。”

    王淑芹皱眉道：“不是，你可能弄错了，我是任家的保姆，她的父母应该已经在里面了，我们要进去找人。”

    接待人员有一瞬间的愣神，任家？任思齐先生吗？

    可是他的女儿刚刚已经进去了啊，再低头一看任茜萌的长相，接待人员更确认这点。

    “不好意思,我不太清楚您说的是谁，不然您先在门口等待一会，等对方出来以后再带您进去？”

    “不行！”王淑芹断然拒绝，“你们凭什么不让我们进，我这带着孩子呢，现在秋老虎天气这么热，孩子要是中暑了你能负责吗？”

    接待的人原本客客气气的，听她这样说也有点生气了。

    “我们这个大会也是很严肃的，如果您担心孩子出问题就应该放在家里，不应该带出来。”

    “哎你这个人怎么说话的？要么你现在进去帮我们把人找出来，到时候你就知道我们到底能不能进去了。”

    王淑芹说话的态度让接待人员很是不舒服，尤其是对方打量自己时的眼神更是不屑，让他觉得有点莫名其妙。

    他接待的一般都是知识分子，要么就是单位的人，哪有这样无理取闹的。

    “抱歉，会场的人太多,你的要求我们做不到。”

    接待人员哪里知道王淑芹的心理活动，自从来到京都后,王淑芹才知道任家原来这么厉害。

    以前觉得程芝书那样的教授就够有本事了，然而按照任家的情况，却是在京都都能挂上名号的。

    上次王淑芹收钱犯了大错被开除后都能再被找回来，她的心态也越发膨胀了，自然不会将眼前这个“看门狗”当回事。

    “我家先生和夫人还在里面呢，你把我们挡在门口什么意思？”

    接待人员没了耐心，索性把王淑芹当成空气，接待下一个参会人员，接过证件后指路道：“您好，核对无误，您朝这边走。”

    王淑芹还要闹腾，任茜萌终于意识到不对。

    “阿姨，我们先离开过，过会妈妈会出来找我们的。”

    她今天是抱着目的过来，自然不想在门口闹出什么事。

    王淑芹自然听她的话，只能狠狠瞪一眼接待人员，牵着任茜萌的手走远了点。

    “这种人真是的，拿着鸡毛当令箭，还非要什么狗屁证件……”王淑芹脸色难看。

    任茜萌盯着会场大门，心中盘算着各种念头。

    自从重生回来后，她虽然想方设法表现出对任思齐和秦苏的依赖，避免以后出了意外被抛弃的结局，但另一方面心中却从来没把他们当成过真正的父母。

    上一世离开任家后，她的境遇一落千丈，这一世任茜萌决心要给自己找一条出路。

    通过对未来的了解，任茜萌给自己找的出路正在今天的会场中。

    为了自如行动，她特意找借口让王淑芹带她去洗手间，就是为了和那对夫妻分开。

    却没想到自己竟然阴差阳错，连会场都进不去了。

    (本章完)

