    和胡老三的反应一样，林石试完之后也是一脸震惊。

    随着酒力在体内扩散，林石久久不能突破的瓶颈竟然有些松动了。

    “先生，我回来了，这是两万元币，给您。”

    就在此时，胡老三从人群中挤了出来，将手中的元币票子递到林天的面前。

    “先生，这是？”

    胡老三看到手中拿着试用瓶的林石，满脸疑惑的问道。

    不是说只有八瓶，全都卖给自己了吗？这又是怎么回事？

    “林石！你可知道这些酒我已经全部买下来了，你是故意来找我胡老三的茬？”

    胡老三顿时就怒了，还没等林天来得及开口解释，便对着林石吼叫道，唾沫星子喷了林石一脸。

    虽然知道操作这一切的是林天，但是胡老三怎么敢来质疑林天？

    这不醉酒在某种程度上来说，那是比丹药还要好的东西，能拿出此等好物的人岂是一般人？

    “你买了就是你的？我跟卖主已经讲好价了，有什么问题你去找他。”

    林石面容一冷，本来他心中就对这不醉酒的价格不满意，林天卖给胡老三只要五千元币，卖给他却要两万，这不是找他的不痛快吗？

    现在胡老三对他吼起来，让他心中的怒火更加旺盛起来。

    “呸！林家老五，别人怕你我胡老三可不怕你，这些酒我已经看中了，你马上给我滚开。”

    胡老三直接骂道，完全不顾林石是黑石城林家的人。

    “胡老三，你莫要以为我怕你了，你要是再出言不逊你就小心你的脑袋！”

    林石已经是气不打一处来，全身元气涌动。

    “你还敢对我动手不成？是个裆里有把的就对老子出手！”

    胡老三冷笑一声，双手一摊。

    这个地方可是城主府的地盘，敢在这里出手就算是三大家族的人也要吃不了兜着走。

    “两万元币一瓶，这是两万，给我拿一瓶来！”

    林石憋的一张脸通红，不再和胡老三争论，拿出一掌元币票子扔到林天面前。

    “这是一瓶，你拿好。”

    林天从披风下面又拿出来一个白玉瓷瓶扔给了林石。

    林石拿着瓷瓶，放到鼻子下面嗅了嗅，确认没问题之后，冷冷的看了一眼胡老三，窝着一肚子气带着林星走了。

    若不是为了这瓶不醉酒，林石定然不会受这样的气。

    只不过他刚才感觉到，这瓶不醉酒不仅能提升修为打通经脉，对于打下修炼的基础更是好处颇多。

    这正是林星现在所需要的，只要有了这瓶酒，林星一定能在林家的年轻一辈中压倒一大片。

    看着林石和林星的背影，林天脸上露出一丝冰冷的笑容。

    林石诬陷林山，不醉酒是好东西，林天将它给了林石，不仅给了，给的还很足，一点没有稀释过。

    以林石驭气境的修为，闻着没什么感觉，但是林星要是喝下去，一定会被那没有稀释的不醉酒的强大能量给撑爆！

    “先生，那，那我的那八瓶...”

    胡老三眼睁睁的看着林石带着一瓶不醉酒走了，心里很是不平。

    毕竟刚才林天说了，这不醉酒只有八瓶。

    “八瓶，少不了你的。”

    林天又从披风底下拿出来三平，和摊位上的凑成了八瓶。

    “嘿嘿，谢谢先生。”

    看到自己的货没有少，胡老三顿时笑容满面。

    周围的人心中有些酸了，这几瓶酒能让林石和胡老三差点打起来，必定是好东西。

    只不过就已经卖完了，只能怪他们出手太慢。

    “先生，以后要是还有这种东西能不能先卖给我，我一定会给先生一个满意的价格。”

    林天准备离开交易市场，身后的胡老三一路跟了上来，脸上满是讨好。

    修炼资源这东西可遇不可得，大多数都是以物易物，像这种能用钱买到得简直是太少了。

    “胡老三？黑石城胡老三狩猎队你是队长？”

    林天通过披风下得缝隙打量着胡老三，问道。

    胡老三狩猎队是整个黑石城最强得狩猎队，黑石城中的妖兽内丹，妖兽皮毛以及各种元药的交易中，有超过七成是胡老三狩猎队供应的。

    除此之外，胡老三狩猎队还涉足黑石城中的诸多产业，可以说是仅次于城主府和三大家族的势力。

    而队长胡老三，更是驭气境五层的高手。

    “对对对，先生知道我？”

    胡老三眼睛一亮，既然对方知道自己的身份，还接自己的话，那就说明这件事情有戏啊。

    “以后要是有好东西我会找你。”

    林天淡淡的道。

    林家驻足在黑石城有百年之久，有一定的底蕴，林天想要弄垮偌大的林家，仅凭自己的实力还不够，还要讲究方法和策略。

    若是能和胡老三搭上线，也未尝不是件好事。

    “多谢先生，您拿着这枚令牌，拿着它就可以到胡老三堂找到我了。”

    胡老三笑着递给林天一枚刻着胡字的令牌。

    林天收起令牌便和胡老三告辞了。

    出了修炼资源交易市场，林天便去看了几处别院，最终选中了一个地势偏僻，但是环境安静的小别院，住下三个人绰绰有余。

    和户主完成交接，林天又置办了一些东西，四万元币刚好花完。

    随即，林天将林山和林岚都接了过来。

    原本还为住处一筹莫展的林山看到这处比之前住处不知道好多少的小别院的时候，愣是不敢相信这是林天名下的，直到看到地契上林天的名字，才定下心来。

    “三天后的挑战...要不不去了。”

    林山满脸担忧的看着林天道。

    虽然林天现在的修为在练气境九层，但是李家岂是吃素的？

    而且，林山担心林天若是锋芒太盛，会不会步自己之前的后尘？

    “父亲，您放心吧，这件事情我心中有数，以后谁也不能再欺负我们了。”

    林天安慰道，眼神无比坚定。

    为了庆祝搬进新家，林岚做了一顿丰盛的晚饭，林天拿出来一些不醉酒，三人都无比开心。

    林山喝完不醉酒之后，之前废掉的经脉竟然有了恢复的迹象，这样他惊喜若狂，赶紧询问林天这酒是如何来的。

    林天编了个理由，说是前几日在连云山脉中碰巧得到的，并没有将真相告诉林天。

    晚饭一家人吃的很开心，之后林天拿出了一些不醉酒给林山和林岚。

    林山的修为在不醉酒的帮助下，可以缓缓恢复，林岚的修为也是突飞猛进，这一切都在朝着好的方向发展。

    只不过，林天可不会放过林家。

