    ……

    李长安原本在应付雷动丁婉言时，已经极为吃力了。见得新加进战斗的蒙面女子，战力似乎同样惊人。心下不由得骇然，现在的炼气期弟子，都怎么了？怎么一个赛一个变态。当下将阴煞**运到极致，朦胧的煞气，凝成一团雾气，迎向了东方馥在玄阴**加持下爆出的屠灵指。

    噗噗噗湛蓝指劲在穿透了那些煞雾后，似乎已经力竭，撞在他玄阴盾上，犹若雨点落在水面上一般，仅仅是激荡起阵阵波纹涟漪。可见李长安虽然只是筑基期三层，但活得够久，在战斗上还是颇有些经验门道的。此时的李长安，也是有苦说不出来，被三个小辈逼到这种程度，在有生之年还是第一次。更让他无法安心的发挥出全部战斗力的却是那个神秘莫测的黑袍修士二师叔，他不知道什么时候，也已经凑到了战场边上，精粹而强大的神念，始终若有若无的挂在李长安身上。那种随时要防备他蓄势伤人的郁闷心情，差点让李长安吐出一口鲜血。

    不过雷动倒是趁着李长安同时应付丁婉言和东方馥时，那追着他不放的黑焰剑动作一滞下，有了个喘息机会。人在半空中，抬足向前跨出一步，整个人化作淡淡鬼影，瞬间绕到了黑焰剑之侧。抬手一扬，寂灭法轮带着那一抹凄惶焰尾，呼啸哀鸿着切向那黑焰剑。

    那李长安神念本就大部分不在黑焰剑上，哪怕那是柄不错的灵器。但在雷动的极品寂灭法轮，威力比之通常的上品灵器也不遑多让。而且本就以锋锐切割作为杀伤力。以正击侧下，竟然一下子便将那黑焰剑削成两截。倒是好好出了口恶气，之前被那黑焰剑追得狼狈之极，若非对于鬼影遁身法的使用，已经领略到了些许入微级。说不得，还真会吃个大亏。

    黑焰剑被斩断，原本跃动不已，灵动之极的黑色火焰顿时黯淡了下去。如死鱼一般，两截同时向下坠落。李长安依附的神念受创，身躯一震，一口鲜血忍不住要涌上喉咙，脸色发白间。心中暗自叫苦和莫名，那件青色轮型法器，怎么有些像传说中万鬼老祖成名法器寂灭法轮呢？这炼气十层的小子，可真是个变态。

    不过，战局已经容不到他细想了。丁婉言和东方馥，原本就是比雷动还恐怖的存在。一个阴煞**，一个玄阴**，纷纷向李长安强袭而去。与此同时，那百鬼锐啸连连，趁虚而入，拼命啃食着他玄阴盾。幽灵鬼卫，不知什么时候，已经趁乱潜到了李长安身后，伺机待发。

    更加让李长安头疼的是那只红色火鸟，虽然不甚灵动，然喷发出来的火焰，却要让他用中品黑焰法盾全力去防还不够。还需不时凝出几颗煞雷，以震退它。

    在如此劣势下，李长安几乎已经没有了再都斗下去的**。这三小辈，一个赛一个狠，打得他渐渐招架不住，连还手之力都无。亏得他已经是筑过仙基之人物，体内经脉通达，真气生生不息。否则，哪里能应付如此三个越战越猛的小辈？

    更何况还有个更狠的在一旁虎视眈眈。李长安心中已经没了战意，只是将这群人恨之入骨，这些年来辛辛苦苦建立下的基业，怕是要毁于一旦了。

    逃得的念头一产生，李长安气势凭空弱了几筹。拥有阴煞体的丁婉言，施展起阴煞**来威势尤甚。在半空中身形一扭，周身煞气向内陡然一敛，素掌拍出之极，风气云涌，仿佛是所有煞气都凝聚在了这一掌中，幻化出一只足有丈许体型的凶煞厉鬼，张牙舞爪而气势汹汹的朝李长安袭去。

    东方馥不甘示弱，同样将浓郁煞白的玄阴之气一收，法诀掐动。

    就在此时，那李长安阴煞暴起，逼退火鸟，旋即陡然化成一团若有若无的煞雾，想趁机疾掠而去。他却是忘记了，那只趁乱不知去向的幽灵鬼卫，一直在雷动暗自指挥下，寻找最佳机会。雷动早就知道，有二师叔在场，他决然不会有久战心思，迟早会逃的。而这种惯于执事位置，留恋权位，或许经验老成。却相对会缺乏一股子的血气豪勇，哪怕在山穷水尽时，也不敢很决绝的拼命施展出血遁术逃逸。那么，很有可能会施展阴煞**的配套遁术，阴煞遁。

    阴煞遁，雷动在师姐身上可是见识过多次了。趁着他刚幻化的那一刹那，被遗忘了的幽灵鬼卫，悍然发动攻击。两支尖刺锐啸连连，爆出一团幽光，狠狠扎进了那团煞雾之中。

    “啊”

    猛烈的冲击下，李长安顿时惨叫了起来。煞雾之中，若隐若现他的身影，可以看得见他脸色苍白之极。与此同时，丁婉言全力施展出的鬼煞掌轰至。猛烈的爆炸，四下溅射，暴起了一阵阵波纹涟漪。饶是那李长安已经筑基三层了，防御惊人。却也依旧是血肉之躯，并非什么金刚不坏之身。

    非但阴煞遁被破，在这霸烈凶猛的一掌中，李长安再遭重创，显出形来，一口鲜血忍不住狂喷而出。眼神中又骇又恨，苍白脸色间闪过一丝凶残决绝。仿佛到了这种时候，他才下定决心要用血遁术这等搏命法术。

    然而，他却忘记另外一人了。东方馥在收敛玄阴之气的那一刹那，本是想和丁婉言别别苗头，全力爆个屠灵指出来。然而就在那一瞬间，她却是收到了雷动的传音，略停顿了下，旋即改变主意。

    精粹而浓郁的玄阴之气，似海中浪潮一般，以极快的速度翻滚而去。所过之处，煞白一片，温度骤降，空气之中的水分凝成一朵朵雪花，飘飘扬扬。

    “冰封万里。”

    几乎是在眨眼之间，这招冰封万里便覆盖了东方馥身前数十丈范围，滚滚玄阴之气陡然凝结，形成了一片冰天雪地。李长安刚开始施展血遁术，便被东方馥全部冻结住，整个人身上，布满了一片霜雪寒冰。这也是东方馥对于冰封万里的火候掌握还差，无法做到随心所欲地步。

    否则，光这一招冰封万里，便能直接将绝大多数寒气都集中在他身上，一招了结他。当然，以东方馥这等年龄和修为，能一招冰封数十丈方圆，已经是极其不易了。施展过这招后，东方馥那裸露出来的小半截脸庞，已经惨白而无血色。

    “咔”“咔”。

    不愧是筑基三层的强者，在连遭重创下，又遭冰封。却还是能挣扎一番，只见得他身体周围的寒霜冰块，正在一点点崩裂。

    “万鬼窟众兄弟，手下留情。”天边一道遁光直射而来。

    “姓李的，你敢掳我妹妹，伤我父亲。”雷动心中一口压抑的恶气，仿佛在这种时候才爆发：“刚好雷某万鬼幡中，还缺一主魂，就拿你凑数了。”

    砰

    冰块碎裂，那李长安听得雷动的暴喝，心中狂震。又是愤恨，又是懊恼。原来这就是雷家的小子，早知道如此，就应该好好商量此事的。

    但在场三人，都不是三岁小孩。见得人来救，哪里会给他再次翻盘的机会。幽灵鬼卫，火鸟，丁婉言陡然出现的玄煞剑，还有雷动的寂灭法轮，一股脑儿的朝那李长安杀去。

    “手下留情。”遁光之中，一个男子声音暴喝了起来。一柄飞剑直射而来，越幻越大，气势非凡。想来是想救那李长安一命。

    一直在帮忙掠阵的二师叔王康，眉头一挑，怒喝道：“你找死。”

    周身煞气一盛，朝那遁光飞剑席卷而去。

    轰

    ……