    最终，元帝未能拗过自己的皇后，只得同意将元祉送去漠北，为了保障他的安全，重新给他了五万将士去支援武安侯。

    得到了自己想要的，元后这才又恢复了往日的温柔贤淑：“陛下，祉儿出征的您可得去送送他，也好让他在军中有威信一些。”

    竹息香清爽的香味一下子让元帝清醒了，他注视半晌自己的从少年便开始携手的妻子，恍惚间有些陌生。

    但是听到元后如此俏皮的话，又让元帝对对自己十分懊恼。

    他怎么犯了疑心病？

    这是绾绾啊！

    元帝此时的面部表情稍有些不自然，却又想掩盖，便起身：“你说的都对，到时候让祉儿带一两个信任的同辈，你也好放心些。”

    “时辰不早了，朕去看看太后，你早些用了晚膳便歇着吧。”

    “臣妾恭送皇上。”元后想行礼，被元帝拦下了。

    “好了，你身子不好，这些俗礼就都免了吧！”元帝说完，转身便出去了。

    好半晌，元后才像是恢复了自己的思想一般，缓过神来。

    “娘娘，没事吧？”翠许将元后扶到案桌旁，“娘娘，是要休息还是要用晚膳？”

    元后摆摆手：“你们都下去吧。”

    她要自己单独待一会。

    孟家不肯扶持元祉，于是她只能自己想办法。

    元后盯着案桌上的文竹发愣，下意识倒了一盏茶水进去。

    这文竹倒是有自己的骨气，好好喂养的时候不领情，如今竹尖儿都黄了，却还不肯弯弯腰，服服软。

    桌上还有一份秀女名单，赫然就有孟家女在内，这是她的侄女，如今倒也成了孟家的棋子了。

    听说这枚棋子长得与年轻的她有五分相似，还不知是不是真的。

    毕竟只是庶女，能找出五分像她来也是不易。

    看来孟家没动自己的原因，八成是自己入宫多年，地位早已稳固，即使要培养新的棋子，却也不舍得断了与自己这枚棋子的联系。

    真是笑话。

    不过除了孟家女孟若若之外，沈家和洛家也送了两名秀女进来。

    这后宫少不得要热闹一场了。

    元后眼神越混沌，脑袋却越发清明起来，元祉若是能把握好这个时机，定然能腾云而起，成为皇帝心中最佳的储位人选。

    届时便没人再能越过他去了。

    元后心里明白，当皇帝未必是天下第一好的事情，但是这是自己儿子一直以来的愿望。

    况且，瑶瑶性子娇纵，若是选了与之关系不深的皇子做了皇帝，元瑶能不能在上京招得驸马都是一回事，若是嫁去边疆，岂不是受苦一辈子？

    门轻轻被敲了三下，发出了“邦邦——”的声音。

    “娘娘，郡主求见。”是翠许的声音。

    云娇娇，她这么晚了来做什么？

    元后吩咐道：“让她进来吧，把暖炉给她准备一个莫要着了风才是。”

    翠许应下便去了。

    不多时，门被推开，云缚安睁着大眼睛探头探脑，让元后忍俊不禁：“来都来了，还怕我把你吃了不成？”

    云缚安有些不好意思，嗓子好了许多，只是还是沙哑，她嗫嚅道：“这么晚了，打扰娘娘，是臣女不好。”

    今晚元帝来到关雎宫，这个事情是云缚安知道的，独活好说了，元帝离开时是面无表情的。

    不难猜出元后跟元帝说来什么，没有露出烦躁的表情，那就是没有生气，也就是元帝和元后之间无吵架，相安无事。

    根据自己在信上仿着元祉写的信件，不难猜出，是因为着远赴漠北的事情谈妥了。

    “嗓子好些了，只是还是要少说些话。”元后吩咐刚回到霜辞给云缚安倒了杯水，“身体可还有什么不适？”

    云缚安摇摇头：“臣女无事，唯恐冒犯了娘娘。”

    奶音带着沙哑，听起来十分令人心疼。

    元后知道，云缚安也是被吓着了才会做出这样的举动。

    她是受害人。

    “今晚上来，可是为着什么事情？”元后递给云缚安一个毯子，“我让人把竹息香换了佛手柑？小孩子家家都喜欢甜甜的味道。”

    云缚安仔细给自己盖上后又接下了翠许的手炉：“不用了，臣女闻得习惯，谢谢娘娘关照，此番来，是为着一事求娘娘。”

    夜晚宁静，而风不止，一瞬间气氛有些凝固，无人敢去打破。

    元后以为云缚安是发现信件不见了，现下有些尴尬，刚要开口，却被云缚安打断了：“娘娘可知，臣女有一个四哥哥在国子监读书，只是他是臣女大伯的养子。”

    “我大哥身体有恙，不能上战场，可是我那四哥哥虽说是养子却也有一些亲情在内的，最近同我四哥见面的时候，他尝尝十分忧心我大伯在战场上的情况……”

    元后听出个所以然来了，瞧着小姑娘的表情，只怕是自己也十分担心，但是强忍着不表现出来。

    灯罩里的烛火忽明忽暗，看不清元后的神色。

    云缚安有些着急了，一下子就握上元后的手，和元后对上了视线。

    【是啊，云缚安还有个哥哥，听说这陆谪和元祉的关系也不错，若是一同的话，岂不是两方心愿都能达成呢？】

    云缚安心中一喜，但是面上却并不显露。

    元后沉默许久，在思索这个方法到底可不可行。

    【瞧着云娇娇，想必是和这位陆谪关系很不错，听人说过，陆谪也是个聪明人，若是祉儿与陆谪的关系变好，日后夺嫡也多了分胜算。】

    将这些全部都偷听地一清二楚的云缚安有些微微的淌着冷汗。

    皇后娘娘难道是因为那些书信改变了自己的想法吗？

    竟然有了想让元祉夺嫡的想法，哪个朝代的皇帝不是踏着鲜血上位的呢？

    更何况，元祉根本就不可能是皇帝啊！

    云缚安记得清清楚楚，上辈子夺嫡的，是七皇子元胤。

    七皇子元胤的母亲也并不是一介宫婢，而是皇帝最心爱的女子生的孩子，只是生孩子的时候，难产大出血，孩子保住了，但是母体受损，当晚上就去了。

    皇帝便开始怨恨这个孩子，但是又不希望自己同所爱之人的儿子夭折，便只好用手段为元胤安排了一个低贱宫女的亲生母亲！

