
“口出狂言！”宗主指着紫霄玲珑的鼻子喊道，“寻雾宗弟子，将他拿下！”

听闻宗主下令，堵在门外的弟子们如决堤洪水般涌进殿厅内，挥舞着兵器扑向紫霄玲珑。同时，寻雾宗的诸位长老，纵身跳到人群最前头，摆出防守的架势，准备替弟子们抵挡紫霄玲珑的攻势。

“哈哈哈哈，老夫正等着你们一起上呢！”紫霄玲珑丝毫没有退却的意思，他突然解下缠在腰带上的细绳，抖开袍子，袍子内侧缝有两个拳头大小的布囊。

紫霄玲珑扯下布囊，用力将两个布囊捏碎。随后他鼓动气浪，轰，一声闷响，大片灰烟扩散开来，将所有人都笼罩进去。众人见此情形纷纷后退，同时抬起袖子去捂口鼻。

宗主看到紫霄玲珑扩散灰烟，第一时间抓过桌案上的笔筒，倒出里面的笔，运功射向殿厅四周的窗户。

啪啪、啪啪，所有窗户瞬间打开，紫霄玲珑催动的气浪一下子有了更多宣泄的地方，顿时从窗户冲出去。冲出去的气浪带走大量灰烟，让殿厅里马上清晰起来。

“想跑？紫瞎子，寻雾宗不是你想走就走的地方！”

“老夫什么时候要走，哈哈哈……”

“不对，烟里有东西。”二长老立即出声提醒。经二长老这么一说，众人才发现空气中有一丝腥涩的味道，特别像汗味，不仔细闻还分辨不出。

丹房长老捏着鼻子仔细闻了闻，嚷声道：“大家别慌，这是苦腥兰的药烟，这点浓度的烟只能麻翻老鼠。”

三长老挽了挽袖子，似乎刚才并未被紫霄玲珑伤到：“哼，想用药烟？你未免也太看不起我们寻雾宗了。还有什么招，快点使出来！”

“老三，何必跟他废话，先拿下再说。”二长老端起铁拐杖，“众弟子，一起上，耗掉他的焰衣气华。”可是话音落下，身后并无弟子出手，相反却有议论之声。

二长老感到奇怪，回头去看：“你们在磨蹭什么，快随诸位长老一起攻击。”

“二长老，我、我没办法运功！”

“我也是！”

“我提不上气，好像经脉僵住了！”

“怎么会这样，我一点御气的感觉都没有。”

弟子们显得很慌乱，不停尝试催动功法，有的人甚至当场盘坐，闭目吐纳。

听到弟子们的话，二长老吓了一跳，她急忙运功，拐杖上浮现出淡淡的光晕，自己没出问题。再抬头看其他几位长老，他们也在尝试运功。无论是手套还是剑棒，上面都有光晕，他们也没问题。

啪啪啪，紫霄玲珑收拢气华鼓掌大笑：“哈哈哈哈，哈哈哈哈！真是我的好徒儿啊，好徒儿啊！”

众人闻言满脸疑惑，却看到人群中走出一个人。那人站到紫霄玲珑跟前拱手作揖：“师傅！”

看清那人的面貌，寻雾宗所有人都惊讶万分，呆若木鸡。

丹房长老不敢相信眼前所见：“莫、莫君容？他是你师傅？你、你……”

紫霄玲珑拍拍莫君容的肩膀：“君容自小在我紫霄洞长大，哪轮得到你们做他师傅，你们配吗？”

“那你为何要来寻雾宗拜师，为何要为丹房出谋划策，为何要尽心竭力管理丹房？”丹房长老依然不死心，紧紧追问。

“长老，你似乎有点糊涂啊！”莫君容的声音一反常态，显得冰冷刺骨，“我不好好表现，你怎么会让我当上掌炉呢？”

“你跟我这么多年，难道一点情分都没有？”丹房长老摊着双手，整个人不停颤抖，不知是生气还是伤心。

“情分？如果你早几年让我当掌炉，我还会记你一点情分。”

“莫君容，我问你！”宗主脸色黑的像是要滴出墨来，他死死盯着莫君容的眼睛，“你是不是对宗里的丹丸做了手脚？”

莫君容脸色露出一丝笑意：“宗主不愧是宗主，这么快就猜到了。不错，我是对丹丸改进了一下。你要知道，给每颗丹丸掺锁气凝露可是一件很辛苦的事。”

莫君容晃了晃脑袋：“可惜啊，你们这些个凝气境的家伙，不吃日常用的低品阶丹丸。”

宗主心中一紧，锁气凝露他了解，这是一种能短时间锁住服用者经脉的药。这药效果霸道，连紫霄玲珑这样的气华境都会中招。而且不论功法种类，只要你的功法需走经脉，这药就能锁。

但锁气凝露有个缺点，药效需要其他东西触发，而一开始紫霄玲珑放出的苦腥兰药烟，则正好能触发锁气凝露。如今这么多弟子中了锁气凝露，起码四个时辰里没有战斗能力。

“哈哈哈！”紫霄玲珑竖起大拇指，“天下英雄出我辈，豪杰当属莫君容啊！”

“多谢师傅夸奖。”

“呸！”大师姐一口唾沫吐在地上，“他算个屁豪杰，他就是只蛀虫，啃柱子脚的蛀虫……”

莫君容冷冷道：“现在多骂几句吧，马上你就没得骂了。”随后他凑到紫霄玲珑耳边，悄声说了几句。

“宗主啊宗主，现在全宗上上下下就你们这几个凝气境，我劝你还是再考虑考虑，并入我紫霄洞。我保证，今后紫霄洞除了我，你最大。”紫霄玲珑目光扫过殿厅，在扫到大师姐这边时顿了一下。

“紫瞎子，别以为一个气华境就了不起，我寻雾宗绝不是吃素的。想要吃掉寻雾宗，就先从我们这些凝气境上踏过去！”宗主突然提高音量，“寻雾宗除凝气境以外所有人，离开论心殿，不要让我看到你们的影子！”

围着的弟子面面相觑，都不愿离开。

六长老张开手，用力将弟子们往门外推：“快走，快走！等下交手，长老没法护住你们。走！”

“听长老的，咱们快走，别成为累赘。”

“快走，咱们快离开这儿，想办法早点恢复才能帮上忙。”一些弟子回过神来，帮着六长老劝阻大家撤走。

弟子们一点点撤走，紫霄玲珑却没有阻拦的意思。他背着手，眯起眼睛耐心等待。没过多长时间，论心殿内只剩下十来个人。

宗主观察双方的人数，心里默默盘算。紫霄洞除去紫霄玲珑，有战力的还剩下三位凝气境长老。寻雾宗这边除了自己和弟子芸幽，还有六位长老。

如此一来，寻雾宗必须以五人之力，敌住紫霄玲珑，但从三长老被一掌打飞看，只靠五个人会很勉强。

“宗主，想好了吗？你再不想好我可就先出手了。”紫霄玲珑伸出手向旁边招了招，其中一位紫霄洞的长老脱掉长袍，露出背上背负的木匣。

打开木匣，将里面兵器取出，是一把闪着惨白寒光的柴刀。柴刀侧面纹有凶恶虎头，刀柄上嵌着白色骨雕花。

紫霄玲珑接过柴刀，再次将气华放出，紫色的光华在刀面上来回流转，让柴刀看起来又长了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227713"  chaptername="第十五章  势均只恨出贼子">加入书签</a>
</div>
