    在狼大鹏大吼大叫时，一支突然而至的冷箭直接射在了他的肩膀上。

    歪头瞅了一眼还在抖动的箭尾，狼大鹏十分不屑的朝地面上啐了口唾沫，然后就跟没事人一样继续往前走。

    在来到距离火海最近的地方后，狼大鹏立刻开始用铁锹扬起了沙子。

    刚扬了几铁锹沙子，他的大腿上又中了一箭。

    这一次，狼大鹏连瞅都没瞅一眼，继续将湿漉漉的沙子扬向了火海。

    看到身为将军的狼大鹏亲自冲到了最前线，那些趴在地上的狼人战士们立刻羞愧难当。

    在狼大鹏身先士卒的带动之下，众人纷纷从地上爬了起来，顶着不停出现的冷箭，重新投入到了灭火的工作之中。

    有了狼大鹏这个榜样的出现，即便是再有人突然中箭倒地，其他人也没有再出现任何的慌乱，所有人都跟狼大鹏一样，眼中只有灭火的工作，完全将生死置之度外。

    “哎！”

    发现火海对面的狼人战士又重新恢复之前的行动之后，周辰无奈的叹了一口气。

    周辰本打算用连绵不绝的箭雨来唬住外面的敌人，让他们不敢肆无忌惮的在那里灭火。

    本来玩家们连绵不绝的射击已经成功吓唬住了那些正在灭火的狼人战士，可是万没想到狼大鹏这个时候却身先士卒的冲到了最前线，直接用自己的以身作则重新激起了狼人战士们的胆气。

    虽然隔着炙热的火海和热浪，周辰并不知道是狼大鹏亲自来到了最前线，但此时无论是谁亲自过来了，他们这边也没有任何的想法了。

    因为就在刚刚，他已经命令玩家们将留作备用的最后一支箭矢给射了出去。

    连最后一波最密集的箭雨都没能吓唬住外面的敌人，他们已经无法阻止敌人在外面做任何事情了。

    “将所有干柴和火油全都扔进火焰之中，然后列圆形阵，准备与敌人决一死战。”

    惊敌计划失败后，周辰再也没有其它办法了，于是他准备率领这最后的五百名玩家在城墙这里站完最后一班岗。

    随着周辰的一声令下，射光了箭矢的北伐联军玩家们立刻将各种能烧的东西全都扔进了火海之中。

    在有了新的可燃物加入后，原本已经减弱了很多的火势立刻又重新旺盛了起来。

    然而这一切也只不过是熄灭之前的回光返照罢了。

    随着外面的狼人战士不停的将泥沙扬进火海里面，在北伐联盟玩家的注视之下，原本让人无法靠近的火海开始不停的萎缩，最终彻底被潮湿的泥沙所压熄。

    “杀！”

    成功填出了一条二十来米宽的通道之后，一队等待多时的狼人战士立刻顺着弥漫着水蒸气的潮湿道路杀向了火海另一侧的周辰等人。

    “死战不退，防守！”

    看到敌人杀气腾腾的冲过来后，位于圆形阵中心的周辰也大吼了一声。

    “死战不退，防守，防守，......。”

    听到周辰的吼声，五百名北伐联军玩家也立刻跟着不停喊了起来，没有战鼓声，他们便用自己的声音给自己加油打气。

    圆形阵是专门用来防御的阵型，没有明显的弱点，士兵们从里至外，一层贴一层的组成了一个又一个的防御圆环，统帅和旌旗都位于圆形阵的最中心。

    敌人想要攻破圆形阵，就必须要突破所有的圆环，否则就无法斩敌首、夺旌旗。

    一般的圆形阵，最外边的那一个环形基本上都是由持盾步兵组成的。

    持盾步兵用盾牌组成一个封闭的盾墙，阻止敌人突破。

    在持盾步兵后面站着的往往都是长矛兵或者是长枪兵。

    他们会在敌人靠近盾墙时突然从盾牌的间隙中刺出长矛，给敌人造成杀伤，从而阻止敌人攻击持盾步兵。

    圆形阵就像是遇到危险时突然卷起身子的刺猬一样，浑身上下都是刺，让那些企图捕食它们的天敌无法下嘴。

    除了无法轻易移动之外，圆形阵可谓是攻守兼备，让人十分的头疼。

    本来周辰等人布下专门用来防御的圆形阵之后，同为轻甲步兵的狼人战士们不付出巨大代价是不可能消灭他们的。

    然而事情坏就坏在了他们为了伪装成大石王国的花和尚，身边并没有随身携带盾牌，也没有穿戴任何的铠甲。

    位于最前排的那些北伐联军玩家手里面虽然都端着锋利的长矛，但狼人战士不主动冲过来，他们就没有任何的用武之地，因为列圆形阵的他们无法轻易冲出去。

    随着大量的狼人战士顺着泥沙通道冲了进来，周辰等人布置的圆形阵很快便被密密麻麻的狼人战士给围在了中间。

    待将周辰等人彻底包围住之后，一名肩膀和大腿上插着几支箭矢的狼人战士顺着分开的人群一瘸一拐的走了进来。

    “我给使劲砸，活活砸死他们。”

    看着前方那带刺的阵型之后，狼大鹏直接咧开了嘴巴，露出了锋利的獠牙，眼中尽是冰冷。

    北伐联军的箭支用光了，狼人战士运输过来的河卵石可还剩下了不少。

    狼大鹏眼前的大阵虽然浑身带刺，让狼人战士们不敢轻易靠近，但在没有盾墙保护的情况下，这个刺猬只不过是虚有其表罢了。

    刚刚就是这些人用弓箭射得他一瘸一拐，现在风水轮流转，也是时候让敌人品尝一下他们刚才的感受了。

    随着狼大鹏一声令下，早已经用手推车将河卵石运进来的狼人战士们立刻纷纷玩起了扔石头的游戏。

    啊~~~~~~~！

    由于没有盾墙的保护，面对着从四面八方飞过来的石头雨，位于最外围的北伐联军玩家们立刻被砸得不停的惨叫。

    “老周，下令冲锋吧！

    既然我们早晚都难逃一死，那我宁可冲出去战死，也不想窝窝囊囊的站在这里像个煞笔一样的被敌人用石头给砸死。”

    “是啊，老周，这么下去，我们也坚持不了多久，孙老大那边也不差我们多为他争取的这几分钟，别犹豫了，赶紧下令吧！”

    ......

    面对着狼人战士的投石攻势，北伐联军的玩家们见周辰始终没有下达新的命令，他们立刻忍不住了，纷纷要求周辰下令冲锋。

    见周围的玩家们全都是一脸的怒气，周辰心知众怒难犯，他暗自叹了一口气，然后大声吼道：“弟兄们，跟这帮狼崽子们拼了，杀啊！”

    “杀！”

    周辰话音刚落，早已经忍耐不住的北伐联军玩家们立刻挥舞着武器冲向了距离自己最近的狼人战士。

    “杀光他们。”

    看到敌人终于忍不住解散了阵型，狼大鹏立刻大手一挥，下达了冲锋的命令。

    “杀！”

    见己方的主将终于下达了命令，心中同样憋着一股火的狼人战士们也立刻冲了出去，他们要将满腔的怒火都发泄在面前的敌人身上。

    本来就算是没有盾墙，凭借着尖利的长矛，周辰布置的这个圆形阵还是能够多坚持一段时间的。

    因为狼人战士们扔出来的石头并不是什么太致命的攻击，而且玩家们还是能够原地做一些闪躲的动作的。

    甚至位于圆形阵最里面的玩家还能够捡起一些落在阵中的石头进行还击。

    可是所有的北伐联军玩家们都不愿意被动挨打，他们宁可死在敌人的刀剑之下，也不想活活被石头给砸死。

    在他们主动解散了圆形阵与敌人厮杀在一起之后，他们在人数上、个人实力上的劣势很快便显露了出来。

    人类军队在与兽人军队进行作战时，人类军队所能够依仗的便是各种阵法、严明的军纪和先进的武器装备。

    因为在种族天赋上，人类天生处于下风，只有凭借着这些外力，他们才能够弥补自己与兽人之间的实力差距，甚至是战胜对方。

    在解散圆形阵之后，周辰等北伐联军的玩家便没有了任何的依仗，所以在面对着个人实力明显高出他们一筹、数量比他们还要多的狼人战士之时，他们很快便被蜂拥而至的狼人战士给淹没了。

    在看到最后一名敌人被砍倒在地后，狼大鹏一瘸一拐的来到了不知何时进来的狼无病面前，单膝跪地道：“启禀大将军，守卫鲁桥镇的敌人已经全部被歼灭，属下特来向大将军复命。”

    伸手将狼大鹏扶起后，狼无病满意的拍了拍狼大鹏的肩膀，褒奖道：“大鹏，干得漂亮，我以你为傲。怎么样？伤的不要紧吧！”

    “大将军，就是破了点皮，都是小意思。”狼大鹏憨憨一笑。

    “既然是小意思，那你走路怎么还瘸了呢？”狼无病盯着狼大鹏中箭的右腿调侃道。

    “估计是扎得有点深。”狼大鹏不好意思的挠了挠头。

    再次拍了拍狼大鹏的肩膀后，狼无病说道：“大鹏，你刚才的表现我是都看在眼里的，你做的比我想象中的还要好。

    不过你还是有些太冲动了，你就不担心你要是中箭倒下了，士兵们的士气会受到更大的打击吗？

    要知道你可是他们的主将，是他们的主心骨啊！

    记住了，下次可千万不能这么混了，一定要先确保自己的安全，因为你一旦倒下去了，将会影响到千千万万的士兵。”

    “大将军，我记下了，以后一定不会再这么冲动了。”

    知道自己刚才的举动确实是太冒险了，狼大鹏像个做错事的小孩子一样，羞愧的低下了头。

    “好了，大鹏，你赶紧去军医那里将箭矢拔出来，处理一下伤口，然后再好好休息一会儿，接下来的事情就交给我吧！”

    看着狼大鹏还在流血的大腿，狼无病有些心疼的吩咐道。

    “那属下就提前恭祝大将军一路顺风、旗开得胜了。”

    知道自己的腿脚不便，跟过去也只是一个拖累，狼大鹏朝狼无病抱了抱拳，然后立刻一瘸一拐的去寻找军医官了。

    目送着狼大鹏顺着泥沙通道走出去之后，狼无病立刻吩咐道：“传我军令，大军以千人为单位，目标远处的七彩光芒处，出发。”

    说完之后，狼无病也不等还在不停顺着通道进入的狼人战士，直接率领着一支集合完毕的先锋军向着七彩光芒处奔去。

    ......

    “报~~~，孙老大，鲁桥镇防线已经彻底失守，如今敌人正在向我们这里狂奔而来。”

    孙俊博虽然没有打算去支援鲁桥镇的守军，但他还是始终关注着鲁桥镇的一举一动的。

    听到斥候传回来鲁桥镇失守的消息之后，孙俊博面无表情的询问道：“过来的敌人都有些什么兵种？”

    “回孙老大，过来的敌人全都是清一色的狼人轻装步兵，他们手持刀盾，是标准的狼人游击兵配置。”斥候回答道。

    听到杀过来的敌人是清一色的狼人轻装步兵之后，孙俊博的脸上露出了一丝不屑，他对着身边的一名玩家吩咐道：“俊逸，接下来就看你们马其顿军团的了。”

    “堂兄，您放心，只要过来的敌人都是轻装步兵，无论他们过来多少人，也休想突破我们马其顿军团的防线。”

    被孙俊博称为俊逸的年轻男子一脸自信的对孙俊博保证道。

    年轻男子名叫孙俊逸，是孙俊博的堂弟，同样也是日月神教的一名核心成员。

    与孙俊博的运筹帷幄不同，孙俊逸是一名地地道道的玩家武将，他更擅长行军打仗，尤其是那种硬碰硬的两军对决。

    与其他华夏玩家喜欢用各种阴谋诡计不同，孙俊逸不喜欢玩那些乱七八糟的东西，他最喜欢的就是率领着军队从正面碾压敌人，直至彻底将敌人击溃。

    孙俊逸认为由古希腊重步兵方阵改良而来的马其顿方阵是最适合从正面碾压敌人的方阵，于是他在进入游戏之后便将主要精力都放在了对马其顿方阵的钻研之上。

    在经历了无数次的失败之后，孙俊逸利用总结出来的经验终于完成了对马其顿方阵的进一步改良，研究出了属于他自己的马其顿方阵。

    日月神教的会长陆晨光在得知孙俊逸研究成功的消息后，便立刻向他倾斜各种资源，助他组建属于日月神教的重步兵军团。

    虽然孙俊逸对古代的马其顿方阵做了一些改良，但他改良后的方阵还是属于马其顿方阵，于是他也懒得改名，直接将自己训练的这支军团叫做马其顿军团。

    马其顿方阵最大的要求便是严明的军队纪律，要求士兵们做到令行禁止，所以其训练难度要比普通的重步兵军团更加困难。

    到目前为止，孙俊逸也只训练出了五千名合格的布阵士兵，外加五千名还在接受训练的士兵。

    这一次进军大运河东岸事关重大，所以孙俊博便请求陆晨光将孙俊逸的马其顿军团调到了两城镇这里，专职负责守护七彩虹桥。

