    阳炎秘药对韩三实力增幅是巨大的，让他平时只能发挥百分百的力量，不计负荷的发挥出百分之一百五十的力量。

    这般实力造成的便是如今的摧枯拉朽，韩三持着一柄铁刀，一己之力斩断所有的藤蔓。

    纵然花冠妖魔吸食生命……恢复速度惊人，也奈何不了韩三。

    不过数个呼吸间，韩三已杀至花冠妖魔身前。

    花冠妖魔妖艳的面孔上，满脸的痛苦神色，藤蔓每次损伤都如断去臂膀一样痛苦。

    它越是痛苦，越是癫狂。

    “呀啊啊啊……！”

    它尖啸着想要呼唤着什么，似在呼唤大树妖魔，然而久久却没有回应。

    眼看韩三铁刀斩来，花冠妖魔眼中闪过惊恐神色，张口喷出大口粉红色毒液。

    粉红色毒液刚落在韩三身上，便已经被体表的温度蒸发。

    花冠妖魔怪叫着挥舞起余下几个藤蔓，狠狠地抽向韩三！

    韩三只觉理智逐渐淹没了，满脑子被兴奋充斥。

    手臂上穴位大开，积蓄的阳气刹那间爆发倾泄而出。

    寸击，狂猛一刀斩出。

    这一刻力量前所未有的爆发，阳炎秘药发挥最后的一波药力，肌肉负荷到极限一寸寸崩裂。

    “斩！”韩三暴喝出声，声音嘶哑仿若恶鬼嘶嚎。

    这一刀如雷霆划过，地面拖出一条深深的沟壑。

    若是妃月再次，恐怕会感叹一声，此刀威力达到了高等阳士的门槛。

    一刀落下，花冠妖魔从上至下，身体上浮现出一条血线。

    韩三眼前一黑，充斥脑海的兴奋迅速退去，浑身上下刺痛无比，每一处肌肉都寸寸撕裂，血液起码蒸发了近三分之一。

    若是换作常人，恐怕此刻已经魂归地狱。

    还未等韩三感慨阳炎秘药带劲！

    下一刻，他的后背被几根藤蔓余势抽中，整个人砸飞了出去。

    “轰隆！”韩三撞穿几堵木墙，最后直接撞入青砖院墙内。

    韩三无力躺在地上，眼皮沉重无比，脑袋一阵阵昏沉。

    他艰难从腰间铁腰带上抽一瓶凝血秘药，然后直接灌入口中。

    眼前一黑，直接晕了过去。

    …………

    昏昏沉沉，一片黑暗中，韩三仿佛落入海水里，窒息般的感觉涌上心头。

    韩三无助挥舞着双手，似要抓住什么。

    “啊啊……！”一声小女孩的叫声，惊醒了韩三！

    韩三脑袋一阵眩晕，强忍着恶心睁开双眼。

    入目青色的瓦顶，他抬头朝着房间看去。

    房间的摆设极为简单，屏风，桌子，还有床，还有一座神台。

    只是这神台贡奉着从未见过的生物，鹿身鳄头，全身布满了狰狞尖刺。

    神台下，也是放着一些血肉祭祀！

    这雕像有些诡异，韩三正待细想时。

    “恩！”

    一声微弱的小女孩声音响起，韩三侧头看去。

    这是一张十二三岁的稚嫩面孔，应该就是喊出声的小女孩。

    小女孩坐在床沿旁，此时一脸害怕看着韩三，似感受到韩三的目光，忙不迭的低下头去。

    韩三顺着她的目光往下一看，原来她正紧紧抓着床沿一角，韩三正想说话。

    “咳咳……！”

    他的喉咙一阵干涩，咳嗽了几声，这才说道：“这里是哪儿？”

    小女孩一脸害怕的模样，她没有回答，往外小跑喊道：“爹爹，大哥哥醒了！”

    韩三不由苦笑一声，难道自己长得这么凶？

    这时，外面传来脚步声！

    一位脸上有着刀疤的中年男子牵着小女孩走了进来。

    中年男子走至韩三近前，恭敬一拜道：“拜见恩公！”

    小女孩在一旁东张西望，中年男子忙不迭伸出手放在其后背，轻轻一按让小女孩也拜了一下。

    “你们这是？”韩三似有所悟，但还是问道。

    “我是柳村的村民柳义，这是小女柳雨，前几天妖魔袭击了村子，若不是恩公相救，恐怕我们整个村子的人都要丧命。”中年男子解释着！

    韩三听言一挑眉，倒是听出来了，自己应该昏迷了好几天。

    “恩，那只花冠状的妖魔，你们没有靠近吧！”韩三面色严肃问道。

    柳义连忙摇头，不卑不亢回道：“回恩公的话，我是这个村子的村长，早已下令吩咐村民们不能靠近妖魔半步。”

    “这点做得对，若是靠近妖魔，一不小心普通人很可能异变成妖魔。”韩三点了点头，赞扬道。

    说完，韩三又按了按太阳穴，说道：“行了，没事的话，我想休息一下。”

    柳义听言张了张嘴，最后还是没有说什么话，带着自己女儿默默退下。

    韩三见对方欲言又止样子，想来有什么想说，不过对方不说出，他也懒得去问。

    也不知实力越来越高的缘故，韩三感觉自己对待普通人，已经很无所谓了，对方生死也只在他一念之间。

    收敛心绪，韩三默默感觉着自己身上的伤势。

    阳炎秘药比想象中还要生猛，但后遗症也比想象中还要严重。

    单单蒸发三分之一的血液，这就够韩三养好些天的。

    幸好当时服用一瓶凝血秘药恢复，不然还真要养个七八天。

    当时摊主还吹嘘阳炎秘药副作用不大，自己用才知道，副作用可真带劲儿。

    至于肌肉撕裂，这倒是小伤，这几天昏迷中，便是恢复。

    只是如今还是有些失血过多，一瓶凝血秘药也难以恢复如此大失血量。

    韩三往自己腰间看去，铁腰带很好保护了秘药没有受到破损。

    细看一下，其上还剩下五彩鳞蛇毒液一瓶。

    回阳秘药五瓶。

    凝血秘药一瓶。

    阳炎秘药三瓶。

    溶阳秘药一瓶。

    灰色秘药两瓶。

    韩三没有继续服用凝血秘药，还剩下一瓶凝血秘药，他准备留着。

    这几天也打算在这村子里养养这小伤，不然用完了最后一瓶凝血秘药，那以后若是受到重伤可怎么办。

    这些天也刚好恢复一下泥丸宫内损耗的阳气与手臂穴位储存的阳气。

    数个时辰后

    韩三吐出一口浊气，停下凝聚阳气。

    “咕噜……！”

    现在他肚子空空，这凝聚阳气速度也大大减缓。

    想着，韩三起身往外走去。

    这一出去，韩三发现原来自己先前撞入的青砖院墙，就是这家！

    此时院子中没有其他人，韩三脚尖轻点跃至房顶。

    然后扫过整个村庄，村外倒塌的镇魔柱已经重新插上。

    一些村民正在收拾着破烂的木屋，一种悲哀情绪弥漫众人之间。

    韩三一眼扫过他们，倒也没在意，他看向花冠妖魔方向。

    此时花冠妖魔尸体周围结了一道道栅栏，防止他人误闯。

