    未央宫…

    刘据在车内捧着一份竹简，眉宇间时不时露出一丝释然之色，这数十天他一直观看军事注解和历代兵法，虽不说滚瓜烂熟了然于胸，结合后世一些想法，使他在这方面也有了一丝自己见解。

    “禀皇太子，宣室殿到了！”

    车外传来李陵的声音，刘据缓缓下了马车，就在刘据吩咐李陵的时候，宫门外传来“哒哒哒”的声音，刘据转头一看，这马车他倒也熟悉，其正是太子太傅石庆所有。

    果然，车驾停稳之后，太子太傅石庆便从车内走出，让刘据有些意外的是，还有一名三十多岁的男子也随之走出。

    这男子刘据识得，姓周名建德，绛侯周勃之孙，条侯周亚父之侄，平曲侯周坚之子，父坚死，接续其爵位。

    周家于大汉来说也是显贵世家，尤其是当时的太尉周勃的从龙之功，再之后就是平定七国之乱的周亚父，可随着这些功劳，难免会有些娇纵，比如周亚夫，堂堂一国丞相，落个绝食自尽而亡，下场也是极其凄凉。

    可这些想法，是刘据以后世看待事物的目光，你说你快死了，购置一些陪葬的兵器甲胄，这没有什么错，毕竟是大汉的功臣，皇帝处置的的确过份了。

    可他现在是皇太子，刘彻的儿子，景帝的孙子，难道让他说他们刘家做错了吗？

    不，那是不可能的，他们刘家没有错，周亚夫确实是在作死。

    以兵器甲胄为陪葬品，这是禁忌，就是他们家那些刘姓诸侯王都不敢这样做，你还搞这么一出。

    这都不算啥，其实按照周亚父的功劳，这都是罪不至死的。

    可架不住这家伙有脾气啊！傲娇的脾气，更有特色的就是跟皇帝耍脾气，当初他爷爷景帝恩赐设宴，他愣是耍脾气搞迟到，要知道他那个爷爷刘启，可不是文皇帝，他可不惯着你。

    皇帝一看，哦…你在我面前都是这样，我都现在管不住你了，那要是他的太子继大统，那岂不是要无法无天。

    所以，你去死吧！

    周亚父的死有很多的因素，在刘据看来他就是在作死，放在刘据身上，他也会那么做。

    功臣历朝历代都会有那么一两个，可对于不听话的功臣，尤其是将军，都是零容忍，君不见卫青的所作所为吗？

    这不是他爷爷景帝不念功臣，这也不是他们刘家卸磨杀驴，要知道，一旦天下易主，别人都可以投降，甚至他舅舅卫青或者其他什么刘姓诸侯王都可以投降。

    唯独他们不行，唯独他们刘据这一支脉不行，他们要为这个大汉帝国陪葬，只有他们死了，新一代的皇帝才会安心。

    这个位子坐上去不是太难，可下来就是粉身碎骨。

    “臣等拜见皇太子！”

    太子太傅石庆和周建德快步走到刘据身边，微微弓身见礼。

    刘据象征性拱拱手：“见过太傅，见过平曲侯！”

    “不敢，不敢！”

    两人连忙弓身，石庆伸出手示意：“太子请！”

    “太傅请！”

    刘据客气一番，师生两人并行，说是并行，其实石庆往往都会控制身子，落后那么一两步。

    相较于石庆的小心，周建德倒没有那么多规矩，只是静静跟在两人屁股后面，比较轻松。

    别看他虽然是侯，那是他历代先辈的阴德，他现在就是一个秩千石的散郎，就是挂个名号，赋闲在家而已。

    要不是自己和石庆从小相识，两人亦师亦友，他根本不可能和当朝太傅共乘一骑。

    “拜见皇太子，见过太傅、平曲侯！”

    三人刚走到宣室殿门口，春佗便迎了上来，刘据点点头算是回礼，太傅石庆和周建德也是拱手回礼。

    不过此时的周建德，脸色倒是一阵错愕，春佗给太傅石庆见礼这没有什么，可是现在居然给自己也问好，这就让他有些疑惑。

    自家人清楚自家事，他一个散郎，是绝对不会让春佗如此礼遇的，就算是春佗看皇太子在侧，想留下一个好影响，也不是如此的表现。

    他周建德没有别的本事，熟读兵法军事外，察言观色的本事他还是有的，因为他从春佗的眼中，看出他是真的礼遇自己。

    周建德心中估量，本来以为是皇帝按照以往惯例来召见他们这些世家功臣。

    难道皇帝要用自己？

    刘据看着驻足低头的周建德，嘴角微微一笑，从他在看到周建德时他就知道，这个人就是皇帝老爹给自己找的另一位老师。

    论家世，他确实够格，毕竟出身就决定一切，人家那是实打实的军事世家，从小耳熟目染，这不是其他人能比的。

    要说让这位平曲侯带兵打仗，估计是够呛，要是让他教自己一些军事注解，那人家就是行家中的行家，不然的话皇帝老爹不可能让他教自己。

    春佗又是微微弓身，便道：“禀皇太子，陛下等着您三位呢？陛下说了，不用通告。”

    刘据点点头，在两个黄门打开殿门之后，刘据三人便走了进去。

    “臣拜见陛下！”

    “拜见君父！”

    主位之上的刘彻，放下手中的朱笔，身子往后一靠说道：“来呀！赐座！”

    刘据缓缓起身，伸手过去扶起石庆，待两人落座之后，刘据则朝皇帝老爹走去，落座于侧方。

    刘彻点点头，看着下方的两人，转头道：“据儿，见过平曲侯！”

    刘据连忙起身走到下方，皇帝老爹的话他不敢忤逆，拱手道：“见过平曲侯！”

    这下着实把周建德吓一跳，绕是他心中知道，皇帝陛下可能要重用自己，可没有想到会以这样礼遇自己。

    刘彻挥挥手，压住刚想起身的周建德，沉声道：“师生礼，卿当受！”

    周建德俯身下拜，声音带着哽咽道：“臣何德何能受太子如此大礼，陛下之恩德，臣愧！”

    周建德此时的心情真的很复杂，从身体的打颤就可以看出，他是真的很激动，教授皇太子学问，一步登天。

    刘彻微微一笑，点点头又道：“卿严重了，朕打算让平曲侯前往上林苑，教授太子兵事，卿就辛苦辛苦！”

    “臣遵召，教授储君，何谈辛苦之说，臣万死不足以报答陛下恩德！”

    ———分割线———

    暂停更新这么久，有点不敢要推荐票和月票，厚着脸皮求一求

    后台本书数据惨不忍睹，加油加油……冲压

