    火器这东西，制造之时都有安全隐患，储存和使用的时候也是一样。

    范宇想了想之后，便对许当道：“许兄可知道，这尤二郎去了城外哪里？”

    “这个地方在城外二十里处，是我们造作院下的一处取土的作坊，在黄河岸边不远。”许当倒是知道的清楚，“那地方比较空旷，尤二郎便带着自己的学徒们去了那里试制火器。现在算来，他已经去了有半个月了。”

    “如此看来，我们也有必要去走上一遭。”范宇点头道：“火器乃是军中重器，如今虽然还有些浅陋，但是将来的战阵之上，便都是火器的天下，不可不重视。若是尤二郎的火器制的好，很快便会派上用场。”

    许当有些不明白范宇说的什么意思，火器虽然不错，但是那东西如何能抵得上骑射。

    不过，他对于范宇的话，基本上已经习惯性的认为正确，并没有深想。

    “既然这样，下官现在便带侯爷前往。想来这些时日，那尤二郎等的有些心焦了。”许当笑道。

    不多时，马车备好，两人便在护卫的陪同之下，向着城外的小矿场而去。

    大约行了一个时辰之后，马车便停在黄河岸边的一所大院子之外。

    “侯爷，就是在这里了。”许当又指了指黄河里面，“造作院所用的黄土，皆是由此从河中捞出来的淤泥。晒干之后，便会送到咱们造作院。尤二郎便在这个院子之中，他连干活的工具都一同带来了，就在里面。”

    两人下了马车，便有护卫上前将这大院的大门推开。

    里面出来了几个人，看到范宇和许当的马车，便知道所来之人是朝廷官员。

    立时行礼询问，得知是造作院的顶头上司，便急忙将人迎了进去。

    此地的小吏，不过是个五十余岁的老汉，姓余。

    余班头不敢与范宇和许当多言，得知两位顶头上司来找火器博士尤二郎，便立时去了里面喊人。

    尤二郎听说安乐侯与许少监都来了，便小跑着从里面跑出来。

    “小……下官尤二郎，见过侯爷和许少监。”尤二郎如今也是官身，称呼自然不同，“下官早就期盼侯爷与许少监前来，自从为侯爷制造焰火之后，下官深受启发，制成了两种火器。正要请侯爷和许少监指正才好。”

    尤二郎自被授官以来，整个人的精气神都不一样了。

    虽然身上看着脏兮兮的，可是身上的自尊自信之色，却是比原来强了许多。

    范宇点点头笑道：“自被官家提名授官，尤博士果然不同了，这作起事来，都显得积极许多啊。”

    “侯爷可莫要取笑于我。”尤二郎连忙摆手道：“虽然是官家授官，但是下官也知道是侯爷提携。否则的话，我们这些手艺人，如何可能被官家授官。我常听人说，读书人读书，是为了报效君王。我虽然也在百工技院读书，而且读的并非治世学问，但是同样并不妨碍，我一样也能凭着手艺来报效官家。想来，这便是殊途而同归吧。”

    许当不由笑了起来，“好一个殊途同归，你这话倒是说的贴切。若是你能持有此等心意，将来怕是官不止此。”

    尤二郎摇头笑道：“我有眼下这个火器博士的官衔便已经知足，高升一步更是不敢想的。若是我高升了，这火器由谁来造？所以，下官能有今天，便十分知足了。”

    范宇摆了摆手，对尤二郎道：“你也莫要自谦，官家赏罚分明，你好好的做，不会亏待于你便是。今日过来，便是要看你的新式火器。不知道你做成了什么样子，却是有些好奇。”

    “不错，尤二郎你可先给侯爷一观你的新式火器，然后试着燃放一下，以测其威力如何。”许当点头道。

    “这火器都是现成的，就在后面，只不过后面有些脏乱，我这便取来请侯爷和许少监一观。”尤二郎拱了拱手，便转身去了后面。

    不多时，便带着学徒抱着几个管子和铁球一样的东西，重新出现在前厅。

    尤二郎让人将东西都放在地上，依次排开摆好。

    “侯爷请看，这些便是我所试制出来的新式火器。”尤二郎嘿嘿笑道：“我这两样新式火器，乃是从侯爷的焰火之中受到启发，想必侯爷一观，便可看出些许端倪。”

    许当摇头失笑道：“尤二郎，你这当了官，胆子也变大了。不知天高地厚，竟然连侯爷也敢考上一考。”

    “无妨。”范宇也笑了起来，“既然与焰火有些关系，想必其中的道理是相通的。猜一猜其用法，也是件乐事。”

    范宇对此当然是无所谓，这尤二郎所制的火器，根本不可能考住自己。无非是新制出来火器，心中颇为得意，才要显摆一番。

    起身来到厅中，看着脚下的这些管子，范宇不由失笑。

    尤二郎这家伙，是从焰火受到的启发不假，不过他所制造的火器，连外形都没改多少。

    那竹筒下面还有根木棍，这不就是个大号的钻天猴吗？还有那个铜管，外面缠了许多层厚厚的纸皮，旁边的铁球，正可以放入其中，想必是从礼花弹上受到的影响。

    “侯爷想必是看出来了。”尤二郎哈哈笑道：“侯爷若是要制火器，我尤二郎便吃不成这碗饭。”

    这马屁拍的直白热烈，足见其对范宇的尊敬。只是他也不想想，范宇好好的安乐侯不当，为啥要抢你的饭碗。

    范宇笑道：“看来，你所制的火器，果然比以前的什么蒺藜火球等物强了太多。蒺藜火球那等东西，手抛不过十丈远近。你用这缠了纸皮的铜管，将这装了火药的铁球发射出去，便不止数十丈了。不但可以守城，更可用做攻城之物。还有那……穿云箭，也是造大了数倍之多，射入敌阵，便可将敌军炸个人仰马翻。想必你也试过，威力相当不俗吧。”

    许当听了也有些恍然，这等火器若真如侯爷所说，那可确实了不得。

    “侯爷真是行家啊。”尤二郎叹服道：“这两样火器的道理，便如侯爷所制的焰火一般。下官只是将其放大，用在了火器上罢了。效果果然不同，威力更是远超之前的各种火器。以下官之见，这才是杀器。”

