    “小叶子，这到底是谁？如果这个是小慧，那跟我们在一起的是谁？如果不是……怎么会有长的这么像的人？”

    叶少阳没有回答，在看到辅阵之前，他不想妄下判断。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ突然，胳膊被小马用力抓住，回头一看，小马面色凝重的看着他。

    “有件事情，我一直没跟你讲，当时我们斩杀血蛊尸王的时候，小慧在背后，对尸王喷射出蚕丝的时候……”

    叶少阳惊了一下，猛然想起这件事，当时，覃小慧让自己不要回头……

    “当时，我看到那些蚕丝，都是从她嘴里吐出来的，事后她告诉我冰蚕就在她嘴里，我也没觉得什么不对，但她特地嘱咐我，不要告诉你这件事，就觉得有点奇怪了。”

    叶少阳当场怔住，怒道：“所以后来我问你的时候，你没告诉我！”

    小马挠着后脑勺，很无辜的说道：“人家特意嘱咐我了，我不好说啊，再说我觉得这只是件小事，对任何都不影响啊。”

    叶少阳苦笑，小事，这事可真小。假如自己当时知道这件事，说不定早就可以猜到真相了。

    这时候导航仪里传出提示音：离目的地不到一公里。老郭看看前面的路，说道：“前面车不好走，只剩下几百米，下去步行吧。”

    于是叶少阳让把“覃小慧”的尸体留在车里，三人下车，叶少阳环顾左右，现身处在一座丘陵的半山腰，四周都是山影，确定自己没有找错地方，辅阵一定是在高处，而且一定是人气稀薄的地方。

    叶少阳取出阴阳盘，按照指针的引导，朝附近阴气浓郁的地方走去，阴气之源，必然就是辅阵所在。

    快到山顶的时候，叶少阳朝四下望了望，突然皱起眉头，道：“这个地方，我好像来过！”

    老郭道：“也许吧，这个地方离绿地山庄不远。”

    “离绿地山庄不远？”

    叶少阳猛然醒悟，不再看阴阳盘，一溜小跑来到山顶，凭着记忆，找到一棵倾倒在地上的枯树，树木劈成两半倒在地上，已经枯死，叶子都掉光了，地上残留着一些大块的木屑，在枯树前面不远，有一块倾倒的石块。

    叶少阳低头默默的看着这一切，喃喃说道：“果然是这里啊……”

    沉默片刻，他指着那棵枯树，对小马二人说道：“这棵树，原本是棵树妖，被我弄死的，当天还跟一群地尸生了战斗，就是在这里，我救出的覃小慧……”

    “我听你说过这事，但你带我们来这里干什么？”小马纳闷道。

    “这里，就是第五个鬼阵的辅阵。”

    “这里？”老郭画了一道试冤符，贴在树干上，黄色的符纸立刻燃烧起来，冒充一股淡淡的黑烟，老郭当场纳闷道：“阴气不浓啊，不像是鬼阵！”

    “这的阵法早就被破了，或者一开始就没成功。”叶少阳指了指那棵枯树，“这树妖原先与主阵下的血槐配对，一阴一阳，一为帝星，一为将星，可惜阵法被破，没能贯通，不然可能七奶奶早就出来了。”

    老郭对阵法也略通，想了想道：“这不可能，假如这里是九星拱月的辅阵所在，与那四个鬼阵一样，必然有一个阴生之鬼在这里，可是没有啊？”

    叶少阳苦笑道：“师兄我说这么多还不明白，覃小慧，就是将星所在，也就是五鬼搬山阵的五鬼之一！”

    此言一出，小马和老郭都怔住了。小马喃喃道：“你说的……是车里那个覃小慧？”

    “不是她，是被我救下、跟我在一起的那个。”

    “这……两个都是覃小慧？”

    叶少阳摇摇头。“车里的，才是真正的覃小慧。”

    小马再次震惊，栗声道：“那跟我们在一起的是谁？”

    “我刚说过，她是五鬼之一。”

    小马连忙摇头，“不不不，小叶子你说什么我都信，唯独这件事绝对不可能，小慧一直跟我们在一起，帮了我们很多，还救过你。她如果真是鬼，那不就是跟七姑一头的了吗，她有那么多机会可以害死我们，为什么没动手？”

    “这也是我最感到不解的地方。”叶少阳叹了口气，“走吧，回去当面问她。”

    三人匆匆回到车上，老郭把车开的飞快，向着市区返回。

    三个人各怀心事，沉默不语。快到市区的时候，小马终于开口，问叶少阳：“假如小慧……跟我们在一起的那个小慧，真的是鬼，你……会杀了她吗？”

    “这还用说？”

    “如果她是有什么苦衷呢，或者被七姑胁迫之类，你能放过她吗？”

    叶少阳没有回答，他不知道怎么回答这问题。

    回到宾馆，叶少阳让小马和老郭先在车里等着，自己先上去，来到周静茹开的带客厅的套房，按响门铃。

    周静茹前来把门打开，看到叶少阳，立刻眼前一亮，“少阳哥你回来了！”

    叶少阳点点头，走进去，看到沙上分别坐着三个人，分别是谢雨晴、滕永清和……覃小慧。

    叶少阳目光落在覃小慧脸上，半天没动，覃小慧被看的有点不好意思，微微低头，有点害羞的说道：“少阳哥你这么看着我干什么，你们探查到什么线索没有？”

    “探索到一个……非常重要的线索。”

    “哦，是什么？”

    看着她水汪汪的大眼睛，叶少阳心中说不上是什么感觉，甚至有一丝犹豫，但最后还是鼓起了勇气，对她说道：“我现了一具尸体，好像是你的表姐，带回来了，你要辨认一下吗？”

    覃小慧的脸色，立刻变了。

    “我表姐……”

    “对，就在那口水井里。”

    覃小慧的脸色一点点白，没有任何表情。

    “尸体呢，弄进来呀！”谢雨晴催促道，她并不知道生了什么事。

    叶少阳过去打开门，小马立刻走进来，肩上扛着一具尸体，放在沙上，脸朝着沙的里侧，看不清楚。

    看到尸体的一瞬间，覃小慧面如死灰，一屁股坐在椅子上。

    叶少阳走到沙前，把尸体的脸搬过来，问覃小慧：“你来看看这可是你表姐？”