    “哼。”柯林斯教练怒哼一声，表达对霍伊斯的不满。

    斯贝茨正庆幸霍伊斯帮自己挡了枪，就见柯林斯教练向他看来，眼神不善，斯贝茨激灵一抖，连忙低下头，弱弱的道：“对不起，教练，是我没有防好亨弗里斯，等会儿我一定会防好他的。”

    “嗯。”见斯贝茨态度不错，柯林斯教练语气缓和下来，“等下要给他上身体，亨弗里斯也就是今天手感好，身体对抗他不如你，只要给他上身体，他的命中率会下来的。”

    “是。”斯贝茨乖乖答应。

    其实斯贝茨也才23岁，还是个年轻球员，犯错不要紧，打的不好也没什么，只要态度端正，能够改善就好。

    之后柯林斯教练换人，将霍伊斯和霍乐迪换下，换上巴蒂和秦昊，斯贝茨运气不错，没有被换下。

    “我们的问题还是在内线，等下我们要收缩防线。”柯林斯教练在战术板上画着战术，“洛佩斯低位拿球我们就要第一时间协防。还有，我们所有人都要去争抢篮板球。”说着，他看了秦昊一眼。

    这个赛季秦昊的篮板球抢的很不错，尤其是最近一段时间，场均能够抢下6个篮板球，比霍伊斯还多，是球队很重要的篮板点。

    见柯林斯教练看着自己，却不说话，秦昊心头暗笑，这老头还真是个固执的家伙，行吧，你不愿意低头，我也不愿意，就这么耗下去。

    看谁能笑到最后。

    “还有。”柯林斯教练又道：“比赛节奏要加快，我们要加强反击，尽量避免阵地战。”

    众人齐齐点头。

    在内线处在劣势的情况下，阵地战肯定会吃亏，让篮网队从容布置好防守，大洛守在内线，对76人队来说威胁太大。

    一番布置之后，暂停结束。

    球员们回到场上，秦昊看向对面的篮网队球员，他们也换了人，乔丹-法玛尔被换下，换上了安东尼-莫罗。

    之前双方两次交手，秦昊对上乔丹-法玛尔都占据了上风，篮网队已经意识到乔丹-法玛尔并不足以承担起球队的组织任务。

    而且已经有留言传出，称篮网队正在物色好的组织后卫，希望交易来一位出色的组织后卫，进一步完善球队的阵容，好趁着大洛和哈里斯都处在不错的状态，去冲击季后赛。

    据说，他们已经瞄准了德隆-威廉姆斯。

    介于法玛尔对位秦昊的不给力，篮网队换上了莫罗，让莫罗来对位秦昊，至少莫罗在身高和运动能力上比法玛尔强。

    不过秦昊在意的并不是法玛尔或是莫罗，他瞄准的是大洛，大洛这个点才是关键。

    “进攻！”

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，打量了一下场上的情况，大洛镇守内线，莫罗迎了上来，其他人分列左右。

    “挡拆！”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，他和秦昊已经有了很好的默契，挡拆做的不错，秦昊一个加速摆脱莫罗，冲向内线，直奔大洛而去，目的和之前伊戈达拉一样，也是造杀伤。

    对付大中锋，最好的办法就是造杀伤。

    在篮球比赛中，中锋承担着最大的防守责任，需要在篮下和对方内线球员角力，还要在对方后卫突破，冲进内线之后充当最后的防线。因为承担的防守任务重，犯规的几率也更大。

    同样的道理，因为大洛承担的防守任务重，是防守端的大闸，同时也是进攻端的利器，若是能造大洛两三个犯规，76人队就要好打多了。

    “哼。”大洛冷笑，丝毫不动，就站在哪儿，双手举起，直上直下，不给秦昊机会。

    双方在季前赛交手一次，不久之前常规赛也交手一次，不算陌生。

    对于秦昊造杀伤的能力大洛也是了解的，所以第一反应就是控制动作，坚决不跳不上当。

    “果然。”秦昊轻笑一声，右手一抛。

    唰！

    球进。

    这是一个抛投，秦昊拿下两分。

    对于大洛不上当秦昊并不意外，早有准备，所以动作毫不耽误，一个抛投把球打进，虽然没能成功造杀伤，拿到两分也不错。

    之后秦昊连续冲击内线，就奔着大洛去，不断地在大洛的面前试探，就问你是跳还是不跳？

    秦昊身高198cm，加上还有一手抛投，大洛若是不跳是肯定够不到球的，可若是跳，就有可能被造犯规。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊又进一个。

    这下观众席上的篮网球迷都坐不住了。

    “该死，又进一个，大洛怎么不上去封盖，就看着秦出手？”

    “大洛是怕犯规。”

    “犯规就犯规，就算是犯规也不让秦这么轻松进球啊。何况大洛这会儿还没有犯规呢，第一节都快结束了，犯一次也没关系吧？”

    事实上，大洛就是在等这个时间。

    不是不能犯规，只是必须要计算好时间，比如第四节最后三分钟了才三次犯规，人家中锋可不会有半点顾忌。

    可这会儿才第一节。

    不过这时候第一节也没剩多少时间，大洛还是0次犯规，已经没必要再收着，只要不在第一节就背上两次犯规就ok。

    下一个回合，大洛开始提前上前，从秦昊开始借掩护摆脱莫罗的时候就上前，挡在秦昊的前方，一只手举起，死死盯着秦昊。

    “提前延误么？”秦昊皱眉，看了一眼身边的队友，伊戈达拉和布兰德都被换了下去，路威和杨换了上来，不过机会都不太好。

    最终秦昊还是决定自己来。

    大洛就在前边，秦昊压低重心，猛然一个变向加速，大洛立刻移动，后撤了一步，而秦昊则是迅速停下，双脚在地板上点动，也是后撤，瞬间拉开和大洛之间的距离，同时重心拔高。

    “不好。”大洛暗叫不好，连忙扑上前。

    “上当了。”秦昊心头一喜，这是偷师保罗的小打大技术。

    秦昊可是从很早之前就在研究保罗的技术，虽然没机会和保罗当面请教，没能得到真传，但偷师了不少。

    现在对上大洛，秦昊就给用了出来，看到大洛扑上前来，秦昊再度一个加速，一下就过掉了大洛，顺势就是一个上篮。

    【作者题外话】：祝大家除夕团圆，新年大吉！

