    周秉昆的劝导，似乎把郑母带回了半年多前的医院里。

    医生看了看手里的资料，摇了摇头，无奈的把资料放下，面带遗憾地对郑母说道：

    “这位同志，真的十分抱歉，对于您孩子的病情，我们确实无能为力。

    就目前我们所掌握的技术和药方，对这种先天失明的症状，实在是有心无力。”

    郑母听了医生的宣判，膝盖一软，“噗通”一声跪了下去，面朝着医生，“哐哐”的磕起了头，一边磕头，一边大声地祈求着：

    “医生啊，我求求您了，这孩子才四五岁啊，总不能就这么让他瞎上一辈子吧？

    您行行好，给我支个招，哪怕没办法痊愈，哪怕只是稍微有一点用呢。

    您总得让我做点什么吧，不然我这一辈子也难心安啊。”

    医生听了郑母的话也是连连摇头，一副无可奈何的模样，可能实在是被纠缠的受不了了，只好先将郑母搀扶起来，对她叮嘱道：

    “我们这里呢，实在是没什么办法可想了，您要是实在接受不了，那不如去试着找点偏方看看，没准真有奇迹呢？

    实在不行，您就多给孩子补充点营养，让孩子好好养养身体，也没准孩子自己就会好起来了呢？

    要还是不行，那您就只能等等了，指不定医术能有什么突破，这病就有的治了呢？”

    不论是这番话的内容，还是医生脸上的表情，都明明白白的告诉着郑母，这些不过是安慰的托词。

    然而即便如此，郑母还是把这当成了最后的一根稻草，家里有什么吃的，也都是紧着光明，就盼望着哪天奇迹能出现。

    还试着去打听过治眼睛的偏方，只是一直没有找到。

    这一晃，已经大半年过去了，光明的眼睛，却依旧是老样子，并没有什么好转。

    郑母也大抵是认了命了。

    这会儿听到周秉昆的说辞，和当初医生安慰她的话语，是如此的一致，郑母也就理所当然的认为，周秉昆只是在安慰她。

    因此，郑母对周秉昆的安慰不置可否，只是轻轻地点了点头。

    周秉昆虽然不知内情，但也看得出来，郑母不大相信他的那套说辞。

    他对此倒是无所谓，毕竟口说无凭，郑母五六十的人了，不可能轻易就信了自己这没什么根据的话。

    然而事实胜于雄辩，自己肯定是可以治好光明的，到时候直接拿事实说话就好了。

    只是现在光明去睡觉了，郑家堂屋，就只剩下了周秉昆和郑母单独相处，这让周秉昆感到有些不自在。

    他只好没话找话的问了一句：

    “大娘，郑娟呢？今天不是周末嘛，她怎么没在家？”

    “就刚刚，你来之前没一会儿，她厂里的同事过来找她了，她们就一起出去了，应该是有什么事吧，我也没问她。”

    郑母回答完周秉昆的问题，屋里有一次陷入了死寂之中。

    看得出来，郑母不是个太爱说话的人，可巧的是，周秉昆也算是半个闷葫芦，一时间，两人就这么尴尬的坐在堂屋，相对无言。

    周秉昆实在受不了这尴尬的气氛，起身招呼了一声：

    “大娘，我这也休息的差不多了，现在就去把你家水缸打满，您就在这等着好了。”

    说着，周秉昆站起身来，拿起了扁担，拎起两只水桶，就要往外面走去。

    郑母这次也不阻拦了，连忙起身帮着开了门，送着周秉昆出了屋子。

    周秉昆走出了郑家，来到了街上，长长的出了一口气。

    他实在是不太会处理刚才的那种场面。

    面对不太熟的长辈，他只能做到有事说事，有问必答，再接下来，就只剩尴尬了。

    他实在是不太会处理这种关系。

    不再去想这些，他拎着水桶和扁担，再次来到了自来水站。

    令他欣慰的是，这会儿在排队的人不多，很快就可以轮到他。

    周秉昆正在这里排着队，又碰上了两个熟人。

    肖国庆和孙赶超两人作着伴一起来挑水。

    他们两个家住得近，年龄又相当，打小就在一块玩，算得上是发小，整日里是焦不离孟，孟不离焦。

    周秉昆和他们一样，学习都不怎么样，因此都上的是光字片旁边的普通学校。

    小学的时候，他们还在一个班上，家又住的不远，他们三个人的性格有很相似，因此三人的关系相当不错。

    到了中学时，哪怕不在一个班了，关系也没有疏远几分。

    只是停学之后，都不用再去学校了，周秉昆性格又比较老实，喜欢宅在家里，不爱出门去参加各种活动，因此关系才稍稍淡了一些。

    先前周秉昆还拜托过他们，让他们帮忙看顾一下周家。

    周秉昆见了他俩，直接走到了队伍后面，和他俩排在了一起。

    肖国庆见周秉昆来到了近前，轻轻拍了周他的肩膀一下。

    “秉昆啊，你准备啥时候去兵团啊？

    等你去了之后，你家里挑水的活，就交给我好了。”

    周秉昆无奈的摇了摇头，回道：

    “家里出了些事儿，我不去兵团了，也用不着你来帮忙挑水了。”

    孙赶超听了周秉昆的回答，有些不解，直接问了出来：“咋？”

    周秉昆却是有些心累，不想再提这事，转而问向了他们：

    “你们分配的事情怎么样了？”

    肖国庆听了周秉昆的问话，笑着回答道：

    “我分配的还行，红星木材加工厂，回头家里需要个板凳什么的，可以来找我，我拿厂里的废料给你攒一个。”

    看得出来，肖国庆对这份工作还是相当满意的。

    周秉昆也笑着对肖国庆恭维道：

    “那你这活计不错啊，往后家里的木质小家具，算是有着落了啊。”

    说着，周秉昆又转头看向了孙赶超，问道：

    “你呢，赶超？你分哪儿去了？”

    孙赶超冲肖国庆示意了一下，说了一声：

    “一样，你呢？”

    “我在咱们松花江酱油厂，回头厂里发福利了，给你们一人整一袋味精尝尝。”

    肖国庆听了周秉昆的承诺，连忙笑着接腔道：

    “那敢情好啊，味精可是个稀罕货，我家平日里只舍得用些酱油，这回也沾沾你的光，来尝个鲜。”

