
关于飞行密集区域的协调管控、集群协同态势感知和共享等等这些项目其实是有不少军、民团队在研发，所以台下的大佬们更多的是在思考。

这小子画饼，能拿出多少干货呢？

顾青对相关单位的事只能说有一点点了解，某些军事方面的科研项目，由于不需要考虑专利问题和成本控制问题，那叫一个天马行空。

“当然，是骡子是马拉出来骝就知道了，我司最近一直在寻求和相关部门的合作，但蓉城方面仍有所顾忌，所以这些技术无法落地进行实际检测，只能在我们公司园区内部使用。

不过就目前看来，这套系统对于治安、消防防治的效果很是不错，自从系统建立后，我司园区内部已经实现了0火灾、0刑事案件发生，哪怕是在有诸多外国人的钛坦星园区，也基本杜绝了恶劣事件发生。

我知道在座各位可能有所不信，为了证明这套系统的实际效果，请观看我们公司园区的部分街道的系统实况录制视频。”

顾青按了下控制器，大屏幕上的PPT开始播放视频。

画质清晰度很高，甚至能看到建筑细节纹理，玻璃上的反射图案。

在座的大佬们有专精山地特种作战的，但也有擅长城市特种作战的，看到这都市场景，自然聚精会神看了起来。

视频中是一个十字路口，不时有车辆行驶而过，也有行人不时路过。

不过大家的注意力根本就不在整洁的街道和街道旁的钛坦星清理机器人。

他们在乎的是这些行人和车辆，而是行人车辆在视频中出现的方框。

“五零宏光

厂商：上汽通用五零

级别：微面

油耗：6.5-6.7L

排量：1.2L  /  1.5L

双U前脸设计和立体直瀑式镀铬进气格栅，鹰眼晶钻前大灯和翎形晶钻前雾灯。

驾驶员：张三，九州科技物流部员工

副驾驶：李四，九州科技物流部员工

车载货物：钛坦星园区生活物资。

详细情况、控制车辆、车身具体情况扫描。”

周围行走而过的行人也有类似的方框。

“中文名：张浩，别名：耗子

国籍：大夏

园区身份：仿生机械假肢第六期用户

出生地：川蜀蓉城，出生日期89年5月3日

职业：教师

社会关系：……

行程记录：……

目的地预测：……

安全等级：四星，无携带杀伤性武器，曾练习三年短跑。”

看到这些行人车辆一个个远去，不时有一些方框放大，查看到更详细的信息。

人物履历、社会关系、爱好、曾经做过的过激行为什么都有，台下的大佬们看到这一幕，眉头就没舒展过。

他们不是小年轻，只看到什么保护公民财产安全，他们看到的是“数据隐私安全”。

虽然现在各大APP各种强要用户隐私信息，但这些APP也最多是贩卖或者自用这些用户联系方式，但不会真把用户的底查的干干净净。

想要实现这个功能，其实并不难，但是要像九州科技这般把区域范围内的人和事物，调查得如此详详细细，这其中涉及到技术，就太过繁杂和困难了。

顾青还在一旁讲解：“通过强大的万物互联与智慧核心系统，利用云中九龙的服务器中的数据模拟，快速运算、快速定位、快速反应。”

至于反应什么，顾青没有说，因为画面已经升到了空中。

在白云之下，建筑之上有在空中游荡的无人机群。

并且这队无人机群并不是傻愣愣的在大楼上飞行而过，它们结队成候鸟迁移时的队形，在城市高楼间飞掠而过，是不是会有几只单独的飞离出去。

尽管这个无人机编队的飞行速度很快，但这些单独飞出去的无人机，在过了几分钟后仍然能准确飞回来。

而这时镜头给到了一个刚飞离出去的无人机。

画面并不颤抖，无人机螺旋桨的声音也有被压制。

众人看到这架单独飞出去的无人机是飞到了一处建筑物的窗户外。

对这个区域扫描一番后，屏幕上的边框出现了一行字。

“第二区九栋1803住户并未离开房间，厨房区域有明火产生却无人照看，需要联系物业部处理人员进行教育与积分扣除警告。”

这行字出现没多久，画面一转就来到了一处公寓走廊外。

数分钟后，穿着制服，手持设备的工作人员敲响了九栋1803住户的门……

在场有人发出了压抑的惊呼声。

这种行事效率，房间内明火长时间无人照看都能被迅速处理。

那基本不存在爆发大规模火灾的可能性。

在众人意犹未尽的时候，视频结束了。

顾青走上台前，抢先发言道。

“在公与私的交界，我们仍然秉持着当初打造界碑这个产品的想法，在极具私人属性的房间内，我们没有布置摄像头等感应器，但是对私人消防、住宅安全，我们通过外部探测器进行二十小时不间断监控，不论是明火燃烧还是家庭暴力又或者死入室偷盗，都会在第一时间被处理解决。

大家看到的这段视频是我们钛坦星园区的一段实拍视频。

因为钛坦星园区有太多外国人，他们的习俗和生活习惯不同于我们，哪怕是有多次教导，也会出现一些问题，所以这也是我们将这套系统实验落实在这个园区的原因之一。

当然大家看到的视频当中的无人机机群其实都是由无人机的编队系统自主运行，它们可以在小范围权限之下，自主处理控制小区域事件，当然也可以由人工操控或者作出指示。

这就是智慧城市核心技术的体现之一。

万物互联，我们可以与城市所有能信息交互的设备进行协同，这些智能设备、无人器械可以民用治安、消防，也可以进行军事改装。

我们仍在持续优化这套系统，不论是城市用途还是军事用途。

希望它可以更加完善，更快落地，谢谢大家。”

说完，顾青对台下的众人鞠了一躬。

哗啦啦的掌声响起，仔细听甚至还有带着节奏感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69931343"  chaptername="第二百七十一章：公与私的界限">加入书签</a>
</div>
