    纤白的青葱玉指轻捋耳畔青丝，织锦云纹罗星裙裳之上泛着璀璨的银白玄光，伴随着阵阵馨香，神情有些莫名的妙龄少女已是行至了季月年身前。

    这眉眼如画的罗裙少女，竟是一位货真价实的神海蕴灵之境生灵！

    季月年目光微凝，思绪流转之间，已是想起了此少女的来历。

    落音山脉第一待定圣女，蚀星。

    她的另一个身份，则是落音山脉蚀月圣女的族妹。

    其真正的实力深不可测，即便在二十八位神海蕴灵之境的待定圣子圣女之中，也能排入前十之列。

    见季月年久久不言，蚀星也不怪罪，只是笑道：“方才玉阶之下太过熙攘，我便不曾前去寻你，如今我在第四段玉阶等待足有半柱香工夫，你才姗姗来迟，却是为何？”

    季月年略一沉默，道：“你又为何在此等候于我？”

    蚀星定定地看了季月年一会儿，轻声道：“自然是想细细看看你的模样。”

    不久之前，蚀月圣女曾自落音山脉传来诏令，有意将族妹蚀星许于玉庭宫阙之主，只是季月年自青栾山脉归来之后便径直前往玉台境觐见，根本不曾回返玉庭宫阙，自然也就不曾知晓这道来自落音山脉的圣女之诏。

    季月年在青栾山脉摄守百年，不仅底蕴暴增至了一个恐怖的程度，其执掌的权柄亦是令人艳羡，有了任职青栾山脉第一摄守长老的资历，即便最终无法登临第三山圣子尊位，季月年在通明上宫之中也是一片坦途。

    蚀月圣女与季月年颇有些渊源，其汲取青鬼本源鬼力所用的落霞山脉“蚀月峰”，便是季月年初次修行所入的山峰。

    其虽是落音山脉圣女，但季月年却是第三山通明山脉的待定圣子，故而其将蚀星许于玉庭宫阙之主的诏令并无强制效用。

    “蚀星，你当真要带上这个大归真境的生灵？”

    清朗的声音传入耳畔，一个身着月白法袍、腰缠灵玉带的青年自玉阶中段缓缓行了下来，望向季月年的目光之中有着些许不屑之色。

    楚衡，神海蕴灵之境，朝露山脉第三待定圣子。

    季月年早已看过记录五十三位待定圣子详细信息的玉简，此时略略扫过一眼，便认出了这位名声在外的楚衡。

    蚀星瞥了楚衡一眼，道：“你若不愿，可先行独自攀登玉阶。”

    闻听此言，楚衡神色有些讪讪，道：“并无不愿之意，只是我等在第四段玉阶耽搁了太久，就怕这前二十之列……”

    “无碍，”蚀星微微转了个身，罗裳轻舞之间，低声开口，“除却那两位师兄之外，这些生灵过不了第八段玉阶。”

    第八段玉阶。

    季月年目光微动，似乎想到了一些关于通天玉阶的传闻。

    若事实当真如同传闻所言，那这所谓攀登玉阶的比试，最终定会是一场极为惨烈的厮杀。

    “走罢。”

    蚀星行至季月年身侧，如瀑青丝随风翻扬而起，阵阵清香漫入口鼻，似乎对于季月年没有一丝一毫的防备之意。

    季月年却是身形未动。

    蚀星停下脚步，似乎想到了什么，低头望着玉阶之下的清美少年，神色逐渐变化，数息之后，才道：“难道你不认识我？”

    “落音山脉，蚀星，”季月年轻轻抬首，望着罗裙少女如画一般的精致眉眼，“只是……你的行为为何如此古怪？”

    “你没接到蚀月圣女殿下的诏令么？”蚀星甩了甩袖，目光之中露出一丝羞恼。

    “蚀月圣女殿下？”季月年思忖片刻，微微摇了摇头，“我离开青栾山脉之后，便径直前来玉台境觐见雪玉元君君上，还不曾回返玉庭宫阙，也不曾接到来自其余五座山脉的诏令。”

    “你……”

    蚀星神情愈加羞恼，想到自己方才的行为言语，白皙的小脸之上逐渐有了些许羞红，当下便不再看季月年，而是转身朝着楚衡道：“楚衡，你去与他说！”

    楚衡目中有些不耐，却还是缓缓走下玉阶，行至了季月年身前，有些漫不经心道：“蚀月圣女殿下有诏，将族妹蚀星许于通明山脉玉庭宫阙之主，故而蚀星才会在此等候于你，欲要携你进入通天玉阶前二十之列。”

    楚衡之所以名声在外，乃是因为其对于蚀月圣女的痴迷已经到了一个无法想象的地步，虽然倾慕蚀月圣女的生灵众多，可楚衡却是其中最为痴情的一个，其甚至曾经发下誓言，若是不能与蚀月圣女结为道侣，此生便不会再碰任何一个女子，此事在太御圣宗六大山脉之中可谓是人尽皆知。

    此次通天玉阶之战，楚衡便一直都紧紧跟随着蚀星，其目的便是为了间接向蚀月圣女示好。

    “携？”季月年看了一眼楚衡腰间的灵玉带，轻笑道，“生灵可分强弱，强于弱可称‘携’，但弱于强……须称‘攀’。”

    “狂妄！”楚衡嗤笑一声，不再理会季月年，径直转身上了玉阶，“蚀星，这便是你未来的夫君，区区大归真境的修为，便敢如此目中无人！”

    蚀星有些不悦地看了楚衡一眼，显然对其措辞有些不满，罗裙翻舞之间走下玉阶，道：“季月年，玉庭宫阙之主，难道你不想进入前二十之列么？”

    季月年微微摇了摇头，并未开口，而是与蚀星错身而过，朝着第四段玉阶的顶端行去。

    楚衡目中的不屑之意愈加明显，待到季月年的身形消失在云雾门户之中以后，才缓缓开口道：“蚀星，圣女殿下她……”

    其话音未落，蚀星便轻摆裙裳，化作一道银白虹光扶摇而起，贯入了云雾门户之内。

    “可恶！”楚衡神色有些不自然，“若不是为了时刻探听蚀月圣女殿下的消息，我岂会跟在你一个眼高手低的小姑娘身边！”

    冷哼一声，楚衡也并未在此处停留，而是急速朝着云雾门户行去。

    其龄已有足足一千余岁，蚀星的骨龄却只有短短三百余年，被蚀星如此颐气指使的对待，楚衡心下难免有些不虞。

