
接下来的路上，大家的更是把心都提在了嗓子眼，不敢稍有懈怠。

担心再遇到什么麻烦。

不过幸运的是，这一路上没有再遇到什么麻烦了，而是还等来了朝廷的增援。

护送的人多了，安全感也就大了。

众人最终顺利的回到了建安城。

把萧安交给陛下，剩下的事情就不归他们管了。

陆云淮和杨夏月也没少辛苦，萧如远在办了这件大事儿之后，也不好意思继续吩咐陆云淮去办什么。

也就是趁着这个机会，陆云淮提出了要请两个月的假。

他打算领着杨夏月一家子，回一次柳安县。

如今的沈氏和杨春兰等人，还在村子里面，杨夏月也离开家很久了，虽然杨夏月从来都不说。

可陆云淮知道，杨夏月一直想回去看看。

毕竟杨夏月当初来建安，为的也是来找他，然后就一直没机会回去。

再加上，盛云钰还没有回自己的故乡去看过，杨夏月也提过几次。

陆云淮就想着借着这次机会，也好好放轻松一下。

领着杨夏月不急不缓地游山玩水的回去，故地重游，总会别有一番滋味。

杨夏月也是，一直都紧绷着一根弦，累了很久了，也想放空自己休息一段时间，所以和陆云淮是一拍即合。

至于陛下……自然也是答应了。

不过答应下来么，等着大家准备回柳安县的时候，身边还多了个跟班儿的。

也就是如烟公主。

如今的萧如烟，地位自然尊贵，不过也正是因为地位尊贵，朋友不多。

她唯一的朋友大概就是杨夏月了，如今杨夏月一走，她都不知道要做点什么。

就想着不如和杨夏月一起回去看看，也当着游山玩水了。

想着有陆云淮护送，萧如烟在路上也不会出什么事情，萧如远答应得也痛快。

于是一行人，就出发了。

杨三妮和杨四妮等人，都是要一起回去的。

杨四妮显得有一些兴奋：“咱们回去，娘一定高兴坏了！”

申景枫笑道：“是啊。”

没错，申景枫也跟着一起回去。

当初大家是一起来的，如今大家一起回去。

其实杨夏月还是很喜欢云溪村的，当然，云溪村也有她讨厌的人，不用说，就是那杨家老宅的一家子。

不过现在，那一家子还在服刑，根本没机会回来作妖。

这样想着，杨夏月觉得云溪村的空气都会格外的清新！

萧如烟不是第一次出远门，之前从封地到建安的时候，她就走了很远的路。

但是那个时候，因为路上遇到了不少危险，还要防备着被人追杀，所以她一直都是在马车上的。

很少有机会真的能见见外面的世界。

如今跟着一群年轻人一起，萧如烟显得格外的洒脱和高兴。

可以说，萧如烟都有一些放飞自我了。

杨四妮领着萧如烟上蹿下跳的，萧如烟这个年长不少的姑娘，也少了几分稳重，多了几分活泼。

此时萧如烟正在大家休息的营地附近，爬上了树，掏鸟蛋呢。

看到这一幕，杨夏月忍不住的揉了揉额角，也不知道等着萧如烟回到建安之后，萧如远瞧见自己的妹妹成了这样的皮猴子模样，会有什么感想。

萧如烟的脚下一滑。

整个人就摔了下来。

好巧不巧地，杨四妮已经爬到另外一边的树上了。

根本没人在下面接着萧如烟。

这一下子也不会摔得怎么样，毕竟下面的宣软的泥土，可是这位不管怎么说，都是千金之躯。

要是摔一下，也使不得。

于是站在一旁的申景枫，就飞快的过去接了人。

但申景枫的技术有限，这一下子不但没把人接住，还直接让萧如烟砸到了身底下。

萧如烟一屁股坐到了一个人，惊慌过后，连忙起来。

那边的申景枫却脸色惨白的喊着：“疼疼疼！”

杨夏月连忙过来检查，检查过后，杨夏月就道：“手腕里面的骨头，裂开了。”

申景枫一听这话，整个人就不好了：“我的手废了？那我以后岂不是要和那陆卓风一样，变成个残废？”

杨夏月伸手敲了申景枫的脑袋一下，然后道：“胡思乱想什么呢。”

那边的萧如烟也吓到了：“对……对不起，我不是故意的。”

申景枫瞥了萧如烟一眼，眼中有些不屑，他并不怎么喜欢这位公主。

不过人家是公主，他也不好说什么。

杨夏月道：“放心吧，有我在不会让你变成废人的，不过得吃一些苦头，再加上最近半个月，都不能乱动了！”

“这骨头虽然只裂了一个小缝，可要是不及时长好，以后就算是不变成残废，每逢下雨变天的时候，也会酸痒无比。”杨夏月继续道。

申景枫泪眼汪汪地看着杨夏月：“表妹，多亏了有你。”

杨夏月也不忍心说申景枫什么，毕竟申景枫这也是无妄之灾。

那边的萧如烟……

杨夏月无奈地看着萧如烟，这才道：“如烟，以后你还是注意点安全，要是真的摔坏了，摔破相了怎么办？”

“还有，四妮！你以后能不能带着你如烟姐姐做点没危险的事情？这次是没酿成什么不可挽回的后果！但谁能保证下一次也不会有危险？”杨夏月看着杨四妮，板着脸道。

杨四妮也有一些心虚，其实她应该在下面接着的。

但是她看到旁边的树上有一条花蛇，就忍不住地想去捉下来，这才疏忽了。

虽然说杨夏月眼前的两位，一位是公主，一位是郡主，但是两个人在被杨夏月训话的时候，都是乖巧的听着。

看着两个人一脸承认错误的样子，杨夏月也不忍心说多。

但杨夏月还是补充了一句：“景枫的伤是因为你们受的，接下来的路上，你们多照顾他。”

申景枫连忙拒绝：“这就不用了，我还想多活两天。”

萧如烟明显感觉到申景枫的不喜，心底就有一些伤心难过：“对不起，我会补偿你的！”

等着回宫之中，她就要去求兄长，好好地赏赏景枫。

这样想着，萧如烟愧疚的心里少了几分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70676314"  chaptername="告假">加入书签</a>
</div>
