    第351章古董教授迟来的叛逆期56

    后车座自始至终也没有任何反应，反倒是驾驶座上的司机下了车，恭恭敬敬的替纪柠安打开了车门。

    “请——”

    “谢谢。”

    女生一袭汉服，淡然天青色，明之古典温婉，乌黑青丝以银簪挽起，皮肤细腻宛若上好的羊脂玉,大大方方的上了车，抬眸看去的刹那，弯起唇角。

    胡经理的手伸在半空中，没有抓住纪柠安，脸上狰狞的表情没有褪去。

    付佳迪的脸色也不甚好看，盯着这辆车。

    旁人往车中看去，只隐隐约约捕捉到冷情隽永的轮廓。

    在微暗的视角中,长腿交叠，脚踝清癯,即使看不清全貌，也极其具有辨识度，气质斐然，教人望而生畏。

    伴随着少女上了车，司机将车门关上，再看不到半分，神秘矜贵，更让人念念不忘。

    众目睽睽之下，那辆车驶离了商业街，其他所有豪车都下意识的避让着。

    “那是谁啊……”

    “没想到乔木还是深藏不露的主。”

    “拜托，这颜值这背景，还用当博主吗？”

    胡经理眯起眸，脸色有些阴沉，看着那辆车的背影，眼神带了探究意味。

    付佳迪最终还是得偿所愿的上了胡经理的车，但心情并不好受，她所幻想的,期望拥有的，居然全在一个人身上。

    那个乔木到底是什么人？

    这时手机中，有人给她发来一条视频，视频中的人，赫然是付佳迪十分熟悉的身影！

    视频很短，大概是拍摄的人没拿稳手机。

    混乱中看到穿着汉服的姑娘似乎和人发生了争执，正从大妈怀里争抢着孩子，很容易让人想到不好的负面信息。

    好友笑着跟她说：今天坐公交看到的，这姑娘挺美啊，不出道可惜了，就是素质不太好。

    付佳迪追问：发生什么了？

    好友答：不太清楚，我刚睡醒，就下车了，顺便录了几秒，可能是孩子哭声吵到她了吧，不过我还睡得挺沉的，感谢闹铃。

    付佳迪看着视频，眸色闪烁，本来她还想着该怎么解决乔木,没想到就送来一阵及时雨！

    与此同时,黑色流畅的轿车驶离了繁华的商业街。

    光怪陆离的光影流淌而过,没过了男人的眉骨，便显得侧脸棱角分明，在瞬间的幽深浮影中，气质斐矜。

    他侧眸问她，声音清淡：“去哪？”

    纪柠安懵了一两秒，下意识的回答他：“回家。”

    在她说完后，时景年报了她家的地址，司机点头，也不敢问这位纪小姐到底和先生是什么关系，怎么还要送她回家。

    车内有短暂的安静，纪柠安和他坐在后车座，中间隔着不近不远的距离。

    空气中似弥漫着若有若无的木质香，尾调慵懒温柔中透出无线的距离感，萦绕着清冷。

    不知是车里喷了香水，还是他身上的味道。

    车窗外的画面一帧帧逝去，如同电影晃过的镜头，纪柠安在安静中悄悄看向一侧的年轻男人。

    正装格外偏爱于他，姿态从容斯文，骨节分明的手指搭在了膝盖上，袖口下露出冷白瘦削的腕骨，扣着简单大方的腕表。

    也许是总拿画笔的缘故，她看人一般会先看手，对于好看的手，更是没有抵抗力。

    对方并没有再主动开口。

    她抵了抵小虎牙，开口的声音下意识软了几分：“时教授，你怎么在这呀？”

    “顺路。”

    她有些苦恼，不知道该怎么跟对方说话，毕竟独处的机会来之不易，小拇指下意识的缠着发梢，便主动道，声音清脆。

    “我今天来这是因为LK的线下见面会，刚刚谢谢你帮我解围。”

    时景年侧了下眸，直视她，最先看的是她身上的明制汉服，停留了两秒，眯起眸，嗯了一声。

    他的视线并不让人觉得冒犯，纪柠安察觉到什么，茶眸有些亮。

    “时教授，你对汉服感兴趣？”

    “是。”他嗓音不温不火，清越中带了三分低沉，承认的直接。

    像时景年这样的人，对传统文化有深厚兴趣，并不是一件教人意外的事情。

    纪柠安开心到冒泡，第一次觉得这个线下见面会是那么的美妙。

    两人就着这个话题聊了几句，绝大多数是她在说，他会接，但不会主动问，也没有询问她怎么会在这里。

    气氛倒也平和。

    她双手相扣放在了身前，汉服衣袖垂下来，质地柔软精致，衬着十根不沾阳春水的纤长玉指。

    声线是少女音的软，在放轻三分之后，有种吴侬软语的味道，像是奶猫撒娇，在安静的空间中响起。

    “时教授你吃午饭了吗？”

    “还没。”

    “那你要不要上我家呀？”纪柠安问，说出口又觉得这话有些唐突了，改口道。

    “我家附近也有餐馆，谢谢你今天帮我。”

    时景年抬腕看了眼时间，拒绝：“不必了。”

    “好的。”纪柠安轻声应下，睫毛垂下时遮住了眸中的失落，指尖有些不安的把玩着刺绣儒雅的衣袖。

    时景年多看她一眼，视线滑过女生颤动的睫毛，难得解释了一句。

    “我要去温州，一点四十登机。”

    “温州？”纪柠安愣住。

    “李老画展。”除此之外，还有几名与时家交好的政客，不过涉及家中私事，时景年便没有多说。

    纪柠安也听说过这个画展，她挺想去的，但是一来一回，周末就折腾过去，颇有些遗憾。

    “这样啊。”

    她没有多问，毕竟人与人之间的距离实在是微妙，他们之间也处于半生不熟的关系。

    纪柠安低头看了眼时间，发现竟然已经一点钟了，距离登机只剩下不到四十分钟的时间，她微惊开口。

    “时教授，你还是找个道口把我放下来吧，我家还挺远的，别耽误了你时间。”

    因为自己的事情耽误时景年，太不应该。

    “哪有把人扔到半路上的道理？”

    他腔调多了几分似笑非笑，像是蓝牙耳机中循环播放着慵懒的爵士乐，低沉迷人，倒是淡化了几分疏离，让人感到很有安全感。

    纪柠安耳尖微酥，只感觉心头像是有细小的电流窜过，泛起钩子般的痒：“可是——”

    (本章完)

