    ?

    　　柳擎宇这话一说完，整个会议室内顿时鸦雀无声，所有人都看出來了，今天的常委会上，柳擎宇和董志浩对上了，这在以前可是从來沒有出现过的事情啊。

    　　最让众人感觉到震惊的还是柳擎宇的口才，以前的时候柳擎宇给大家的印象就是强势，有手段，如今看來，柳擎宇这番话一说出來，绝对是噎死人不偿命的主啊，他这番话一说完，董志浩可就不好回答了。

    　　众人的目光纷纷落在了董志浩的脸上，想要看他如何回答。

    　　董志浩被柳擎宇的这番话气得脸色铁青，张开嘴却一时之间不知道应该如何回答，因为柳擎宇这番话里面的陷阱也太多了一些啊，随随便便哪里回答得不对都有可能被柳擎宇抓住把柄进而进行攻击，不过董志浩毕竟是老狐狸，他直接充满愤怒的说道：“柳市长，你真的是有些强词夺理了，我只是认为，你这样随随便便的就为下属下套感觉到有些不太公平而已，你虽然身为市政府领导，但是也不能借着你的权威來为下属下套啊，毕竟我们这里是市委常委会，大家的眼睛都是雪亮的啊，你有什么话应该直接说，不应该玩些阴的啊。”

    　　董志浩说完，廖志财立刻跟进说道：“是啊，柳市长，我也认为你刚才直接针对王天朝设套的行为有些不妥啊。”

    　　随即，市委秘书长吴成坤也跟进说道：“是啊，柳市长，你这样做确实是不太妥当啊。”

    　　三人成虎，众口铄金，积毁销骨。

    　　经他们两人这么一说，柳擎宇还真有些百口莫辩了，而其他常委们自然也乐见其成，不过大家心中也全都看出來了，恐怕柳擎宇和董志浩这两人矛盾已经渐渐显露出來了，如此看來，王天朝的背景还是相当给力的。

    　　听到董志浩和廖志财先后向自己发难，柳擎宇却是微微一笑，他等得就是这个机会，他之所以先接连向其他三人提问，最终向着王天朝发难，目的就是为了把董志浩、廖志财、吴成坤他们这三人给引出來，让他们站在王天朝的立场上说话。

    　　柳擎宇这叫放长线掉大鱼。

    　　柳擎宇可是清晰的记得呢，上一次新农合资金事件发生的时候，自己想要处理王天朝，却被这三人联手阻止了下來，而这一次，柳擎宇要当着所有常委的面狠狠的打一打他们三人的脸，当然了，要打脸之前，自然要让这三人先嚣张一下。

    　　而三人也的确按照柳擎宇的设定牛逼哄哄的站了出來，气势磅礴的为王天朝撑腰提气。

    　　而现场的一些常委由于顾忌王天朝背后的赵庆才，所以全都保持着沉默，想要看热闹。

    　　柳擎宇等到三人脸上带着那种胜利般的微笑看着他的时候，这才不慌不忙的满脸淡定的说道：“看來，有些同志们对我接连不断为王天朝同志出难題感觉到不满了啊，不过我在这里明确的告诉大家，我今天就是想要为难一下王天朝同志，包括其他几位局长大人，因为，你们所犯下的错误实在让我感觉到相当的失望和伤心。”

    　　说道此处，在众人不解的目光中，柳擎宇拿出了一只u盘，递给工作人员说道：“麻烦小吴你把文件1和文件2同时打开，一起播放。”

    　　说完，柳擎宇冷冷的看了一眼董志浩三人，随即大声说道：“各位，接下來你们要听到的和看到的是一为曾经在外企医药巨头和医疗器械巨头有过丰富工作经历的高级管理人员对我进行的内幕爆料，以及这名高管所记录的在我们鹿鸣市进行的每一次项目招标过程，由于爆料时间比较长，有两个多小时，但是我认为，这份爆料大家很有必要仔细的听一听，因为很多内幕如果不是这位外企高管详细的讲述的话，一般外人是看不到里面的情况的，尤其是我u盘里的两份文件一份是音频文件，另外一份是幻灯片，所以，并不影响大家同时了解其中的详情。”

    　　柳擎宇说完，工作人员已经先后打开了两份文件，顿时，整个会议室四周的电动窗帘再次拉上，会议室内陷入一片黑暗之中，投影幕布上开始播放起了一张张的幻灯片图片，在这些图片上，清晰的记录了一个个项目过程中，外企医药巨头的医药代表、医疗器械代表们是如何进行公关的，是如何向官员、医院领导、医生、护士等人进行行贿的，一桩桩，一件件，记录得清清楚楚，明明白白。

    　　与此同时，岳成天的爆料内容在经过对岳成天的声音进行特殊处理之后，也同步播放出來。

    　　原本，一开始的时候，沈鸿飞虽然知道柳擎宇手中握有重磅材料，心中充满了好奇，但是对于柳擎宇到底掌握了多少信息却并不太了解，但是，当他看到投影幕布上缓缓播放出來的项目操作流程以及行贿清单甚至行贿办法、行贿日期的时候，沈鸿飞当时便彻底被惊呆了。

    　　这份记录实在是太详细，太令人震撼了，而真正让沈鸿飞感觉到震撼的还有那些被外企医药巨头和医疗器械巨头们贿赂的各级人员，在被贿赂的人员中，既有市卫计委的主任、处室的领导也有下面办事的人员，甚至值班门卫也有好处可能，而工商局、药监局、税务局的领导也赫然在列，而这还仅仅是政府部门的接受行贿清单。

    　　而医院那边的行贿清单就更加令人触目惊心了，从医院医院、副院长到科室主任，主治医师，再到药剂师、护士、负责挂号的工作人员，不同层级的行贿金额、行贿比例、行贿手段随着医院的大小而进行着改变，但是不变的是，几乎每个医院大部分的手中稍微有些权力的人都有好处可拿。

    　　当然，这些还不是真正让沈鸿飞感觉到震惊的，真正让他感觉到震惊的是，在这份资料中，清清楚楚的记录了在场的几位局长以及卫计委主任王天朝每年接受这家公司的受贿金额以及最近几年的统计金额，王天朝是收钱最多的一个，几百万啊，其他几个局长多则一二百万，少则几十万，一笔笔费用、一笔笔的账目，虽然收钱花样翻新，样式繁多，有出席学术会议的专家费，有直接送的现金，还有帮助其子女国外留学的费用和房产购置费等等，虽然花样很多，但是最终他们所收钱的金额绝对让人触目惊心。

    　　尤其是这些账目信息配合着岳成天指出这些账目仅仅是他们一家外企的送出去的好处之后，沈鸿飞已经感觉到自己的双手已经紧紧的握住了。

    　　这时，岳成天说道：“柳市长，我现在终于明白为什么老百姓总是说，一年清知府，十万雪花银了，我们这些外企的高管有些时候也会聚在一起进行交流，根据我们的保守估计，就王天朝这一个卫计委主任，每年接受我们这些医药企业和医疗器械企业的好处费保守估计也要上千万了，这还仅仅是一个卫计委的主任啊，而那些医院院长们虽然沒有王天朝拿得多，但是一般好一点的大医院的院长一年下來，仅仅是回扣就可以拿上二三百万绝对不成问題。”

    　　当岳成天的这番话从音响里传到在场各位常委们的耳朵中的时候，所有常委们全都震惊了。

    　　大家的目光整整齐齐的全都看向了王天朝。

    　　而此刻的王天朝却已经吓得脸色苍白如纸，浑身都颤抖起來。

    　　自己每年的收入可是绝对的机密啊，在他看來，他的收入知道的人应该不多啊，但是却沒有想到，这些医药企业的高管们竟然彼此之间还有交流，还把自己的收入算的清清楚楚，完了，完了，这次可真的要完了，奶奶的，如此看來，自己让gLssK公司的人去搞定他们公司这个与柳擎宇见面高管最终还是沒有摆平啊，但是昨天gLssK公司那边也沒有给自己消息啊，他都已经那边已经摆平了，但是他万万沒有想到，对方竟然把什么都跟柳擎宇说了，这丫的不是坑爹不偿命嘛。

    　　汗珠，顺着王天朝的额头噼里啪啦的往下掉，他却连擦拭的勇气都沒有，他已经吓得有些呆了，有些傻了。

    　　随着岳成天一点点的爆料信息，后面的药监局局长、税务局局长和工商局局长也一一被点名提到，虽然他们收的钱沒有王天朝收的多，但是，却也够得上双规的标准了。

    　　董志浩、廖志财、吴成坤三人听着录音信息，看着幻灯片上那一份份的账目明细，脸色全都变得十分难看起來。

    　　不久之前，他们还在指责柳擎宇故意为难王天朝等人呢，现在看來，柳擎宇根本就是故意在那样做吗，此刻，董志浩已经彻底弄明白了，之前柳擎宇根本就是在演戏嘛，根本就是在挖了一个坑等着自己往下跳啊。

    　　“我草，柳擎宇，你丫的也太阴险了吧，竟然敢当着这么多人的面打我董志浩的脸，你还真下得去手啊，奶奶的，老子跟你沒完。”董志浩气得心中开始骂娘了。

