    台前，撒老师在说了一番开场白后，就谈起了这场公演。

    “今天，六位国风传唱人将会给大家带来第二场精心准备的公演。”

    “这次公演的主题很有意思，是我们华夏在世界上的代表名片，瓷器！”

    “华夏是瓷器的故乡，瓷器是古代劳动人民的一个重要的创造，瓷器的发明是中华民族对世界文明的伟大贡献……”

    好一番的瓷器介绍之后，在现场观众们万众期待之下，撒老师终于开始报起了幕。

    第二场公演的嘉宾上场顺序，是按照第一场最终的排名来的。

    所以作为上场第一名的叶未央，将会在本场第一个登场，力图为观众带来一个惊艳的开场秀。

    “让我们报以热烈的掌声欢迎上场公演的第一名，叶未央！”

    在全场的掌声雷动和万众瞩目之下，穿着一袭带有青花瓷元素唐装的叶未央，走上了舞台。

    一袭白衣白裤白鞋，但是衣服裤子上却印了不少唯美青花图案的叶未央一亮相，就惹得不少观众惊呼。

    光是从他的扮相上看，聪明的观众就已经知道了他今天要表演的歌曲和什么有关系。

    可以说是直接点明主题了。

    “大家晚上好呀。”

    叶未央上台后，并没有第一时间就直接开唱，而是和观众们聊起了天。

    “看我的穿着，大家应该可以猜得出来，我今天要唱的歌和什么瓷器有关了吧？”

    台下淅淅沥沥的有观众喊着“青花瓷”。

    在这个没有《青花瓷》这首歌的世界，青花瓷显然没那么的出名，特别是在年轻人中。

    其实就算是前世，通过《青花瓷》这首歌，大部分年轻人也就只知道个青花瓷而已，其他的瓷器也就是一问三不知了。

    什么瓷器的种类啊，有哪些不同的窑制啊，大部分人都不太了解的，现场五六百人，也就那么二三十人知道青花瓷，已经很不错了。

    叶未央笑着点点头:“没错，今天我要带来的歌曲，名字就叫做《青花瓷》！”

    “不过在唱歌之前，请容我邀请一位帮唱嘉宾登场。”

    “让我们欢迎老朋友，著名昆曲表演艺术家，廖颉老师登场！”

    现场的观众有些错愕，今天还有帮唱嘉宾啊？

    短暂的错愕后，欢呼声立马就响彻整个演播厅。

    传唱人准备的越多，那舞台表现就会越好，大家巴不得叶未央期期都请帮唱嘉宾呢。

    廖颉在大家的欢呼声中，踩着昆曲的台步，水袖半遮着脸，从幕后蹬蹬蹬的走到了舞台上。

    “大家好！”

    微微福了一礼，向观众打了声招呼后，廖颉就看向了叶未央。

    “好，那么多余的话也就不多说了，一首《青花瓷》送给大家！”

    “希望大家喜欢！”

    叶未央轻拍了下手，舞台侧面的演奏组，一位古筝演奏家双手轻抚琴面，一阵清脆的古筝颤音便响彻舞台。

    观众们立马安静了下来，连呼吸声都放慢了，生怕打扰到舞台上即将出现的惊艳演出。

    廖颉轻挥水袖，在舞台上转了个圈，然后在舞台中央站定，一边不断双手水袖起舞，一边捏着戏腔，伴着优雅的古筝声缓缓唱道：

    “白釉青花~”

    “正是此间景如诗画~”

    开嗓既惊艳，一段高亢的戏腔，立马让现场观众有一种要起鸡皮疙瘩的感觉。

    仅仅只是一个开场，就已经将整首歌的腔调无限拉高了。

    “卧槽，我感觉又要有一首神曲诞生了！”

    “憋说话！听歌！”

    台下观众的议论声很快被打断。

    叶未央举着话筒，在几个伴舞的簇拥下，走到舞台边缘，抄着一口清脆的，如同瓷器叮咚响的嗓音，连带笑意的开口唱起。

    「素胚勾勒出青花笔锋浓转淡」

    「瓶身描绘的牡丹一如你初妆」

    「冉冉檀香透过窗心事我了然」

    「宣纸上走笔至此搁一半」

    ....

    「釉色渲染仕女图韵味被私藏」

    「而你嫣然的一笑如含苞待放」

    「你的美一缕飘散」

    「去到我去不了的地方」

    短短几句词，同时将青花瓷的美丽与一位心上人的姑娘联系到一起，一种怦然心动的感觉立马油然而生。

    从第一句开始。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

    短短12个字，却在听众们的脑海中出现了一副生动的画面。

    一位书生，又或者是匠人，拿着一个青花瓷素胚，纵向将笔全力按下去，然后横向拖动并缓慢提笔。随着笔身逐渐抬高，笔尖的接触面积逐渐减少，笔触由浓转淡。

    一整套绘画动作，被寥寥几个字就完美的形容了出来，非常生动，这就是华夏语言让人无法抗拒的魅力之处。

    但是光写瓷器是不够的，能共情的最好是人，所以下一句是“瓶身描绘的牡丹一如你初妆。”

    看到美丽的青花瓷，想到的却是你的脸庞，这种借物思人的情绪，立马就让听众感受到了歌里主角的柔情蜜意。

    主歌下半段的四句同样也是如此，寥寥几句词，就将充满意蕴的古典物件和人的情感无缝衔接。

    虽然没有情节，但情绪上却得到了连贯的释放。

    所有听众都从这段主歌中，听出了浓郁的相思之情，让人徒然升起一股惆怅之感。

    这何尝不是一种华夏古典文化的化用？

    从古至今，华夏人的感情都是含蓄的。

    比起大胆的直接示爱，明目张胆的表达爱情，华夏人更追究情感上的意境。

    所以这首歌在歌词中会用“檀香”、“宣纸”、“仕女图”去侧面的烘托情感，再用这样的氛围嫁接歌曲中主人公对远方女子的思念。

    青花瓷像你、檀香触动我的思念，仕女图让我想起你的笑……

    整段主歌，通篇没有写出一个“想”字，但是无一句词不在表达着思念之情，这股情甚至已经透骨入髓，不管看到任何东西，我都能联想到你。

    这种含蓄的，中华民族特有的意境，几乎瞬间就让现场的观众们为之羡慕，为之倾倒。

    评鉴人梅兰更是忍不住激动拍掌，连连惊呼：“好词，好词！”

    “这词是怎么写出来的，简直太绝了！”

    “通篇全是典雅典雅凄美的古典诗意！”

    “叶老师的创作水平，真的让人叹服啊！”

    所有观众都怀着一种说不清的特殊情绪，目不转睛的看着舞台上顾盼自带风采的叶未央，期待着他接下来的演出。

    仅仅只是听了一段主歌，大家就已经确定，这将会是一首撼动整个乐坛的音乐，绝对能够在华夏乐坛留下浓墨重彩的一笔。

    今天晚上，将会是一个见证传奇的夜晚！

