    顾轻衍知道楚贤是有话要跟安华锦说，进了大皇子府后，安易宁对大皇子府很好奇，所以，他便与安易宁一起由管家领着去参观大皇子府了，留了空间给安华锦和楚贤说话。

    楚贤早就想见见安启辰口中的小妹，在曾经安启辰的口中，他小妹就是个捣蛋的小丫头，上房揭瓦打架斗殴什么的，她最是拿手，时常让他头疼，他的印象里，是个淘气又骄纵又跋扈又胆子大极了的小丫头。

    从圈禁之地出来，所听所言，也多数是安小郡主厉害极了的话。

    再有就是顾轻衍情系安华锦，他那样的人，栽在了她身上。

    她带着三十万兵马来京，悄无声息地出现在京城百里，给所有人头上都炸了个惊雷。要知道，从南阳到京城，长达七八千里，关山重重，就连王岸知都没提前得到消息。

    岂能是轻易的“厉害”二字可以形容？

    金銮殿的大朝会，她虽然带着三十万兵马来京，身上反而没什么锋芒和戾气，带着三分的冷，三分的静，三分的淡，一分的傲，明珠夺月一般，将事实证据摆在面前，让所有的朝臣们都无话可说，便这样兵不血刃地解决了当年这桩玉雪岭之案，将他的父皇，捶死在了金椅上，下了罪己诏，写了和离书，放归皇后。

    那一刻，他就站在金殿上瞧着，终于明白了，顾轻衍为何栽在了她身上。

    今日，他请她来到府邸，再看她，与金殿那日又不同，她身上没了冷意漠视，像是个小姑娘的模样，但仿佛又不是，没有那么娇，谦和随性，言笑间温和有礼，不冷淡不疏离，似乎一切恰到好处。

    他赞叹，这便是启辰的妹妹啊，南阳的安小郡主，原来她长大了，是这般模样。启辰在天之灵，当感欣慰和自豪。

    “听说老王爷已故？”楚贤有些悲伤地问。

    安华锦点头，“爷爷年纪大了，早些年落了病根，今冬天气太冷，他的身体本就不能折腾，奔波一趟京城再回去，就病倒了。从病到亡故，不过七日而已，没受什么苦，去的很安详。”

    楚贤悲痛地道，“在京城时，我见老王爷身子骨还很硬朗……”

    “他的身体本来就一直用好药扛着，若是不操心，心里没负累，可以多活个一年半载，但他那人，操心的忒多。在京城时，大约是怕给七表兄找麻烦，硬撑着。”安华锦道，“大殿下也不必悲痛，人固有一死，爷爷是与我父母兄长们团聚去了，他早就盼着这一天了，若不是放心不下我，三年前估计就去了。如今是真熬不住了。”

    楚贤点点头，“老王爷在京中时，七弟每隔几日就让太医给把脉，说老王爷好生安养，便无大碍。”

    他试探地问，“是否离京回南阳后，他知晓了当年之事？”

    安华锦颔首，“嗯，知道了，王四小姐用了些手段，如今她偿命了。”

    楚贤了然。

    他是知道王兰馨自尽之事，以为是因为嫁顾轻衍无望，没想到还有这个内情，这样说来，那就是死有余辜，不为可惜了。

    “小郡主打算什么时候离京？你一走，母后也要跟着你走了。”楚贤舍不得地说，“我心里虽然清楚母后回南阳是她心之所向，但以后不能跟前尽孝，总觉得不想她离京。”

    安华锦道，“过几日，南齐和南梁兴兵的消息传来，我就走。”

    楚贤一惊，“南齐和南梁要兴兵？”

    “嗯。”安华锦点头，大皇子今日请她入府小坐的目的是想与她说说话的话，那么，她的目的，则是想让大皇子对于楚砚顺利带兵去漠北提前有个心里准备。

    楚贤紧张了，看着安华锦，“消息确实吗？”

    “确实。”安华锦道，“张承泽一直窜动开战，南梁王野心勃勃，早就有意。”

    她顿了顿道，“不过这一回，南齐和南梁若是我所料不差的话，会从，漠北兴兵。”

    楚贤又是一惊，“漠北一夫当关万夫莫开，占据天险之要，南齐和南梁若是能攻打得下来，早就冲破漠北了。”

    “以前是南齐和南梁舍不得折损士兵，若是这一回，南齐和南梁豁得出去舍得出十几二十万兵马呢？用二十万兵马的英魂开路，这些人马血祭的话，难道砸不开漠北的险关吗？”

    楚贤面色一变，“漠北只二十万兵马，这样的话，漠北危矣。”

    “所以，我带来了三十万兵马，交给七表兄。”安华锦点到为止，“五十万兵马，加一座险关，能挡住南齐和南梁的重兵攻城了。”

    楚贤一怔。

    安华锦又道，“到时候，我会从南阳带兵，兵分两路，反攻南齐和南梁内陆，后勤供给，朝廷内部没人给使绊子是最好，到时候就靠大殿下了，我提前跟您打个招呼。”

    楚贤又是一愣，“反攻？”

    “对。”安华锦对他一笑，“我哥哥曾经说过，想要马踏南齐和南梁，让他们见识见识大楚的厉害，哥哥的豪言壮语，我帮他完成。”

    楚贤一下子激动起来，他最是深刻地记着的就是安启辰当年的话，少年意气风发的样子，他记一辈子，他立即说，“好，我一定保证你身后供给顺利，不让内政拖累南阳军前线作战。”

    八年前玉雪岭之战背后的阴谋，再也不会有。

    安华锦笑着点头，“我相信大殿下，大殿下的兵器库，借南阳军一用？”

    “自然！我建兵器库那日，就是为南阳军。”楚贤立即道，“搁置着就是一堆废铁，给南阳军才如虎添翼，不过，要七弟点头。”

    他话落，叹息一声，“如今外面都喊着要陛下退位，要七弟即位，但我看七弟，他目前没有即位的打算。这样下去怎么行？还是要朝臣们多劝劝他。”

    安华锦自然知道楚砚为何不即位，她笑着说，“大约是我与七表兄提过，南齐和南梁兴兵，所以，时间不够即位，如今当务之急，应该是应对南齐和南梁。”

    “也是。但陛下已失民心，已失臣心，君与储君，到底不同，国不可一日无君。还是要尽快准备起来。”楚贤忧国忧民地道，“否则，长久下来，不利于内政。”

    安华锦笑笑，“有大殿下在，七表兄与您兄弟齐心，您多帮衬着点儿，不会出大差错的。”

    楚贤点头，“为了大楚和七弟，我自然义不容辞。”

    此话说完，二人又说了些别话，最后楚贤道，“怀安可跟着小郡主去南阳？”

    “他不去，留在京城，帮着大殿下。”安华锦道，“他去南阳作用不大，留在京城才能发挥他的作用。”

    楚贤笑，“那你们大婚，时日便远了。”

    “也不远，有精兵良将，有好兵器，上下一心，我没打算让战事拖太久。”安华锦很自信，“顶多明后年。”

    楚贤也涌上热血，“小郡主得胜之日，我以酒相敬。”

    这是当初他与安启辰的约定。

    “好啊，得胜之日，必要喝大殿下敬的酒。”安华锦爽快答应。

    当日，安华锦、顾轻衍、安易宁在大皇子府用过午膳后才离开。

    他们离开后，楚贤去了太子府。

    太子府内，楚砚被几名朝中重臣围着，劝说太子殿下准备登机之事。

    楚砚无动于衷，“本宫会考虑，众位大人可还有别的事情吗？”

    几名重臣们总觉得太子殿下对于登基似乎不上心，自古以来，有哪个储君对于登基之事不上心的？楚砚还真是一个另类。

    一人道，“太子殿下，张宰辅和许靖暂时还在天牢里关着，如何处置？不杀吗？”

    “等等再做定夺。”楚砚道。

    朝臣们很奇怪，张宰辅和许靖罪有应得死有余辜，怎么还流着不杀呢？但太子殿下说等等再做定夺，那就是必有打算。

    几名朝中重臣出了楚砚的书房，迎面碰到楚贤，齐齐与楚贤打招呼。

    一人道，“大殿下，您劝劝太子殿下吧！太子殿下似乎没有登基的打算。但是陛下必须退位，不能拖延太久。登基之事，也该准备起来了。”

    “好，我会劝说，辛苦诸位大人了。”楚贤点头。

    朝臣们宽了心，出了太子府。

