    “没...没事。”

    李锐结结巴巴地回答道。

    赵翰雅也感觉到了气氛有点不对劲，她一开始大大咧咧地，看到李锐的反应才感觉有点男女授受不亲的意思。

    看到李锐有点脸红，赵翰雅本来准备收手，但是忽然又感觉挺有意思的。

    这就是那种小说里的调戏？

    虽然她是初一女生，但是女频小品已经看了不知道多少了，现在很多霸道总裁的情节都在脑子里涌现，只不过现在霸道总裁换成了她。

    她轻咳一声，继续上前摸了摸那处红痕嘴里念叨着：“怎么没事，这都红了。”

    林雨清看着演电视剧的两个人有点受不了，拽了一下方林的绳子说：“卡卡，我们先走。”

    可惜，我还想再看一会呢，多有意思。

    方林恋恋不舍的跟着林雨清走了，赵翰雅见事不妙暂时放过了李锐，笑嘻嘻的继续凑到了林雨清边上。

    李锐站在原地挠挠头也跟了上来。

    几人刚才刚坐过海盗船，这时也没了什么兴致，再刺激的她们穿着裙子也不好玩，而旋转木马啥的她们自觉也已经过了年纪。

    毕竟都是初一的人了，怎么能再像小孩一样玩那个呢？

    其实女生挺有意思的，十二年一个轮回。

    就拿旋转木马举例，十二年前或许会很喜欢玩旋转木马这一类东西，但是十二岁以后到了青春期，就会觉得自己长大了，不想碰这些。

    但是再等到上了大学或者大学毕业谈了恋爱什么的，就又觉得自己是小公主，小公主喜欢玩旋转木马有问题吗？

    现在两个女生初一也已经到了自觉长大了的年纪了，看到玩那些的小孩子心里是用一种俯视的目光看待的。

    于是几人也没再玩什么项目，就一起沿着游乐园边走边聊天，享受这个氛围。

    学生之间能聊什么呢？

    因为有男有女，很多同性之间的私密话题就没法开口，所以聊着聊着话题就回到了学校生活上面。

    “周末的数学作业你们做完了吗？”

    “没有，有些题目是下一章的内容，还得预习才能写，我还没预习完呢。”

    “灭绝师太讲的也太快了，真受不了。”

    林雨清见在赵翰雅和李锐在吐槽数学老师，心里一动问道：“你们也觉得她讲的快吗？”

    赵翰雅重重地点了点头：“快啊，太快了，以前哪有这么快啊，都是一周课本才讲了一个小节，现在是一周一个单元的讲。”

    李锐也深以为然的点了点头。

    林雨清好像找到了组织一样：“就是就是，她讲的快就算了，上课还老点我回答问题。”

    听到这里赵翰雅也有些奇怪：“对啊，为什么数学老师老点你回答问题啊？”

    林雨清大吐苦水：“谁知道呢，她点了我我不会，然后坐下来以后我同桌就嘲讽我笨，气的我一节课都听不进去，更不会了。”

    赵翰雅皱起了眉头:“你同桌是叫王朝元吗？那个看起来贱贱的？”

    林雨清点了点头，气的嘴巴都嘟了起来。

    李锐犹豫了一下说：“怎么会这样，周四的体育课上我还听他说觉得你长的好看呢。”

    “？？？”

    “？？？”

    赵翰雅无语了：“怎么会有这种奇葩？”

    “让一让！让一让！”

    就在几人聊天的时候，突然前面传来一阵阵喊声。

    一个反戴着帽子的年轻男子滑着滑板沿着路面上滑行。

    一路上横冲直撞，道路上的行人纷纷皱着眉头向两边躲避。

    或许是一路上行人都给他让路，他也不断的踩着地面加速享受着这种从人流中穿行的感觉。

    “让让，让让。”

    走在几人前面的路人让了路，露出了他们。

    两个女生原本聊的起劲没有关注前面的情况，见此情况都吓了一跳，林雨清慌忙想拽着方林往旁边闪。

    方林皱起眉头心里有些烦躁，哪来的傻子在人这么多的路上滑滑板。

    身体里似乎有一股血气上涌，已经淬炼完毕的身躯和补满了的灵气开始躁动起来。

    方林越来越觉得烦躁，逐渐上头。

    淦！今天给你让路了我就是狗！

    本来就这次出来玩就因为那个风衣男人憋了一肚子的火，没想到还真有不长眼的跳出来。

    而且按目前的速度，两个女生明显有些有些受到惊吓，可能会躲避的有些慢，导致被撞上。

    又多了一个理由的方林就向前一步，直愣愣的挡在必经之路上。

    “卡卡！”

    林雨清有些慌乱的想拽走方林。

    帽子男看见前面有一条狗挡在路上不躲避，或许是技术问题也没有减速。

    眼看着滑板就要撞到方林，方林往侧边一跃，然后后脚一个飞踢把帽子男从滑板上踹翻倒地。

    方林已经控制了力道，然而已经淬炼完毕的身体又怎么简单？何况他因为心中有气，夹杂了一丝的灵气。

    帽子男被蹬的飞出两米远，恰好滚了一圈卸了力，但是依然摔得七荤八素四脚朝天。

    挣扎着想要坐起嘴里骂着：“艹，那来的傻狗！”

    方林胸中有些按耐不住的火气一下子升腾了起来。

    方林一用力，绳子从林雨清手里脱走，一步一步缓缓走到帽子男跟前。

    血脉中似乎有什么东西蒸腾了起来发出一声震天的怒吼，然而方林表面上依然平静如水，只有一双眼眸越来越冰冷。

    “艹。”

    帽子男正用手撑着身体想要坐起，方林一脚踩在他的胸口上。

    突如其来的巨力让他又躺在了地上，脑袋和地面磕了个响。

    他磕的有些迷糊。

    就在又想骂出声的时候，忽然感觉有一个锋利的东西按在了自己的脖子上，如实质般的针刺感传来，似乎即将就要戳破他的皮肤。

    这股力量控制的极好，好像下一秒自己脖间的鲜血就会喷涌而出，又好像什么都没有发生。

    就好像有一把锋刃的匕首横在那里已经轻轻拉开了一刀口子。

    这种感觉带给了他强烈的恐惧感，浑身颤抖着又不敢抖动。

    他心里突然有了一丝明悟，这是即将死亡的感觉。

    这种感觉让他瞪大了眼睛，不敢出声，不敢动弹。

    他因惊恐而瞪大的眼睛，看见了一双冰冷无情又蓝宝石一样美丽的双眸。

    他第一感觉居然是世界上竟然有这么好看的双眼。

    很快脖颈上越来越尖锐的感觉提醒他，自己正被这双眼睛的主人捏着小命。

    它真的想杀了自己。

    面无表情的狗脸和似乎越来越重的力道让他如坠冰窟。

    好像下一秒就会噗的一声发出针穿过纸张的声音。

    他什么时候经历过这种情况，大脑一片空白。

    杀了他！

    方林心中似乎有一道声音嘶吼着。

    如此低贱的人竟然敢冒犯自己，这种贱人就不应该存在着这个世界上！

    杀！

    杀了他！

    “卡卡！”

    林雨清焦急的呼唤传入了方林的耳朵，原本轻灵的声音带着浓浓的担忧。

    这股声音好像一股清泉从头浇下，心底的烦躁和煞气顿时一扫而空。

    他愣了一下收回了爪子，默默的和男人对视了一会退了回去。

    方林一退回来，林雨清就把他抱在怀里检查着。

    “你没事吧？”

    赵翰雅和李锐也焦急的围了过来。

    他们并不知道刚才的情况，只看见方林即将被撞到的一刹那，他似乎踢了一脚把那个人踢下了滑板。

    然后走过去把爪子放到了男人胸口上。

    他们也不知道刚才这个男人的命就掌握在那双不起眼的狗爪之下。

    周围的路人逐渐围了过来议论纷纷。

    “狗是好样的！”

    “踢的好！”

    “没错！大路上搁这横冲直撞的滑滑板，我早都想踢他了。”

    “小姑娘不用怕，哼，我看他没摔出什么毛病，他要是找你事情我给你撑腰！”

    两个清纯可爱弱不禁风的小女孩担忧的样子，彻底激发了几个大叔的保护欲。

    他们热情的声援着，其中一个还松开了牵着自己儿子的手。

    他们也是只看到了方林把男人踢倒，并没有太在意方林走上去后的一幕。

    不就是把爪子放到了胸口上吗？这自己家狗和猫天天这么叫自己起床。

    帽子男躺在地上愣了几秒，忽然感觉身下一热，尿了。

    他反应过来后，赶忙爬起来惊恐的看了一眼方林拿起一旁的滑板就跑了，也没管自己湿乎乎的裤子。

    “哈哈哈，这小子不会尿了吧？”

    “笑死我了，就这胆子还这么嚣张。”

    “小姑娘，狗没事吧？”

    方林看着一脸焦急的林雨清，舔了舔她的手心。

    林雨清发现方林没事，紧绷的心也松了下来。

    刚才着实把她吓坏了，短短一瞬间发生了太多的事，她真怕方林被滑板碾死。

    虽然方林到家不久，但是天天陪着自己睡觉，以前她晚上有时候还会害怕不敢关灯，自从方林和雪球到家以后每天晚上都睡得很香。

    她心里早就把他当成了弟弟。

    要是因为自己带他出来出了事，自己该怎么面对这些？

    她越想越难受，情绪递增之下晶莹的泪珠开始在水灵灵的大眼睛里积蓄着，越蓄越多，越蓄越多。

    终于泪水冲破了束缚，流淌在了白嫩的脸颊上。

    “呦呦呦，怎么还哭了呢小姑娘。”

    “唉，这谁家孩子啊这么招人疼，家长怎么放心的下一个人出来玩呢！”

    “就是就是，我要是有这女儿天天带她出来玩。”

    一个胖阿姨挤了过来从包里拿出纸巾蹲下来递给了林雨清，不断的安慰着他。

    一群人在周围依然咒骂着刚才那个滑滑板的，甚至地图炮扩大到了滑滑板的都不是好东西。

    一个大叔直言道回家就把自家皮猴子的滑板给撅了。

    林雨清拿着纸巾低声抽泣着，不断的跟安慰她的叔叔阿姨们道着谢。

    赵翰雅和李锐也蹲在旁边陪着她。

    方林有点迷茫，他不知道自己刚才是怎么回事，还没来得及细想，就发现林雨清哭了。

    该说不说，平常说话声音都一直清清泠泠的她，哭起来也是细细微微的。

    捏着纸巾一点点的抽泣着，一双大眼睛传递出强烈的共情感，让人不自觉的也感同身受想安慰她。

    林雨清蹲在方林身边抱着他，于是方林伸出舌头舔着她流下来的泪水。

    流下来一滴舔干净一滴。

    少女被逗乐了：“呀卡卡，别舔了。”

    方林那管她继续舔着。

    “哈哈嘿嘿哈哈，好了好了，我没事了。”

    林雨清拿纸巾擦了擦脸站了起来。

    围在旁边的众人见她没事了，叮嘱了几句就逐渐散去了，有几位说什么都要留下电话号码，说是如果那个人找上来他们可以作证。

    几人道谢后也就离开了这里，原地只留下了一摊不明液体。

    发生了这种事情林雨清他们也就没了继续转的兴致，正好林爸打电话问她什么时候回家要来接她，于是她就让林爸开车到公园南门口。

    “一起走吧，让我爸送你们回家。”

    “好呀好呀，正好不用打车了。”

    赵翰雅比较高兴，原本打算拒绝的李锐也没再提，就说把他送回万达就行，然后他自己回家。

    几人走到公园南门没等一会儿林爸就开车来了。

    林爸这次开的是一辆宝马X7，黑色的风尘仆仆的大家伙很快停在了他们面前。

    一开门，一股浓烈的鱼腥味传了出来。

    林雨清捂着鼻子嫌弃的说：“爸，你怎么开的这辆车啊！”

    “林叔下午好呀！”

    “叔叔好。”

    赵翰雅倒是不介意，大大方方的向林爸打起了招呼。

    林爸笑眯眯的招呼几人上车，他让李锐坐在了副驾驶，两个女生和卡卡坐在了后座。

    等众人都上了车他开口说：“我今天下午去钓鱼了嘛，刚结束你妈打电话说你来公园玩了，让我来接你们。”

    “有点味道哈哈，你们忍一下，不行就开窗通通风，我到感觉这味道挺好闻的，一闻就是好鱼饵哈哈。”

    原来林爸开的这辆车是他平常钓鱼专用的，平常捎着钓友一起去钓鱼，然后带着东西再回来。

    车上都是那些鱼饵什么的味道，时间久了这股味道也就很难散去了，杨妈就索性让他以后都开这辆车去钓鱼。

    林雨清有些疑惑：“那怎么今天回来的这么早呢？”

    平常林爸至少都要钓到太阳下山，黑的看不见东西才会恋恋不舍的回家。

    林爸轻咳一声：“今天鱼况不太好。”

