    杨佑大营，大帐内。

    事发的时候，杨佑睡的正香甜。陡然听闻这四面传来的吼杀声，顿时打了一个激灵，把手脚从两个小妾的身上抽出，掀开被褥站起。

    “什么情况？”

    杨佑来不及穿衣服，只穿了一件裤子。顾不得大惊失色光洁溜溜的两个小妾，走出了内帐，大声问道。

    “将军。南北东都有吼杀声，火光冲天，情况不明。”一名亲兵进来禀报道，但是他也不知道什么情况，只得笼统说一下。

    “报将军。东营门已经被攻破了。数座营寨被烧毁，喊杀声沸腾。敌军正直扑中军而来。”

    一名亲兵气喘吁吁的来禀报道。

    “该死的！！！”杨佑惊了。这大营难道是纸糊吗？这么轻而易举的被敌人给攻破了？还是那张绣真的神勇，能以一敌万不成？

    “将军。快走吧。东南也都乱了。乱兵止不住了。”情况断崖式的崩坏中，很快又一位亲兵走了进来，惊惧道。

    杨佑本来还想，这东方攻势这么凶猛，张绣主力在东方，南北可能是佯攻。但此刻听闻后，也没了奈何。这南北营寨都乱了，还怎么抵挡？

    “赶快给我备甲，集合兵力，有多少集合多少。我们从西营门杀出。”杨佑无奈，只能说道。

    随即他让亲兵去弄醒钱帛，但是钱帛怎么摇晃也不醒，给泼了冷水，也只是迷迷糊糊醒不来，真是日了。

    杨佑便也管不了了，他披上甲胄之后，拿了大刀，聚敛起了几千骑兵，便往西营门杀去。

    至于两个小妾，却也管不了了，直接扔了。

    杨佑很快杀出了西营门，打算直冲西方而去。他今日败坏了马腾大军，自认为回去一定会被马腾诛杀。索性向西投奔小湟中内的羌族大帅去了，依靠现在残兵，还能逍遥自在。

    但就在杨佑刚刚走出西营门的时候，胡车儿便大喝了一声，率领千余大兵从南方杀出。

    “前边的可是杨佑？看小爷来杀你。”胡车儿一振手中长矛，兴冲冲的驾驭战马，一马当先冲向了杨佑。

    杨佑听了一惊，以为是张绣。他虽然远远见过张绣，却也没看清楚相貌。但是他见胡车儿用的是长矛，却放下心来。

    张绣可是用大枪的，而且是黑枪。

    “若是遇到张绣，我还惧他七分。你这个黄口小儿，也算老几？张绣派你在这里埋伏，却是失算。看我杀了你，诛杀了你们这些骑兵，让张绣心痛。”杨佑冷笑了一声，扬起手中大刀，率领数千骑兵，便朝着胡车儿冲去，人也是一马当先，身先士卒。

    “来的好。”胡车儿见此不由大喜过望，他可就怕杨佑跑了。二人直直朝着对方杀去，很快双方相遇。胡车儿一杆长矛使的极为准，极毒辣。

    杨佑竟然瞬间落入下风，不得不被动防御，且胡车儿力大无穷，交战不过四、五回合，杨佑便已经双臂发麻。顿时大惊。

    “张绣麾下，怎么还有这等勇猛小将？”他一时心乱如麻，打算勒马逃跑，但身后骑兵阻挡，却是脱离不得。心惊肉跳之下，招式更是破绽百出，被胡车儿一矛刺死。

    “哈哈哈哈。杨佑已经被我杀了。 掩杀过去，能杀多少是多少。”胡车儿哈哈大笑着，便率领骑兵一通掩杀。而杨佑骑兵在失了大将之后，士气顿时大泄，纷纷勒马便走。

    胡车儿在身后掩杀了一阵之后，却也冷静下来，想起张绣命令，没有继续追击，而乃回军杨佑大营，先割掉了杨佑的脑袋带上，打算与张绣汇合。

    另一边，张绣很顺利的攻入了杨佑中军，沿途所过之处，烧杀而已，不知道杀了多少人，烧死了多少人。

    杨佑大营彻底混乱，继而化作了一团熊熊燃烧的大火。当然也有许多杨佑大军的士卒，从西、南、北逃出，遁入了夜色之中。

    而其营内战马，则大部分被活活烧死。

    张绣见目的已经达成，便也不留恋，率兵从西门杀出，先与胡车儿汇合，然后派人去召戏志才、王石、张龙汇合。

    “将军你看，杨佑被我宰了。”胡车儿非常兴奋的来打了张绣面前，捧着杨佑的脑袋，献上宝贝一般交给张绣。

    “快仍了，算你头功。那100黄金先记着，等回去后给你。”张绣却嫌弃这人头面目可憎，而且腥臭，连忙说道。

    胡车儿对黄金其实不感兴趣，只是杀了大将之后，兴冲冲来邀功，见张绣冷淡，不由哑口无言，无奈将杨佑的人头仍了。不久后，散落在三方的人马汇合了过来。

    “恭喜将军，我们可以杀出重围，去小湟中了。”戏志才一袭黑袍，宽大的袖子落下，拱手恭喜道。

    张绣果然没有让他失望，横行凉州也是生龙活虎。

    “将军真神勇也，今日一见才知传闻不虚。”贾诩也站在戏志才身边，由衷说道。

    他与张绣本没有瓜葛，只是被张绣莫名其妙的多了家眷，这才不得不给张绣谋划。

    本以为向东攻击薄弱之处，才是突围上策。没想到张绣竟然选择最强之点，而且还真成功了。

    当真是让他知道了，什么叫骁勇善战。

    张绣这两个名字，便是骁勇善战啊。

    “多谢二位先生。不过现在不是恭喜的时候。还请二位先生上了马车，我们在马腾、韩遂反应过来之前，先一步进入小湟中。”

    张绣心下也颇为喜悦，却强忍了下来，对着贾诩、戏志才一拱手，便翻身上马，说道。

    “诺。”二人应诺了一声，各自上了马车。然后张绣一声吆喝，便率领步骑、辎重大车，往西方小湟中而去。

    虽然这一仗杀出了重围，但其实杨佑兵马跑了的很多，杀伤可能只有数千人而已。

    马腾、韩遂十万骑兵还在，等马腾、韩遂率兵追来，便是怎么也不可能赢的。需得转斗千里， 且战且走，才能平安回到襄平城。

    饶是张绣自恃骁勇，也不敢以七八千马步军，幻想将马腾、韩遂十万骑兵给杀光。

    ......

    杨佑大败且死，连副将钱帛也死在了乱军之中。但是张绣袭击已在深夜，快马来禀报，也需要很长时间。

    因而直到天亮，马腾、韩遂也没有接到消息。

    两个中年大叔昨天晚上，一人一个“金毛狮王”，痛快扑腾之后，精神气爽睡下。

    待第二天起来，马腾身强力壮仍然精神气爽，韩遂是个文人，不由有点腰酸背痛。

    两个人也是一起用早餐，马腾见韩遂的样子，不由笑着说道：“贤弟。我有好一些党参，你拿去炖母鸡，好好补补。”

    韩遂顿时有些羞恼，但也没介意。

    两个人一起吃了早餐之后，便打算亲自勒马向西，去围攻张绣去了。而四处在寻找张绣的人马，他们也已经通知了。今天就合围张绣，见此人便击杀之。

    二人集结了城中大约一万五千的精锐骑兵，从西城门杀出，策马飞奔，往张绣原来的安营扎寨之地而去。

    大军行动，旌旗招展马蹄之声震耳欲聋，宛如地震一般。

    忽然大队人马停下了。

    “马”、“韩”字旌旗下，马腾、韩遂各自披着甲胄，骑着西凉好马勒马而立。

    马腾疑惑的望向西方，发生了什么事情？

    不久之后，答案揭晓了。一队骑兵一脸惊恐的策马而来，来到马腾面前之后，一起翻身下马，为首的骑兵拱手禀报道：“大帅。昨夜张绣袭击大营。杨佑将军大败身死，连钱帛司马也被杀了。一万二千精骑散乱散开。目前也只找回五六千人。张绣攻破了大营之后，往西而去。”

    “什么！！！！”

    马腾、韩遂顿时大惊失色。马腾更是大叫了一声：“杨佑匹夫！！！我严令他严加戒备的。”

    眼睁睁，真的是眼睁睁啊。

    一个张绣搅动凉州安宁不得，他们不得不从前线撤回来，将近十万骑兵围追堵截之下，终于得知了张绣在这里。

    一张大网已经形成，眼看张绣就要成为瓮中之鳖了。却是出了这么大的纰漏，张绣竟然杀出重围去了。

    而且还是向西方去了，西方便是小湟中了，沟壑纵横，不利于大规模骑兵行动冲锋啊。

    二人对张绣之恨，不必多说，都不想放过张绣。而马腾更是痛入骨髓，他折了大将杨佑，又损失了信任的钱帛，骑兵还折损了好几千人，当真是损失惨重。

    别说是马腾了，就算是韩遂也是心有戚戚，感同身受。在金城的时候，他的大将吴志，侄子韩机就这么被张绣给斩了。

    而且也折损了好几千人马。

    兄弟二人，真是被张绣给折腾惨了。

    虽然兄弟是玻璃情兄弟，随时都可能互相厮杀。但是仇恨却是一致的，张绣.....

    “兄长。 张绣昨夜便走了，现在我们追击，恐怕也不及了。我与小湟中的羌族梁帅巴哈马有交情，此人贪财，我们许以重金，让他截杀张绣。当然，我们也在后追击，如何？”韩遂想了一下之后，拱手对马腾道。

    “好。便依了贤弟计谋。多少黄金我都愿意给，只要杀了张绣。”马腾没有任何犹豫，咬牙切齿道。

    随后，他们派遣出了信使驱驰往小湟中去了，而自己则调动兵马，往小湟中追去。

