    

    
是的。

    
就目前的情况而言，帝世天他们确实什么都不用做。

    
因为当沿海地区事变的事情传到潼京城，并在民众圈内得到了一定扩散的时候，效果就很显而易见的起来了。

    
无论是生活在哪一个帝国的百姓，他们最希望看到的事情，一定是安居乐业，平平安安，当有人的行为触碰到了这一点的时候，他们就会反弹。

    
那么，民众们所期盼的‘停止内耗，和平解决矛盾’可能会实现吗？

    
当然不可能了，这一点想都不用想，他们只是站在他们的立场去看待问题，若是站在皇室或者源田一族的位置去看待问题的话，他们是绝对不会允许一个能够随时驱动民众，去和官方对抗的合田一族存在。

    
而合田一族就更加简单了，先是黑土街区杀害民众的事，就被源田一族弄的十分憋屈，属于那种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，现在源田龙俊等人的死，又被扣在了他们的头上。

    
试问，当这一系列的事情发生在你身上之后，你能忍吗？更何况，合田一族还不是什么阿猫阿狗，他们手中有着能反抗的力量，自然不可能一次又一次的允许别人蹲在自己头上拉屎，还叫嚣！

    
这样一来，所谓的和平解决矛盾很显然是不可能实现的，而换个角度看，这就是违背了民众们的意愿，当两者不存在和解可能性的情况下，民众们就会深剥下去，看一看这其中的原由，谁对谁错要搞清楚。

    
如果错的是合田一族，是他们搞了事还不承担错误，反而坚持要打，那么潼京城的民众都会站在源田一族这边，去声讨合田一族。

    
反之！

    
如果是源田一族，甚至是三大家族和皇室的错，那么他们就会站在合田一族这边，想尽一切办法也要推翻打乱他们正常生活的人。这一点，是几乎可以肯定的。

    
而这件事情，就表面上来看，是合田一族残忍的杀害了三大家族的子弟所挑起的纷争。

    
那么。

    
一旦他们知晓了这其中的内幕，又会引发什么样的事情呢？

    
这，就是帝世天所说的，在合适的时候，将手中的棋给下出去，等源田一族的肮脏行为被摆放在台面上之后，不说合田一族要炸，民众们肯定都会接受不了，到时候出现的就必定是大动静了。

    
与此同时。

    
就在沿海地区事变引发了民众们的担忧，并开始拉横幅在街上游行的时候，潼京城某酒店内，发生了一件十分有趣的事情。

    
而这家酒店，正是源田龙俊给他那位同父异母兄弟安排的自家酒店。

    
值得一提的是，源田龙奇所居住的楼层，是私人领域，一般人在没有经过同意的情况下，是不允许踏入的。

    
但此刻……

    
咚咚咚……

    
金碧辉煌的大厅内，突然响起了一阵非常震耳的高跟鞋敲击地面的声音。

    
放眼看去，只见一个打扮富态，挎着名牌包包，走起路来恨不得天下老子第一的妇人，步伐迅速的朝着专用电梯走了过去。

    
而见到妇人的举动，很快就有专人挡在了她的面前，“您好女士，这是专用电梯，抵达的楼层都是一些贵宾的私人区域，请问您有事先联系好自己要找的人吗？”

    
被人拦下。

    
妇人脸上顿时露出了十分不满的表情。

    
紧跟着，她就是趾高气昂的冲着面前说话的那个接待人员嘲讽了起来，“就你们这几个狗东西也敢拦我？是不是我源田家族，给你们吃的太饱了？让你们都认不清自己的主子是谁了？”

    
这话一出。

    
几个充当‘拦路虎’角色的大汉，顿时脸色就拉胯了下来。

    
但尽管如此，他们还是强忍着怒火，因为面前这个妇人表现的实在太有恃无恐了，甚至是说出了‘我源田家族’这样的话，而这家酒店，就是源田家族的。

    
“不好意思女士，我们也是按规矩办事，希望你理解一下。您说您是源田家族的人，那么请问您怎么能够证明您的身份呢？”深思熟虑过后，大汉还是客气的说道。

    
但这话。

    
落在妇人的耳中，却瞬间变的味道。

    
因为，这个妇人正是源田龙奇的母亲，也就是源田家族人人口中没有正当身份的‘贱货’。

    
所以，面前大汉让她证明自己的身份，瞬间刺痛了她的敏感神经，致使她当场爆炸，一巴掌就摔在了大汉的脸上，“我是不是源田一族的人，难不成还需要像你这条夹着尾巴做人的狗证明？”

    
哗啦！

    
这一下，直接就把酒店内的安保全部都给惊了过来。

    
而负责接待的大汉，其实也并不是什么善茬，可想而知，能够‘镇守’在贵宾专用通道前的‘拦路虎’岂是寻常的服务生或者接待？

    
所以妇人这一巴掌下去，这个大汉也是当场就炸了毛，当即一个反手，直接就将妇人给摁在了地上，然后脸色冰冷的冲着前来的安保说道：“丢出去！！！”

    
是人。

    
就有脾气。

    
大汉在这家酒店工作了也不是一天两天了，源田一族的人他见过不少，就连源田龙俊那位源田一族的公子哥，他都没见有妇人这般盛气凌人过，再者说了，妇人要真是源田一族的人，会到自家酒店来撒泼？

    
源田一族的人，那一次来，不是提前就通知了酒店高层，而后经过层层通报，整个酒店以最高规格接待？像妇人这般毫无教养，如同泼妇一般的，他还真没见过，所以根本就没留情。

    
而这个时候，反被人摁住的妇人，也就是林江梨子当即炸了，“你们这些低三下四的狗竟然敢动我？你们知道我是谁吗？我是源田龙奇的母亲，而源田龙奇，则是你们主子源田雄成的亲儿子！”

    
“丢我出去？你们大可以试试，自己见不见得到明天的太阳！！！”

    
随着她这话一出，在场的安保，全都止住了手上的动作，一时间，所有人的脸色全都变的惨白了起来。

    
源田龙奇是谁他们不知道，但他们却清楚的知道，源田雄成是谁，而经过妇人这么一说，他们也联想到了关于源田一族的丑闻，那就是源田雄成这个源田一族的二爷，在外面有个私生子。

    
再结合今天，源田龙俊这个源田一族的公子哥亲自将一个年轻人给送到了酒店，结合这些的话，妇人的身份就不言而喻了！！！

    
想到这里。

    
所有人都变得惶恐，不知所措了起来。

    
他们在源田一族的产业下做事，自然最清楚源田一族是一个什么样的庞然大物，而妇人虽然只是一个没有正当身份的‘贱货’，但那也毕竟是源田雄成的女人，毕竟为源田一族生了个崽。

    
而如今，这个传闻一早就被赶出潼京城的私生子，还被接回了潼京城，妇人不说在源田一族会拥有什么了不得的地位，但今天这事要是传到他儿子耳中，那么他们这些人，下场还能好得了？

    
更重要的是，源田龙俊死在鼎尚海棠的事，现在还有谁不知道？这也就是说，现在源田一族当家的那一脉，三代里就剩下源田龙奇这么一个后代了，那还不是宝贝疙瘩一般的存在？

    
越是细想，方才的大汉就越是惊恐，最后更是双腿一软就冲着林江梨子跪了下去，不断的恳求着。

    
这说来可笑，但现实这就是这样，源田一族乃是潼京城，甚至整个亚东都位列顶端的庞然大物，为了生计和小命，他除了低头别无选择。

    
可能他并没有错，但在他没有实力道明自己是对的之前，他就是错的。

    
一时间。

    
看着方才还嚣张至极的一群人，变的如同哈巴狗一般，林江梨子得意到了极点，她潇洒的整理了一下自己被弄皱的着装，居高临下的说道：“现在，知道自己拦是谁了？”

    
“告诉你们，我儿子今天就是被源田龙俊给亲自请到这家酒店来的。源田龙俊死了你们都知道了吧？我来，就是为了告诉我儿子这个好消息！”

    
“等到雄成掌管了家族，我儿子，就是唯一的继承人！你们好好记住我的这张脸，下次把狗眼都给我放亮着点，不知好歹的狗东西！！！”

    
说着。

    
林江梨子还对着几人发泄了一通，这才满意的踩着高跟走进了专用电梯。

    
整个过程，她就像是一个被人抛弃了许久的野猫，在回归之后，高调的宣扬着自己的地位和主权，恨不得向所有人证明，自己有多么的了不起。

    
而她也根本无法想象，因为她今天的所作所为，会给他们母子，带来什么样的灾难！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->