    

    比起李太后住的慈宁宫，陈太后慈庆宫要冷清得多。

    当然冷清也只是相对的，相比于东西十二宫还是热闹。

    毕竟，慈庆宫里有朱翊镠改置的棋牌室与小型剧场，因为陈太后平日喜欢打麻将、听曲儿。

    张大寿这十来天为了刷存在感，以加强朱翊镠对他的记忆，从而博得一个好感，也可谓煞费苦心。

    因为李太后暂时不住慈宁宫，而朱翊镠又明确下旨不许闲杂人出入坤宁宫与翊坤宫，包括他张大寿在内。

    张大寿只好去慈庆宫献殷勤了。

    没办法，慈庆宫是他发现唯一能够伸得进去手的地方。

    其它正得宠的宫，像坤宁宫、翊坤宫、景阳宫、慈宁宫，张大寿想献殷勤都只能徒然兴叹。

    十来天时间不抓紧便倏忽而过。

    张大寿向慈庆宫增拨了十名内侍答应，吩咐内官监掌作把慈庆宫中用旧了的陈设一概撤走换新。

    又安排教坊司的乐工每日派四个人去慈庆宫当值，还特意把京师走红的乐伎请进宫为陈太后演唱。

    为了陈太后，自然没人敢说什么。

    虽然都是琐碎小事，但张大寿认为自己也算是非常认真了。做这些事的目的无非是想朱翊镠看到。

    这天刚好是负责打理司礼监的第十天，张大寿一早去东暖阁请示。

    “万岁爷，慈庆宫下午有两场戏，仁圣太后娘娘问您去不去看。”

    朱翊镠本想说没时间，最近真的太忙了。可转念一想，觉得放松一下好像也行，顺便把李太后、李之怿、郑妙谨她们带过去走动走动。

    于是问道：“母后只请朕一个人吗？”

    张大寿忙回答：“慈庆宫剧场小，不知万岁还想请谁？”

    “娘、皇后、淑嫔。”

    “哦，那没问题，肯定能坐下。”张大寿回道，“届时万岁爷与几位主子进去看戏，奴婢们在外候着便是。”

    “就这样吧。”朱翊镠一摆手。

    “奴婢马上去安排。”张大寿眉开眼笑的，忙屁颠屁颠去了。

    平常若看大戏，就得去坤宁宫后头的游艺斋，三五个人檀板清唱，观众不多，一般的地方都可以。

    下午刚过未时，朱翊镠便带着李太后、李之怿、郑妙谨，在张大寿与周佐等一应侍俾的引领下去了慈庆宫。

    陈太后已在那里迎接。

    小型剧场是由厅堂改造而成，正座其实只有两个，而且还是透雕绣榻，专为陈太后定制的。

    陈太后原本只请朱翊镠，都去了那只能在正座后边添置三把软榻。

    陈太后本要将两个正座让给朱翊镠与李太后坐，可李太后又要让给挺着大肚子的李之怿。

    可在两宫太后面前，李之怿又哪敢坐正座？一番推却后，朱翊镠还是让陈太后与李太后坐。

    陈太后居左，李太后居右。

    朱翊镠自己带着李之怿与郑妙谨坐在临时摆设的软榻上。

    软榻在正座后方，朱翊镠居中，李之怿居左，郑妙谨居右。

    张大寿与周佐，还有服侍李之怿的迎丝迎竹，郑妙谨带来的两名近侍，还有慈庆宫掌作，都在剧场后头站着，朱翊镠没有让他们出去。

    现在都知道，说得好听点，朱翊镠这是人性化，反正历朝历代皇帝这一点都不如他；要说得难听点，就是没有规矩，规矩在他眼里不值一提。

    坐定后，朱翊镠迫不及待地问：“母后，今儿个唱的是什么戏？”

    “口戏。”

    “啥？口戏？”

    “对，镠儿不喜欢吗？”

    “喜欢。看什么戏无所谓，关键是与谁一起看，今儿个有母后，有娘，还有皇后、淑嫔，看什么都香。”

    “镠儿，口戏不是看，而是听的。”陈太后笑吟吟地纠正道。

    “哦，那就开始吧。”朱翊镠左手牵着李之怿，右手牵着郑妙谨，将她们的手都放到自己膝盖上，很有感觉。

    这时早有两名火者抬了一座六折屏风进来，搬到戏台上，隔着屏风隐约能看见屏风后摆着一只木桌一只凳子，然后有个人坐在凳子上。

    那人好像解开包袱，从中拿出一只惊堂木和一把扇子来。

    这应该就是他的全部道具。

    只听那人说道：“请问陛下与诸位娘娘想听什么段子？”

    “你都有什么段子？”朱翊镠问。说起段子，他不禁又想起要办吐槽大会……照目前形势，只得推到明年了。

    朱翊镠话音一落，只见屏风后坐着的那人将扇子递给火者，火者再转过屏风下台来递到朱翊镠手里。

    朱翊镠打开折扇一看，见上头用楷书工工整整写了十几个戏名。什么《百鸟投林》、《雨打芭蕉》、《县令升堂》、《深山古寺》、《虎啸丛林》等，不一而足。

    “母后，娘，你们想听什么？”朱翊镠又要将折扇递给两宫太后。

    “镠儿选吧。”陈太后扭头笑道，“镠儿刚不是说，看什么听什么不重要，关键是与谁一起看一起听吗？”

    “那孩儿不客气，先来一段《县令升堂》吧。”朱翊镠当机立断。

    “好嘞。”随着屏风后头口戏师父一声应诺，剧场立即鸦雀无声。

    忽然一声惊堂木响，听得两扇厚重的大门被人轧轧地推开。

    众人一齐朝门口方向望去，看见剧场的门纹丝不动，大伙儿这才明白，原来口戏正式开演了。

    真个是惟妙惟肖。

    接着，便听到一阵急促的脚步声自远而近，走到大门口处，忽然听得一声脆响，分明是皂靴磕在石槛的声音，又是一个趔趄，是皂靴碰地的声音，这中间有瞬间的空白，想必是那差点摔了跟头的堂役站定了。

    再接着，便听见堂役扯着嗓子唱喏道：“升——堂——”余音袅绕，其间夹杂有断断续续的马蹄声，鸟雀从枝头惊起的扑棱棱的鼓翼声，一大片踢踢踏踏的脚步声，一只碗被踩碎的声音，一只公鸡展翅逃窜咯咯咯的叫唤声……

    这当儿又听得咚咚咚三声炮响，声音激越而厚重，在炮响声中其它所有声音顷刻间都化为乌有。

    紧接着，听到一道小门吱扭儿一声开了，一个人从里面走出来，靴子踩在地砖上发出橐橐橐的声音，脚步声慢慢挪近，越来越响了，活如真有一个人走出来一样。

    然后听得椅子的搬动声，轻微的咳嗽声，屁股的落座声，茶杯的搁桌声以及纸在翻动的声音……

    想必县令已安坐高堂，正煞有介事地翻阅卷宗文牍。

    忽然听得“咕”的一声，不知堂里是谁放了个响屁，翻阅的声音停止了，一个略带沙哑的声音响起：

    “什么响声？给本官呈上来。”

    另一个声音随即响起了：“启禀县太爷，呈不上来。”

    “啪”的一声，惊堂木响起。

    县令怒喝：“尔等岂敢蒙混本官？今天一定要呈上来。”

    引来一阵接头接耳窃窃私语声。其中有脚步声飞跑而去，又飞跑而回，在喘息声中回道：

    “启禀县太爷，刚才发声的正犯已经逃走了，现只有家属在此。”

    县令咳嗽一声道：“把家属拿来，让本官一看。”

    “恐污了县太爷的手。”

    “是什么？”

    “屎。”

    话音刚落，便是一阵哄笑——那哄笑却不是口技师父发出来的，而是剧场里的所有听众，站着的笑得前仰后合，坐着的笑得直抹眼泪……

    简直不敢相信这一段活灵活现的升堂戏居然只是一张嘴发出来的。

    就当所有人笑得快要岔气之时，只听“嗖”的一声，分明是一支箭射出，所有人都以为仍是口技师父发出来的，正要抬头继续看戏时，只见一支箭已从屏风后头极速射出直冲朱翊镠。

    所有人骇然变色心都要跳出来了。

    “万岁爷小心！”

    只见伴随郑妙谨而来的其中一名近侍扑到朱翊镠前面以身挡箭。

    而另一名近侍如同箭一般的速度扑向屏风后方抓那名口技师父。

    ……

    。

    求月票啊大佬们！

    叩谢！        

