    翌日，一则无比惊人的消息以最快的速度传遍了汴洲的大街小巷，各大媒体都争相报道，这件事情，堪称是近年来汴洲市内，最为轰动的事件之一了！

    大早上的，陈六合跟沈清舞正坐在院子里吃早饭，仍旧是清淡的咸菜清粥，由陈六合亲自做的！

    每天能吃到陈六合亲手做的早餐，这个待遇，全世~界，也只有沈清舞一个人可以拥有了！

    陈六合一边喝粥，一边看着一份刚刚从巷口报摊处买回来的一份汴洲早报，头版头条就是这件足以让汴洲轰动的大事件！

    版面上配着一张非常大的图片，图片上，正是一个七旬老者，被一帮巡捕带上巡铺车的照片，而这个老者，不是别人，正是在湖滨地区叱咤风云了几十年的卢啸塚！

    这个有着卢半城狂称的地头蛇！恐怕谁也没有想到，卢啸塚在晚年，竟然会落到这样一个田地！

    “呵呵，很有效率，比我想象中的还要快了一些！我本以为，至少要到今天晚上才会有动静！却不曾想，只是昨天一个晚上的时间，卢啸塚什么动作都来不及做，就被逮起来了！”陈六合放下报纸，笑吟吟的说道。

    沈清舞瞄了一眼报纸上的内容，轻描淡写的说道：“哥，可不要高兴太早！卢啸塚也只是被巡铺带走协助调查而已！至于会得出什么样的结论，还不能定论！”

    听到沈清舞的话，陈六合轻笑了一声，说道：“这一次，足够卢啸塚喝一壶的了！进都进去了，再想出来，可没那么简单！仅仅是叛~国~罪这三个字，就基本已经注定了他的下场和结局！”

    顿了顿，陈六合把碗里的白粥喝完，接着道：“既然飞歌如月会把佐田村夫亲自带到华~夏来，那就证明佐田村夫一定有能够坐实卢啸塚罪名的证据！”

    “勾结他国势力在华~夏进行恐怖活动，这可不是轻罪！我和你就不用说了吧？光是他对慕家、白家以及周嘉豪这三方的暗杀，就已经足够他万劫不复了！”陈六合说道。

    “话是这么说没错！但是，这里面并不排除有人不想让卢啸塚就这样倒下，所以整件事情里，只要一天没有判定，就一天充满了变数！里面的门道太多，能玩猫腻的地方也太多！”

    沈清舞如是说道：“把死的捏造成活的，这种事情我们可没少经历过！”

    “呵呵，哥知道你的意思！哥也清楚，要彻底扳倒卢啸塚，仅凭一个佐田村夫，肯定是不够的！的确会有人跳出来给卢啸塚保驾护航！真正的博弈其实现在才开始！”

    陈六合笑了笑，说道：“不过，我在这种情况下，我要是再让卢啸塚全身而退了，那可就要闹出天大的笑话了！我就看这次谁敢保他！谁跟他沾上关系，我就要让谁惹上一身骚！”

    沈清舞轻轻点了点头，旋即又有些异样的看了陈六合一眼，似乎对于陈六合能请动飞歌如月来帮忙处理这件事情，有些让她惊异。

    她知道飞歌如月，是瀛国一个被视为在世神灵的女人！

    陈六合摸了摸鼻子，笑道：“那娘们欠我一个人情！用这件事情来抵债，倒是便宜她了！”沈清舞再次点头，倒也没有多问什么。

    对于她而言，任何惊人的事情分发生在身前的这个男人身上，她都不会感觉奇怪，顶多只会是有些好奇而已！

    因为在她心目中，只要这个男人想做的事情，就没有做不到的！

    他在她心目中，才是最接近神的人！她确信，也是这个世上，最接近神的人！

    卢啸塚被抓的事情，在汴洲自然掀起了一波巨大风暴，卢啸塚可算是一个家喻户晓的名人了，他的企业也是湖滨地区著名的明星企业！

    这样一个人被抓了，如何能够不让老百姓津津乐道？何况初步嫌疑，还是通~敌叛~国这样令人闻风丧胆的罪名！

    一个上午，陈六合的电话都快打爆了，周嘉豪、慕霆北父子、白流年父子，更是在没有打招呼的情况下，不约而同的直接跑到了他家里来堵人。

    委实是陈六合这突如其来的大手笔，太过惊人，像是一枚重磅炸弹一样，快要把他们都给炸懵了！

    瀛国佐田家族的家主佐田村夫主动来到华~夏，跑到巡铺局自首，以自身的名誉扫地万劫不复为代价，就是为了把卢啸塚一口咬出来？

    这是多么匪夷所思的一件事情啊，让人不敢置信！导致周嘉豪等人到现在都还回不过神来，根本就想不通其中缘由！

    看向陈六合的眼神，更像是见了鬼一样的惊奇，好像陈六合是什么怪物一般！

    “六子，快跟我们说说，你小子到底使了什么魔法？是怎么做到这一切的！”周嘉豪惊叹的问道，慕霆北跟白流年这两个老狐狸也是一眨不眨的盯着陈六合，慕建辉跟白茂轩就更别说了！

    陈六合洒然一笑，说道：“天机不可泄露！”

    “这太惊人了，今早听到这个消息的时候，我还以为是恶作剧，没想到，卢啸塚真的被抓了，揭发他丑恶罪行的，竟然还是佐田村夫！”

    慕建辉说道：“要知道，佐田村夫和是佐田家族的家主啊，瀛国著名的财团之一！他怎么会出现在汴洲？又怎么会挥刀自斩？这一切太不可思议！”

    闻言，陈六合笑了笑，说道：“这些你们就不用管了！总之这个结果对我们来说非常有利就行！至于其他的，何必在意呢？我们要的只是卢啸塚万劫不复而已！”

    “没错！目的达到了就可以！至于过程如何，的确不重要！陈公子愈手眼通天，这对我们来说就愈是好事！”慕霆北释然的点点头说道。

    “看来，卢啸塚这个占据了山头数十年的地头蛇，这次是真的要倒台了！”白茂轩惊叹的说道，脸上还挂着难以平静的神色，恐怕没人不会对这件事情动容吧！

