    邹月身上的药效似乎开始发作了，在杨琛怀里不停的扭动，双手像是两条水蛇一样缠上他，想要从他的衣领钻进去……

    “给你老实点！”

    杨琛在她身上肉最多的地方掐了一下。

    哎，男孩子出门在外得懂得保护自己，一不小心就容易被人占便宜。

    对于这种女人绝对不能客气。

    可惜现在时机不对，否则他肯定要用慕容复的绝招以彼之道还施彼身。

    “啊！”

    邹月吃痛，不由轻呼一声，但她的动作不仅没有停止，反而变本加厉，差点把杨琛的衬衫扯破。

    费了好大功夫，杨琛才把她塞进车里。

    然后回到驾驶位，对甘虹道：“你坐后面，帮我看着她。”

    “嗯……”

    甘虹哼了一声，却没有任何动作。

    杨琛不由向她看去，只见甘虹满脸潮红，目光迷离，牙齿轻轻咬着嘴唇。

    这模样，他十分熟悉。

    林洛雪和梁爽经常露出这种要死不活的表情。

    “不会吧！”

    杨琛伸手在她眼前晃了晃，带着几分揶揄的笑容，“这么敏感？”

    甘虹回过神来，不由捂脸，嗔道：“你还说，要不是你……我也不会……”

    刚才的追逐战虽然短暂，但却足够惊心动魄，让人情绪亢奋，肾上腺素大量分泌。再加上某件装备的刺激，让她一下子……

    “呵呵，好了好了，我不说了。”杨琛在她腿上轻轻拍了两下。“你去后面，帮我看着那丫头。”

    “嗯。”

    甘虹轻轻点头，随后坐到后面。

    邹月像是八爪章鱼一样，立刻缠住了她。

    杨琛迅速发动汽车，离开车祸现场。

    ……

    “终于走了！”

    见杨琛的车子离开，花臂青年才松了口气，飞快地从车里钻出来，把陈飞扶起，道：“飞哥，你没事吧。”

    “我艹，你踏马刚才干什么去了？怎么不出来帮我？”陈飞冲着他大声怒喝。

    这是典型的欺软怕硬，耗子扛枪----窝里横。

    不敢在杨琛面前耍横，只敢对着自己的跟班发火。

    “飞哥，那家伙就是个疯子，根本不要命，开这么快也敢往上撞！”花臂青年苦笑道，提到杨琛，一脸心有余悸之色。

    别看他打扮的一副不良青年的模样，但也只能欺负一下老实人，碰到不要命的人，绝对不敢炸刺。

    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    再说他只是一个跟班，在陈飞手下混口饭口，范不着替他玩命。

    “飞哥，现在怎么办？要不要报警？”

    “报你妹，警察来了怎么说，还嫌事不够多？”

    陈飞愤愤地踹了他一脚。

    他们的屁股本来就不干净，特别是这次因为给女人灌药才引来车祸，若是让警察发现，绝对吃不了兜着走。

    “哦。”花臂哦了一声。

    “先回去吧，下次有机会再收拾他。”陈飞轻哼一声，表面上不可一世，实际上却是色厉内荏。

    杨琛这次出手已经在他身上留下了心理阴影。

    陈飞心里暗暗决定，以后碰到这个不要命的家伙，一定要绕着走。

    ……

    “吃了那种药，都是这种反应吗？”杨琛好奇地向后望了一眼，道：“现在怎么办，用不用去医院？”

    “我又没吃过那种药，我哪儿知道。”甘虹翻了个白眼，想了一下，又道：“那种药应该跟兴奋剂差不多吧，只要不是吃的太多，等药劲过去应该就好了，应该用不着去医院吧。”

    “有道理！”

    杨琛微微点头，想起以前看过的一部岛国教育片，里面的女主角也吃了药，反应比邹月现在还要亢奋，最后也啥事都没有，仍然奋斗在教育行业的第一线，留下了几部经典教学视频。

    这说明什么？

    这说明教育片确实具有一定的教育意义，能让人学到姿势，不，知识！

    “小姑娘长的还挺漂亮，是你女朋友？”甘虹撩起邹月的头发，看了一眼。

    “不是，她是我公司的员工……”杨琛随口答道。

    一边说着，一边播通了邹雨的电话。

    “邹雨，你现在在哪儿？”

    “我在家里，有什么事吗？”

    “你来我的别墅一趟，我把地址发给你。”

    “现在吗？”

    听到杨琛的话，邹雨顿时警惕起来。“现在是下班时间，有什么事明天……”

    虽然杨琛一直都表现的彬彬有礼，最多只是口头上占一些便宜，没有做出过份的举动。但知人知面不知心，说不定这些都是他装出来的。

    万一他突然狼性大发了？

    这种事情不可不防。

    “小月出事了。”

    不等邹雨说完，杨琛便开口打断道。

    “什么？小月出事了？她出什么事了？”邹雨一下子紧张起来，一口气三连问。

    “小月让人下药了。”杨琛沉稳地道，“你不用担心，我已经把她救出来了。”

    “你们在哪儿？我马上过去。”邹雨微微松口了一口气，立刻问道。

    “好，我把地址发给你。”

    杨琛挂断电话，然后把别墅的地址发给了邹雨。

    ……

    水岸别墅。

    杨琛把邹月抱进浴室里，打开花洒，给她降温。

    电视剧里，有人中了春.药，都是泡冷水解毒。

    哗~~

    冷水从头淋下来。

    衣服被水打湿贴在身上，将她美好的身形显露出来。

    这丫头的底子还不错，至少比林洛雪和梁爽雄厚。

    杨琛抬起眼皮看了她一眼，两眼，三眼……

    “嗯……”

    受到冷水的刺激，邹月恢复了一些意识，下意识地抱紧了双臂，怯生生地看了杨琛一眼：“老，老板……”

    “清醒了？”

    “嗯。”

    “还记得之前发生的事情吗？”

    “记，记得……”邹月感激地道，脸上仍然残留着恐惧之色。

    她清楚地记得，自己正跟同事吃饭叙旧，结果却遭到背叛，被同事下了药，被陈飞架走。

    当时她已经心生绝望，心里暗暗祈祷，期盼有人能够脚踏七彩祥云来营救自己。

    不过她也明白，那只是一种奢望。

    没想到下一刻，竟然真的有人从天而降，把她从恶魔手里救了出来。

    “记得就好！”

    杨琛暗暗松了口气，万一被她误会，那可就说不清了。

    “好了，已经没事了。以后长点记性，这次幸好让我遇见，要不然……”

    又看了她一眼，然后收回了目光。

    她已经清醒，再看就不合适了。

    “哦。”

    邹月乖乖地点了点头，看上去弱小又无辜，楚楚可怜又无助，和她平时那副凶巴巴的模样一点都不相符。

    “你先在这儿洗一洗，我已经告诉你姐，一会儿她就来接你。”

    杨琛拉了拉T恤，他的衣服也被水打湿了，贴在身上，十分不舒服。

    “啊，你告诉我姐了？”邹月一副做了坏事被老师叫家长的表情。

    “不然呢？出了这么大的事，我能不告诉你姐？”杨琛道。

    “哦……”

    邹月不情不愿地哦了一声，却偷偷地打量着杨琛，看到他那像是大理石雕塑一般的肌肉轮廓，心里升起一种异样的情绪。

    好想摸一下……

    杨琛已经转身离开浴室。

    客厅里。

    甘虹正在打量着别墅的装修，心里满是羡慕。

    想一下自己住的地方，再看一下眼前这幢别墅，人和人之间的差距，就是这么没有道理。

    同时暗暗庆幸，庆幸自己能抱到这样的金大腿。

    多少人想抱都抱不到呢。

    思绪间，杨琛已经走了出来。

    “她怎么样了？”甘虹转身向他看去。

    “已经清醒了。”杨琛叹了口气，一会儿邹雨就要过来，今天只能做罢，“你先回去吧，改天我再找你。”

    “好吧。”

    甘虹虽然心有不甘，但却不会忤逆他的意思，那样只会惹人生厌。

    还是御姐懂事，不像小姑娘那样任性。

