    华国特事局下班前夕，所有高层领导都看到了临海市发生在陈岳身上的突发事件。

    由于事态太过严重，两分钟之内，领导们都自发来到了会议室。

    “现在我们先回放一下事发时的影像记录。”沈局长首先说道。

    大屏幕上开始播放陈岳的越野车从驶上立交桥到离开立交桥不到两分钟时间的简短录像。

    “再看这一段。”沈局长说道。

    屏幕上开始播放一辆渣土车走错了道，驶到立交桥顶点处出现故障到它最终撞破护栏掉落虚空的记录。

    “大家谈谈吧。”沈局长关掉屏幕说道。

    “局长，这还用得着说吗？这就是一起专门针对陈岳而布下的严密杀局。”袁副局长首先发表看法道。

    “不错。哪里有两辆渣土车同时走错道还同时对陈岳的车辆暴露不良意图的事情？这是一起针对陈岳的谋杀案无疑。”杜指导员也点头说道。

    “我们都能看出这是一场针对陈岳的谋杀案。但是既然陈岳最终无恙，那么我觉得我们关注的重点应该放在到底是谁策划了这场杀局以及陈岳是如何逃过这场杀局的分析上面。”田副局长谨慎地说道。

    “你说得不错。我还没有告诉大家的是，这条消息刚刚被负责超能监测的超算系统‘伏羲’捕捉到，‘伏羲’就给出了事件的幕后策划者。”沈局长对田副局长点点头说道。

    其他领导一起看向沈局长，等待沈局长说出答案。

    “涉事的两辆渣土车隶属于临海市的‘景峰运输公司’。景峰公司主要从事建筑垃圾清运的工作。从表面上，这家公司是一家正规公司，但是我们布置在临海的办事处早就知道景峰公司是临海市金鼠会的白手套之一。既然这家公司一直从事正常活动，我们也就没有对它采取行动，只是把它录入了系统。所以这次的事情一发生，‘伏羲’就把金鼠会抓了出来。”沈局长简单解释道。

    “金鼠会？这就难怪了！”领导们一下子恍然大悟。

    在座的领导们都清楚金鼠会与陈岳之间的恩怨。毕竟正是陈岳在仓库之战中放到了图晓光的五十人卫队，才让特事局重新认识了陈岳所拥有的个人武力，让特事局对星空集团在人体潜能开发方面的成就进行了新的估测。

    “根据资料显示，图科明虽然时常有不法行为，但是其人的脑袋却极为清楚。他应该知道哪些事情能做，哪些事情不能做。他应该知道陈岳现在是他不能招惹的人物。而以他儿子图晓光所受的伤，似乎也不足以激起他这么强烈，这么不顾一切的报复心才对。”马副局长有点疑惑地说道。

    “这，就是问题所在。‘伏羲’分析，若不是有其它重大的意外变故，那就必定是图晓光的伤势出现了严重问题。我已经责令临海办事处马上开始调查，看最近这几天在图晓光和图科明身上到底发生了什么事让图科明失去了理智。”沈局长平稳地说道。

    “不管怎么说，陈岳现在对国家都极为重要。图科明既然敢冒天下之大不韪对陈岳下手，就是在赤果果地挑衅国家。我们是不是应该对他采取行动？”杜指导员开口说道。

    杜指导员虽然看不惯陈岳不顺从国家步调的行为，却也不否认陈岳对国家的重要性。是以他主张剔除掉陈岳身边对陈岳不利的因素。

    “指导员，一般来说，你说的没有问题。但是具体到图科明身上，却有一些问题存在。”沈局长微微苦笑道。

    “哦？什么问题？难道图科明有什么了不起的背景存在？”杜指导员有点不在意地说道。

    再怎么跳腾怎么牛逼的人物，只要触及到了国家的红线，立即就会受到国家的强硬镇压。杜指导员不相信一个小帮派的老大会有什么让国家都会顾忌三分的强大背景。

    “指导员，你说对了。图科明的来头确实不小。大家请看看这份关于图科明来头的情报。”沈局长开始在大屏幕上展示另一份情报。

    从金鼠会与陈岳结怨开始，特事局力量就加强了对图科明的调查。这么些日子过去，米国情报人员都能调查到的情况，身在本土的特事局情报力量自然也能调查出来。而且，特事局调查到的情况比米国情报人员调查到的情况详细得多。

    领导们抬眼看去，很快就看完了资料。一下子，所有领导都是惊了。

    真没想到，一个小帮派的老大，竟然真的有这么惊人的来历！

    情报显示，图科明的亲生父亲并不是他户籍上的父亲，而是另有其人。而这个人竟然是华国隐世超能门派‘点灵门’的掌门人点灵子！

    点灵门虽然成员稀少，但每一个的武道修为都不低。而且他们每一代都会有先天人物存在。点灵门在外界名气不显，但在超能界高端人士圈子里却是威名赫赫。毕竟整个华国的先天人物很可能不超过二十个！

    四十多年前，当时的点灵门少主计振声出山历练，不知怎么地与图科明的生母产生了情爱。其后计振声因门派召唤紧急回山，走前甚至来不及与图科明的生母交待一声。

    图科明的生母在发觉自己有了身孕的情况下，只能无奈地嫁给了当地一个老实人，图科明名义上的父亲——图大牛。

    计振声在10年之后身居门派高位，再次出山寻觅当年的恋人时，才发觉已经物是人非。计振声正要黯然离去，忽然察觉到了图科明是自己亲生儿子的真相。

    悲喜交加的计振声发觉图科明的武道资质不错，就暗中加以培养。但图科明终因错过最佳习武年龄，在武道一途不会有太大造诣。计振声才无奈作罢。

    计振声决定让图科明逍遥人世间，随心所欲地渡过这一生。他派了点灵门中的一位化劲宗师白文俊随时保护图科明的安全。

    图科明决定混黑的时候，白文俊也顺势加入了十二生肖联合会，强行把图科明扶上了金鼠会的会首宝座，让图科明享受权势。

    图晓光作恶多年却未遭恶报，也与白文俊的暗中维护分不开关系。

    点灵门的每代掌门都需要先天人物担任。每位掌门都被统一称为‘点灵子’。在门派里没有先天人物的情况下，他们的掌门位置宁愿空缺。

    当计振声经过多年埋头苦修，终于抵达先天成为门主被称为点灵子的时候，图晓光才刚满十岁。

    而白文俊在知道计振声已经成为先天大宗师之后，对维护图科明父子的任务执行得更加尽心尽力。

    图晓光被陈岳所伤的时候，白文俊也非常愤怒。但白文俊知道轻重，他想等图科明求到他头上时，他才出手教训陈岳。但，也仅限于教训一二而已。

    点灵门虽然超能力量不弱，但比起中枢所掌握的超能力量还是差得太远。只不过一般情况下，他们只要做得不过分，中枢超能力量对他们也不会太过约束。

    双方之间一直保持着微妙的平衡。要是民间超能力量想要打破这种平衡，立即就会遭到中枢超能力量的迎头痛击。

    所以白文俊也不敢主动破坏这种平衡，只想着到时候教训陈岳一二就算了事。

    以上，就是展现在特事局领导们面前的关于图科明的所有情报。

    

