    “喂喂喂，你这头大蠢熊，不要命了！”陈立没好气的锤了熊大两拳。

    前面的荒山摆着那么多骸骨，一看就不是什么好地方。

    冒冒失失的跑上去，万一撞见什么邪门玩意，当场被搞死，岂不是血亏？

    正所谓事出反常必有妖，这种鬼地方，还是别靠太近比较稳妥！

    他及时拽住熊大的脑袋，像开车控制方向盘一样，用力一扭，强行将熊大的方向从朝着荒山，掰回到原来的方向。

    结果熊大却不乐意了，哼哧了一声，又把头扭回来，朝着荒山小跑而去。

    车有它自己的想法！它不让人开！

    陈立：……

    大卡车熊大屁颠屁颠的往前跑，就像临时瞎了看不见荒山脚下那堆白骨一样。

    陈立开始怀疑这家伙是不是有路怒症。

    “跑慢点，跑慢点。你跑这么快，万一山里跳出个巨人，调头都来不及！”他揪着熊大的小耳朵说道。

    熊大这才听话，略微放慢了脚步。

    不一会儿，一人一熊就来到了荒山附近。

    离得近了，更能看清这座荒山的恐怖。

    整座山上没有半点生机可言，别说是动物，就连一片苔藓也找不到！

    “火山附近都有少量植被，这地方居然一点都没有，还真是诡异。”

    这个海岛的生命力异常旺盛，到处都是茂密的丛林和庞大的野兽。

    可唯独这座山，荒芜得如同地狱。

    熊大到了山脚下，看了看周围的尸骨，继续脚步不停往前走。

    陈立可没它难么大的心，一路都在警惕周围的情况。

    他发现骸骨堆里除了灵长类动物和人类之外，还有一些是野兽留下的。

    但灵长类动物和人类的尸骨都是完整的一具，很少有断裂的地方。

    而野兽的尸骨，却是东一块西一块的散落在地，很少有完整的部位。

    “真是邪门了……”

    看到这一幕，陈立心底那一抹恐惧感再次滋生起来。

    尽管人类的尸骨是完整的。

    但说到底还是死了。

    总不能因为死后能留个全尸，就啥也不怕吧？

    “呼～”

    山上刮起了一阵风。

    在陈立看来，有点阴风吹过的感觉。

    熊大还在往山上跑，一点危机意识都没有。

    嗡嗡嗡～

    这时，一阵异响从前方的山上传来。

    声音有点像蜜蜂振动翅膀，不是很大，但很独特。

    陈立眯起眼睛循声看去。

    只见前面几十米外的空中有一群飞虫在空中飞舞，数量很多，隔着很远都能看见一层阴影，像一张布一样遮住了后面的景色。

    那是啥？

    昆虫？

    陈立心底冒出一个疑问。

    蓦地，几个画面同时从他心底流转而过。

    会飞的昆虫……

    荒芜的大山……

    满地的白骨……

    难道……

    “卧槽！！！”

    一个恐怖的想法从心底冒出。

    陈立怪叫一声，少有的露出了惊慌之色。

    “快跑！蠢熊快跑！”

    他连忙抱住熊大的脑袋，大吼道。

    同时使劲扭转方向盘，不再给大卡车自由发挥的机会，强迫熊大朝着山下跑去。

    这时候，前面的虫群也发现了他们，在领头者的带领下，朝他们飞了过来。

    熊大起初还有点不乐意，吼了一嗓子进行抗议。

    但是当那黑压压的一片虫群飞过来的时候，曾经偷蜂蜜被蛰的记忆浮现心头，它也终于有点怕了。

    于是老老实实的加速奔跑，往山下逃去。

    身后的虫群飞速追赶，如同被捅破蜂巢的蜜蜂，追杀破坏它们老巢的敌人。

    黑压压的一片虫群，宛若乌云掉到地上一样，也不知道究竟有多少只。

    起码几万是有的。

    嗡嗡嗡的声音随着距离拉近，变得嘈杂且无比，扰乱心神。

    受到声音影响，陈立和熊大的心情都有点焦躁起来。

    “海岛上怎么会有这种怪物，太尼玛离谱了！”陈立头皮发麻，一阵恐慌。

    远看着如同乌云般的虫群，近看了却是一只只细小如蜂，口器锋利的怪物虫子。

    “快跑快跑，被追上就完蛋了！”

    他拍打着熊大的后背，催促着加快速度。

    慌乱之中，陈立甚至想从熊背上跳下来自己跑路。

    此时此刻，他已经明白了荒山底下那堆白骨的由来。

    毫无疑问，就是那群飞虫干的！

    正所谓飞蝗过处，寸草不生。

    这群“飞蝗”，是吃肉的！一旦被它们追上，连肠子肚子都要被吃得一干二净！

    嗡嗡嗡～

    虫群的声音越来越近，陈立也愈发焦急。

    飞虫的速度明显要比熊大快一些，而且飞行的动物可以无视地形新区走直线追击。

    在这双层劣势之下，他和熊大很快就会被追上。

    “老子不会死在这里吧……”陈立内心绝望无比。

    “吼～”

    熊大也被激发了求生欲，速度前所未有的快，大卡车横冲直撞，路怒症彻底爆发。

    很快，就撞开了山脚下的白骨堆，冲出了荒山范围。

    而虫群，眼看着就要咬上熊屁股了。

    可当熊大出了白骨堆范围20米开外，居然就诡异的停了下来！

    它们不追了！

    偌大一群飞虫，居然硬生生从时速100+瞬间减速到停止。

     这种紧急刹车！

    控制力之强，令人叹为观止！

    然而此时却是没有人来欣赏这一幕。

    熊大一口气跑出了几百米，直到听不见嗡嗡声了才停下来。

    陈立抽空回头看，见虫群没有追上来，大大松了口气。

    “还好群居昆虫的活动范围有限，不然今天真要玩完了。”

    短短一分钟时间，他的心情起伏之快，胜过以往任何时候。

    也就刚来这里时，遇到剑齿虎的那次可以相比。

    虫群给他的感觉不下于巨人，都是极度危险的东西，比剑齿虎还要可怕得多。

    哪怕他属性再高，一旦被缠上，也是必死无疑！

    “赶紧回家吧。”劫后余生的感觉，让他一阵后怕。拍了拍熊脑袋，疲惫的道。

    尽管这次跑路的功劳都是熊大的，但他也负责起了主要的“担心”工作，这很累的！

    铁憨憨的熊大哼哧一声，老老实实奔跑起来。

    而这时候，一个微小的“嗡嗡”声忽然毫无预兆的出现在了他们的耳朵里。

    难道虫群跟上来了？

    陈立一个激灵，下意识就想喊一句“熊大快跑”。

    然而当他回头一看，却是只看到了一只飞虫跟在后面。

    一只？

    顿时他眉头一挑。

    立刻道：“熊大，停下！”

