    一边走，一边聊。

    许强道：“这个地主宅是个四合院，已经废弃了好多年，五个月前，有几个附近的二流子，不知道从哪儿听说这地主宅里有以前的地主埋下的金银财宝，所以他们趁着夜黑，结伴过来挖掘，结果晚上，地主宅出现了诡异的事，接连发出了好几声惨叫，惊吓了村子里留守的老人，当时就报警了。结果警察处理的时候，也遇到了问题，而且三个二流子失踪了两个，剩下的一个也吓疯了，他们没办法，只能上报，就被我们接手，过来后，我们发现，这个地主宅，阴气很重，似乎有怨气聚集。”

    沈浪道：“那你们搜查了吗？”

    许强道：“搜了，什么都没有发现，因为这个地主宅，白天和晚上是两个世界，白天里面废弃一片，等到了晚上，却宛若恢复如初，而且内中有各种怪异的问题，限于人手问题，我们两个无法处理，只能留在这里防备，调查，预防再出现问题。”

    沈浪顿时就明白了。

    这个地主宅，在发现的各种异常之地中，是威胁度最低的，所以赶着紧要的先处理。

    “那我们先看看再说。”

    一路走来，没看到什么人，应该是被临时疏散了，毕竟异常之地太过于危险，普通人在旁边，不会安全。

    等看到四合院的时候，沈浪发现，这也太破了。

    墙都被推倒了好多，可以看到里面杂草丛生，不过从规模和建筑上看，这个四合院是个二进的院子，不算大，应该是个小地主的宅子。

    直接进去查看。

    里面更破了，窗户都破烂，房门也被拆了不少，家具更是一个没见，显然都被当年的穷人搬空了。

    转悠了一圈，的确什么都没有发现。

    哪怕沈浪开启灵眼，也什么都看不到，和一般的房子没啥区别，甚至这边阳光更好。

    不过沈浪没有着急。

    先前得到的凶地信息中的介绍，让他立马判断出，这里应该是个邪地。

    也就是说，曾经这里有人枉死，横死，死后怨念不散，寄宿在某个东西上，所以一般情况下是看不出异常的，只有等到了夜晚，这个怨念才会出来，开启邪域。

    “关于这个四合院的信息，你们有了解吗？”沈浪看向了许强。

    这时候，一直没说话的付兰兰开口道：“这个四合院是我负责调查的，它已经有一百多年的历史了，院子曾经的主人，姓程，是这个程家庄最大的地主，祖上出过举人，因而发家，后来代代都是乡绅，一些典籍中也有记载，程家也是良善之家，每逢灾年，都会开仓放粮，救济村民，名声不小，在村子口，还有立碑记名，在村里还有祠堂供奉。”

    “那程家是怎么落败的？”沈浪问。

    付兰兰脸上露出一个尴尬的笑：“特殊时期的特殊情况，不能说。”

    沈浪点头表示明白，然后道：“那程家还有后人在吗？”

    “有的，而且就在村里，我们协助让村民搬迁，但是他不愿意走，说是世世代代都住在这里，死也要死在这里。”付兰兰无奈地回答。

    “那就去问问，关于这个，我可以给你们一点经验，这种异常之地，但凡出现问题，必然都有原因，所以从院子里发生的故事中，就能寻找蛛丝马迹，甚至可以得到一些关键的线索，这样方便解开这里的异常，恢复宁静。”沈浪微笑开口。

    付兰兰眼睛一亮，甜甜地笑道：“谢谢先生指点。”

    “不客气，我们去看看程家的后人。”

    从破败的四合院离开，一路来到了村子偏角一座农院。

    这是一栋泥土房，虽然有院子，也都是泥胚垒造。

    院子内的房屋墙壁上，还挂了一些干货，腊鱼腊肉，玉米干辣椒什么的。

    看起来，很陈旧，但里面打扫得很干净。

    院子门没关，沈浪三人直接走了进去。

    这时候，许强就快步走向里屋，同时呼喊道：“老程，老程在家嘛？”

    “嘻嘻，嘻嘻，陪我玩。”

    就在这时，一个半大的女孩突然从屋内跑出来，抓住许强，嘻嘻笑。

    许强无奈道：“无病，先别闹，我们找你爷爷，等下再陪你玩怎么样？”

    “不好，不好，就要你陪我玩，我们玩过家家好不好，我要扮演新娘。”女孩努嘴不乐意，看起来有些胡搅蛮缠。

    不过沈浪看过去后发现，这女孩似乎有些问题。

    这时候并不热，她居然穿着大红棉袄，而且头发扎了两个很丑的大辫子，人有些胖，眼神有些呆滞，似乎是个傻子。

    “许专员，你们怎么又来了？”不大会儿，一个头发半白的老人从屋内走出来，看到许强，一脸不乐意。

    许强连忙道：“老程，我们不是来让你搬家的，我们是有点事想要咨询你。”

    “那行，随便坐吧。”老人发现了外面的付兰兰和沈浪，面色缓和许多。

    沈浪走过去，笑道：“老伯你好，我叫沈浪，是过来处理四合院问题的，有些疑问想要跟您了解一下。”

    “四合院啊，该说的俺都说了，你们还有什么要问的？”老人拉了个长凳坐下来，掏出一根自己卷的烟，又问：“要来一根吗？”

    沈浪连忙道：“不用。”

    老人就自己点燃了，美美地抽了一口。

    “是这样的，我想问一下，这四合院在当初没有落败之前，可有人横死？”沈浪等老人抽了烟，这才开口询问。

    老人一顿，看向沈浪道：“这个都多久的事了，俺那时候可小，哪能记得这些。”

    沈浪道：“这个很关键，您好好想想，如果有，或许我们就能解开问题，到时候村子才能恢复安静。”

    老人沉默了片刻，还是摇头：“记不得了，那时候太小，现在年纪大了，也有很多事模糊了，是真的记不得了。”

    沈浪笑笑，又看向了纠缠许强的小姑娘，道：“这是您孙女吧，她看起来似乎是有些暗疾。”

    老人眯起眼睛，淡定道：“就是傻子，大家都这么叫，俺都习惯了。”

    “应该不是天生的吧，我看她身上还有一道灵光，只是被昧了，如果释放灵光，还能恢复正常。”沈浪继续说。

    什么？

    老人猛然站起来，瞪大眼睛，看向沈浪。

    沈浪微笑：“忘了说，我的本职工作，其实是个大夫，是我们国家中医传承的那种大夫，对于精神类的疾病，我也挺擅长的。”

    老人激动地道：“那，那你能给俺孙女看看不？”

    沈浪点点头，走到了女孩身边。

    女孩看到沈浪，顿时眼睛一亮。

    虽然人傻了，但帅不帅还是知道的，本能地觉得这个人更好玩，她就扑向了沈浪。

    “哥哥哥哥，我们玩过家家，我当新娘，你当新郎好不好。”女孩抱住沈浪的胳膊，一脸期待地问。

    沈浪微笑：“好啊，你先别动，我给你化妆。”

    “嗯呐！”女孩得到了答应，美得都开不到眼睛了，很乖巧地站着不动。

    沈浪伸手放在她的脑门上，突然目光一凝。

    感受了片刻，沈浪又看向了老人：“老伯，你确定想不起来四合院以前发生的事了吗？”

    “额？俺真想不起……”

    “您孙女的问题，应该和那边有关系呢，你确定不知道？”沈浪打断了老人的话。

    老人面色一变，说不出话来。

