    惊人的魔力汇聚，来自金色琥珀的力量无止境的灌注，瑟濂的魔杖激发了来自星空的激流。

    毁灭一切的激流撞上了紫色的星团。

    两股色泽截然不同，本质上却十分相似的力量碰撞。

    两股能量相互湮灭，在空中短暂的僵持。

    下一刻，磅礴的激流冲散了一个又一个的星团，击中了艾丝缇的庞大身躯, 将它从空中击落。

    凡人与星之生命的魔法角力，最终竟然是前者取得了暂时的胜利。

    彗星形成的激流散去，瑟濂也感到了体内一阵强烈的空虚。

    低头一看，脚下的金色琥珀已然消耗殆尽，化作了满地的灰白粉尘。

    再抬起头，躯干处被熔出一道巨大破口的艾丝媞已经从地上爬起，高高扬起头颅。

    在它的背后, 出现了不知是虚幻还是真实的璀璨紫色星空。

    深邃的星空之中，有着紫黑的陨石显露。

    这是……

    化虚为实的创星雨，从虚无空间召唤的艾丝媞陨石。

    老师们，我大概明白了。

    魔女取出来自满月女王怀中的，金色巨大琥珀卵。

    这是神人拉达冈赠予蕾娜菈之物，原本该是一位携带着象征着法环规则的大卢恩的半神。

    即便女王失去神志，被软禁在学院，这颗无缘诞生者的金色琥珀卵，也无人敢于触碰。

    当然，这其中多少也有那位月之公主的功劳。

    魔女左手用力，伴随着苍翠的青色魔光，竟然生生握碎了这块巨大琥珀卵。

    早在来此之前，瑟濂就连同其他学院法师，解析了黑暗弃子“艾丝媞”尾部的金色辉石。

    这块源自满月女王怀中的巨大琥珀卵，已经被她解构，并设下专属于魔块魔女的法阵。

    现在，是使用它的时候了。

    古老的生命碎屑化作破碎的金色繁星，闪耀于魔女的周身。

    汪洋般的魔力与生命力, 来自古老星星的力量，暂时被魔块魔女所掌控。

    伴随着紫光和红焰的巨大陨石们从空中落下。

    末日降临了。

    惊人的魔力从瑟濂的身上涌现，魔女的肩膀上也渐渐生出青紫色的结晶。

    您看见的，庞大星团毁灭的瞬间，是否是这样的景象呢？

    【毁灭流星】！

    璀璨又深邃的流星随着舞动的法杖生成。

    相比魔女身躯显得十分庞大，但对比艾丝媞所召唤的陨石，又显得娇小的蓝紫色流星朝天空飞去。

    陨石与流星相撞，竟是体积不足陨石五分之一大小的流星取得了胜利。

    “轰轰轰轰轰轰！！”

    连绵的爆炸声响起，魔女的鼓膜都被震碎，双耳也流下鲜血。

    尽管如此，她也没有闭上眼睛，持续的为毁灭流星提供魔力的同时，专注的观察着流星与陨石相撞的过程。

    【毁灭流星】这道传说魔法原本只有十二道深色流星，但在此时的魔女手中，已经射出了超过三十道大小比原本魔法还要大得多的流星。

    艾丝媞的陨石已经落完，能够击中魔女的陨石全部被毁灭的流星击碎，剩下的则全部撞击在她周围的土地上。

    大地震荡破碎，这等程度的天威，即便没有正中魔女的肉体，也让她五脏翻滚, 几欲作呕。

    好在, 这只艾丝媞已被无数毁灭的流星击中，从空中无力的落下。

    身体的结晶化不断加重，原本只在肩膀出现的青紫色结晶已经蔓延到脖颈和躯干，瑟濂的双眼也变得模糊起来。

    好沉重……

    望着被击碎了躯干，在地面奄奄一息艾丝媞，瑟濂吐出一口淤血，踩在被陨石击碎的大地上，慢慢朝它走了过去。

    艾丝媞在地面稍微动了动，瑟濂举起法杖，又是一击等同于魔力大彗星的【帚星】，让它陷入了完全的沉默。

    走到了艾丝媞的面前，它的头颅垂倒与地面，在其骷髅头的头盖骨位置，有一块巨大的破口。

    破口之下，是一颗巨大的靛蓝色眼眸。

    此时，这颗眼眸已经变得无神，原本黑色的竖状瞳孔开始扩散，变得圆润且难以分辨。

    满月女王的琥珀卵大半都被魔法所消耗，剩下的小半则全部进入了瑟濂的身体。

    结晶化的过程不断加速，体内的魔力变得越来越磅礴的同时，瑟濂的行动也变得愈发困难。

    她召出一颗陨石，将自己抬到了艾丝缇头盖骨的上方。

    接着，瑟濂朝这颗巨大的靛蓝色眼球探出了手。

    下一刻，她脚下的眼球上出现涟漪般的波光，魔女的身体也随之下沉。

    青紫色的结晶已经蔓延到魔女的面庞，她握住卢瑟特之杖，闭上了双眼。

    这一次，魔女窥向起源的目光，没有再做退缩。

    她一脚踢开起源的大门，气势汹汹的闯入其中。

    ……

    白色、棕色、灰色……

    疮痍且毫无生机的地表。

    这是一颗星星。

    然而，它正处于不断的膨胀中。

    在瑟濂的眼中，它就像一个不断变得浮肿的病人。

    尽管处在过度膨胀的状态，魔女却能够感觉到，它正在不断失去物质。

    这颗星星的内核，正在以恐怖的速度升温。

    啊……

    窥见到这里，人类的躯体已经快要到达极限。

    不要紧。

    下一刻，艾丝媞的靛蓝色眼眸突兀的一翻，眼球像是直接旋转了一周，重新露出了黑色的竖状瞳孔。

    接下来，在温度达到某个临界点后，星星的膨胀停止，整个星体快速冷却，大块大块的岩石四分五裂……

    一个恍惚，瑟濂又看见了火红的岩浆在冰冷的黑暗中化作金属和岩石……

    画面一转，星星化作了一望无际的大片尘埃，在黑暗中飞散。

    结束了么？

    漫长到极致的时间中，瑟濂的意识渐渐归于死寂。

    在某一时刻，她又看见了，这颗星星化作的尘埃飘散到各处，重新被新生的星星们所吸附，慢慢的聚集在一起。

    随后，过去了很长很长的时间，无数颗新的星星出现了。

    在这种状态下，时间变得难以感知且缺乏意义。

    也许只是一秒，也许已经过去了一个世纪。

    魔女的意识重新回归。

    尽管从某一刻起，她的想法已经不能用人类的思维来简单判断。

    徒儿啊，不必为我感到伤感。

    死亡并非终点，星星终究要归还给宇宙。

    万事万物皆有终结，皆处在永恒的循环之中。

    艾丝媞腾身而起。

    来吧！远古的神祇啊！

    敬请见证！

    ——属于我的，起源之力。

