    骆家成的话，让费可欣眉头紧锁。

    倒也不是骆家成危言耸听，他去年刚刚突破第六条经脉，正式成为六星武者。

    以他现在的实力，在六星武者里面，就是个吊车尾。

    所以，只要叶辰的实力达到六星武者的水准，那大概率是要比他更强，看穿他的修为也就轻而易举。

    不过，他虽然不敢把话说的太死，但眼见费可欣似乎有些担忧，思忖片刻之后，还是对她说道：“小姐，我个人觉得，叶辰是六星武者，甚至更高级别武者的可能性非常小，您也不必过于担心。”

    费可欣问：“骆先生又何出此言呢？”

    骆家成说：“国内太平盛世，所以民间武道这些年一直没什么发展机会，强大的武道高手基本都在海外，叶辰又是土生土长的金陵人，是武道高手的可能性就更低了，目前国内我所知道的，实力最强的也不过四星的样子，有没有五星武者还都是个未知数。”

    费可欣轻轻点了点头，道：“我隐隐觉得这个叶辰实在太过神秘，而且有很多让人看不透、想不通的地方，不过想来他也不太可能年纪轻轻就是武道高手，更何况他还要研究风水、经营药厂……就算是再强的人，也不可能在这种情况下，二十多岁就成为武道高手，看来是我多虑了……”

    骆家成也非常赞同的说道：“确实如此，武道一途，就算是自小就拜入名师门下、得名师倾囊相授，再加上自身天赋极强，也不可能在二十多岁成为六星武者，我所知道的，最年轻的六星武者，当时是三十五岁上下，此人自三岁习武，到三十五岁突破六星武者的这三十二年里，每日练武时间，保守估计都在十四个小时以上。”

    费可欣惊叹道：“每天十四个小时练武，剩下的时间去掉吃饭睡觉，基本上就没什么剩余了……”

    “对。”骆家成点头说道：“真正想在武道一途有所成就的，基本都要拼尽全力，而且一定得避世修炼，否则身边各种干扰太多，很难快速提升，而那个叶辰什么都做、精力又如此分散，就算真是武道人士，也很难又什么建树。”

    说着，骆家成又道：“不过小姐如果实在担心的话，我可以再安排几个人过来策应一下，确保万无一失。”

    费可欣听到这里，心中的疑虑已经基本上全部打消，摆手说道：“算了，人家请我吃饭，我带一名司机去倒是还说得通，要是带一群人过去，对方肯定会多想的，不合适。”

    骆家成点了点头，没再多说。

    凯迪拉克驶出城区，沿着过道又走了二十分钟，终于来到叶辰所说的那家刘老四农家铁锅炖。

    车刚到门口，就有一位年轻人指挥道：“把车停进院子里吧，叶大师已经到了！”

    费可欣往里一看，院子里果然停着一辆宝马530。

    她不禁暗忖：“这个叶辰可真是低调到了极致，他们家目前三辆车，就这辆宝马530最差，结果这辆车还就真到了他的手里……”

    骆家成此时也没多想，直接把车开进了农家院，与叶辰那辆宝马车停在了一起。

    骆家成下车之间，仔细留意了一下这处农家院。

    这农家院规模中等，院子有一百多个平方，除了一间厨房之外，还有几间建砖房改建的包厢。

    不过，这几个包厢里，只有一间亮着灯。

    骆家成虽然没有灵气，但毕竟是六星武者，微微闭上眼睛、真气流转，便能通过强大的感知能力，判断出这农家院的人员分布情况。

    此时，除了院子里指挥停车的年轻人之外，厨房里还有三人正在忙碌，而亮灯的包厢里坐有一人，其他的房间都空着。

    他又将感知范围稍稍扩大，院子周围方圆几十米内，似乎也没其他人隐藏的迹象。

    而且，从这几人的呼吸节奏、力度都能看出，这些人就是普通人，连武道的门都没入。

    由此，他也得出了一个基本判断，这院子里，并无埋伏。

    于是，骆家成便对费可欣说道：“小姐，可以下车了。”

    听到这句话，费可欣轻轻点了点头，微蹙的眉头也舒展开来。

    她知道骆家成实力很强，甚至可以通过对他人呼吸与心跳的感知，察觉到隐藏在几堵墙后的敌人。

    所以，只要他告诉自己可以下车，就证明这地方并没有什么异常。

    只是，这地方的环境，实在是让她有些一言难尽。

    农家院的建筑都有些破旧，虽然是翻新过的，但也能看得出历史悠久。

    一下车，便能闻到院子里飘扬着一股臭味，仔细一看，才发现院子的角落里，竟然有圈养了十几只体型肥硕的大鹅。

    也可能是被汽车的引擎声惊扰，十几只大鹅在窝里不断的扑腾着翅膀，发出响亮的鸣叫之声。

    费可欣看了看一身雪白的大鹅，再看看自己身上这套同样雪白的爱马仕手工高定连衣裙，忍不住叹了口气，感觉在这群大鹅面前，自己才是那个小丑。

    同时，她也在心中腹诽：“这里的环境差成这样，待会的饭菜怎么吃得下去，关键这还是叶辰请吃饭，要是坐下来只看不吃，礼数上肯定说不过去……”

    就在她为这里的环境感到苦恼的时候，亮灯的包厢门被人推开，穿着一件纯白T恤、一条水洗白牛仔裤的叶辰从门里走了出来。

    他看着费可欣，热情的笑道：“哎呀，詹小姐来了，快请进快请进！”

    费可欣眼见叶辰这一身简单随意的装扮，第一次在心里感觉自己有些丢脸。

    叶辰这样的穿着，在这种地方，显得毫不违和，而且加上他帅气的外表、阳光的笑容，给人一种莫名的好感。

    可是费可欣再反观自己，感觉自己今天的穿着打扮，像极了一个过度装扮的小丑，跟周围一切显得格格不入。

    叶辰也没想到，费可欣竟然穿的这么正式，甚至颇有一种出席顶尖晚宴的感觉，忍不住称赞道：“詹小姐今天打扮的很漂亮！”

    费可欣听到这话，心里更是有些无地自容。

    原本的她，一直是相当自信的，可没想到在这种郊外的农家院里，第一次感觉到了强烈的局促和不安。

    她有些尴尬的说道：“不好意思叶先生，今天的衣服选择的实在是有些不合适，让您见笑了。”

    叶辰笑了笑，道：“怎么会，是我选地方的时候有些欠考虑了，还请詹小姐不要见怪。”

    费可欣听了这话，局促的心情登时缓解不少。

    叶辰看着她微微一笑，开口道：“詹小姐快请进吧，大鹅已经炖的差不多了！”

