    轰，一时间古月洞府核心区域壁障外，众多元婴修士一齐出手，一时间刀枪剑戟，各种灵火寒霜冰锥惊雷纷纷打在那晶体壁障之上。

     一起二十多人，每个都是元婴级强者，有几人还是元婴中期修士。虽未必是每个人发出的最强攻击，可如此多人人合力的攻击之下，其声势只能用震天动地来形容。

    这种合击之下，就是等闲一两个大修士也别想硬接下来。

    只不过古月洞府的禁制却是异常牢固，二十多名元婴强者轮番攻击了半日，禁制也依然没有动摇的迹象。

    “看来这样下去不行，禁制还没破开，咱们这些人就已经累得够呛了。”

    陆小天看着纹丝不动的晶体壁障，眼睛微微一眯，作为一个阵法师，他自然能看出眼前这洞府禁制从某一小片区域想要强行破禁而入并不现实，只是他也没想过要暴露自己阵法师的身份。

     攻击晶体壁障时，会有一部分的反震力道，之前那开口的紫色宫装妇人莫雨，赵族人中的赵欣，都极为巧妙地避开了大部分的反震之力，可见这群人里面并不是没有阵法师，而且还不止一个，既然这些人并没有显露出来的意思，陆小天又何必当这个出头的喙子。

    “壁障破不开是真，不过某些人累得够呛却未必，你不是还有种极为厉害的灵火还未动用？”

    牛覃对于陆小天的梵罗真火极为忌惮，之前只是匆匆交手，即使是有过接触，对于梵罗真火了解得也不多，若是能趁这个机会对陆小天的梵罗真火多几分了解，自然是再好不过了。

     白衣中年妇人赵欣忌惮地看了陆小天一眼，之前陆小天击败她，可没有动用到那厉害的灵火，也就是说陆小天击败她尚有余力，这放在一个元婴初期的修士身上，未免有些可怕。

    “你的小巽牛魔印不也同样在雪藏？”陆小天不客气地回敬了一句，现在可不是示弱的时候。

    “好了，在场的诸位，谁没有点压箱底的手段，只不过有些手段，只能在搏命的时候用，等闲时候谁舍得拿出来，我看陆道友方才说的就不错，咱们在这片区域破禁也有一段时间了，一直不得其门而入，是得转换一下思路。换个地方试试。”

    紫衣宫装妇人莫雨打和场地说道。

    “是这个道理，不过换地方之前，恐怕得先解决掉几只苍蝇才成。”鬼面黑衣人嘿然一笑，眼神凌厉地看向东南山洼处。

    牛覃，赵欣，赵桐各自队伍中的强者纷纷对视了一眼，然后纷纷带着手下的人分成几个方向，向东南山洼处包抄过去。

    “走！”陆小天眼睛一亮，带着八足魔牛兽几个赶往另外一个方向。

    自高崖而下，包抄东南山洼地，隐隐有七八道人影蹿动，对方明显也察觉到了不对劲，开始全力向陆小天这边袭杀过来。

    “这些家伙也是狠角色啊。”八足魔牛兽几个看得眼神一凛，他们二十多人四面合围，但人心不齐，各自一面的人数，却是不及这伙被围的人，只是眼下这种情形，对方为了活命全力反扑，任何一方人也不会跟这些亡命之徒死磕。

    “让对方走。”陆小天察觉到另外三波人的些许迟缓，毫不犹豫地直接下令，以前陆小天利用过这种情形破局，只是没想到有朝一日，这种情况发生到自己身上时，自己做出的选择与别人也别无二致。

     “这帮王八蛋，想要拣便宜，咱们难道是傻子不成。”放开一条道，让这七八人疾速离开，八足魔牛兽在一边低声骂道。

    “好了，人都放跑了，就不要逞口舌之利了，让这些人听了去，终究面上不好看，现在撕破脸可不是什么好事。”

    陆小天笑着制止八足魔牛兽的牢骚。心里暗自可惜，方才若是能抓个一两只元婴，自己自保的手段自然要更强几分。

    牛覃，赵欣，鬼面黑衣人等各自包括过来时，扑了个空，不过见陆小天等人一副神色坦然的样子，各自心照不宣，也没有多说什么。这种情形换作他们中的任何一人，也不会做出其他的选择。

     一行四波人换了个方位，再次对古月洞府的禁制进行轮番攻击，由于其他修士的再次出现，众人心里的紧迫感更增几分，下手的力道也逐渐加重，如是反复，直到换到洞府东北角，诸人联手一击之下，原本坚固的晶体壁障轰然靠破，一股纯净至极的灵气如同打破了一道宣泄口。

    “这禁制不仅能防御外敌的侵袭，甚至还能起到聚灵之用，当真是世所罕见，不愧是古修士遗留下来的洞府。”

     吸收到这浓郁的灵气之后，宫装妇人莫雨感慨了一声，动作却是丝毫不慢，整个人如离弦之箭，向这突破口电射而入。

    “跟我走，别掉队了。”陆小天向八足魔牛兽，罗潜，乔蓝，连阅几个同时传音道。

    自从晶体壁障轰然洞开时，除了纯净之极的灵力之外，里面一阵风呼火啸之音，金石交击之声次递响起。

     转眼间，八道通道，金木水火土冰风雷，每一条通道中都有着不同地的攻击。

     而在通道的尽头，豁然便是古月洞府的那片灵药圃。昊元钥草，灵髓晶体玉，碧沉木。不过在灵药圃周围多了一圈数十只体形雄壮的黑铁狮子。

    陆小天眉头一凝，带着众人钻入进了木系的通道之中，原本他是想进火系通道内，可对灵火有着天生克制作用的小火鸦吞噬了大量的灵火之后，也陷入了沉睡，陆小天本身并没有专门克制灵火的法门。

    五行相生相克，本着火克木的原理，陆小天直接钻入了木系通道内。

    八足魔牛兽，罗潜几个自然也相继跟了进去。

    进入通道之后，四周的景色为之一变，一片青葱的绿色，之前外部的环境，以及牛覃，鬼面黑衣人这些人顿时消失不见，漫山遍野，都是一片青葱山岭。绿草连天，草长莺飞。一片生机勃勃的气象，只是这浓郁的生机之中，却是杀机暗伏，数十上百只铁木蒺藜劈头盖脸地朝几人打来。

