    “三分球怎么能投的这么准？”沃格尔教练都忍不住感叹，他知道不是自己的球员防的不好，实际上已经防到位了。

    可是人家就是能投的进，就是这么准，被芬森和希伯特夹在中间，还能来个横撤步三分，简直不讲道理。

    一群步行者队球员此刻也是心中感慨，颇有些无奈，秦昊这样的球员太可怕了。

    秦昊才上去一分钟，两个三分球下来，步行者队的领先优势就已经被抹平了。

    此时76人队追上比分，双方打平。

    “好了。”沃格尔教练深吸口气，开始布置：“最重要的还是要防好秦，尤其是他的三分球。”

    “嗯。”

    “明白。”

    球员们纷纷点头。

    这是题中应有之意，所有人都知道秦昊的三分球是杀手锏，他可以说是nba现役球员中三分球最准的球员之一，而另外一个则是库里，不过防秦昊可要比防库里难多了。

    毕竟秦昊更高。

    但再难防也要防，尤其是三分球，因为一旦秦昊三分球投出感觉来太恐怖，一分钟前步行者队还领先6分，转眼就没了。

    “还有进攻。”沃格尔教练又道：“防守端，我们要防好秦，限制他的三分球。在进攻端，我们也要打好。”说着，他看向乔治，“乔治，你必须要站出来。”

    “嗯。”乔治点头。

    只剩下最后几分钟，对面的秦昊已经站了出来，他作为步行者队的当家球星，也必须要站出来。

    不论对方是协防还是包夹，这些都不是理由，秦昊也要面对这些，但人家还是能够把球打进。

    76人队这边。

    卢克教练冲着秦昊欣慰的点了点头，摊开战术板，也做了一番布置。

    相对于步行者队，在比赛只剩下几分钟这种时候，76人队其实要更有优势，因为球星更多。

    “秦，你还是要主动得分。”卢克教练说道：“不过，吉米、小卡，你们两个也要打的主动一点。当对方的防守都集中在秦的身上，你们两个必须要有所动作，要为秦牵制防守。”

    “明白。”两人齐齐应诺。

    这时候，笛声响起，暂停结束。

    双方回到了场上，76人队这边卢克教练趁着这个暂停，还将路威换了下去，换上了斯贝茨，换成了常规阵容。

    最后几分钟，进攻端属于三巨头，所以路威在上边起不到太大的作用，还不如换下，换上斯贝茨，也能增强内线防守，还能对篮板球的保护有一些帮助。

    步行者队的球权。

    芬森把球推进到前场，乔治反跑拿球，然后十分果断，直接就是单打，迎着小卡连续的变向，随后猛地加速，冲向篮筐。

    76人队收缩防线，围堵乔治，但乔治并没有分球，而是迎着防守人跳起，在空中对抗，几乎是一挑三，硬生生把球给打进，引得步行者队替补席一阵高呼，喝彩连连。

    转身过来，76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，看了一眼篮筐，猛然重心拔高，给芬森吓了一跳，他下意识的踮起脚，而秦昊却是一个加速，从他身边突了过去。

    “该死，这也容易被过掉了。”希伯特暗骂，心里虽然在骂，但希伯特还是迅速上前补防。

    秦昊分球，传给了内内。

    内内并没有打，而是传球，给到了小卡手上，小卡拿球就是一个三分出手，不过却没能命中。

    步行者队反击，也没能命中，不过凭借之前乔治打进那个球，步行者队还领先2分。

    砰！

    一声闷响，步行者队打铁。

    秦昊拿下篮板球，不急不缓的推进到前场，芬森迎了上来，放到了三分线外一米多的位置。

    然而，秦昊才刚过中线，踩着logo区域就直接出手，吓得芬森浑身一抖，等扑上去已经来不及了。

    唰！

    芬森扭头，此时篮球才飞到篮筐上边，紧接着“唰”的一声洞穿篮网，空心命中。

    “太棒了。”

    “GOD，logo区域出手的超远三分，太强了。”

    “这真的是，完全不讲道理，才刚过中线，一次传球都没有，直接就扔，还是这样的位置......”

    观众席上，球迷惊呼，为之咂舌。

    也就是秦昊了，要是换一个人，铁定得被喷。

    “秦的三分球比以前好像又更强了一点。”哈里助教说道。

    “嗯，我也有这种感觉。”考克斯助教点头，表示赞同，“更不讲道理了。”

    卢克教练面带微笑，并没有发表看法，不过他也发现秦昊的三分球越来越不讲道理，越发的令人叹为观止了。

    一些人是有机会就投三分，而秦昊却是有没有机会都投，而关键是还能投进。

    “该死，又一个三分球。芬森，贴上去啊，我怎么说的？”沃格尔教练脸色难看，冲着场上喊道。

    这个三分球命中，76人队反超了1分。

    之后的几个回合步行者队进一步加强对秦昊的防守，尤其是防他的三分球。

    然而，令他们感到郁闷的是，秦昊这几个回合不投三分了，改为了突破，过掉芬森之后中距离投篮，或是上篮。

    关键是秦昊不投三分也一样准，中距离美如画，尤其是后仰跳投，颇有些科比、乔丹的味道。

    场上。

    76人队拿到篮板球，秦昊持球推进，到了前场之后没着急进攻，这会儿他们领先，着急的是步行者队。

    先消耗了一些时间，秦昊才把球传给巴特勒，巴特勒突破分球，给到了斯贝茨手上，斯贝茨没打算出手，看到秦昊回到三分线外要球，他立马传了过去。

    秦昊拿球，先是作势要投篮，随后一个加速突破，又一次过掉了芬森，希伯特扑了上来，补防都越过罚球线了。

    可是秦昊依然是直接出手，迎着希伯特投篮。

    希伯特伸长了手臂，却没办法碰到篮球，因为秦昊这个球是后仰。

    唰！

    球进。

    “又是这样，又是这样。”沃格尔教练心头那叫一个郁闷，秦昊这样的进球已经不是一次两次了。

    因为三分威胁，芬森不得不防出三分线，这就容易被秦昊过掉，希伯特虽然补防都扑出了罚球线，可是秦昊的中距离几乎都是后仰，专门克制希伯特这种中锋，让他无可奈何。

    而这个后仰跳投命中之后，76人队已经领先了7分，而比赛时间只剩下不到一分钟。

    这个球，几乎等于杀死了比赛！

