    锦衣阁的衣裳可不是其他地方的，穿出去不但样子漂亮，而且量身定做后，很多还会根据你自身的特点给你小小的改制一番，这小小的改制就成了每一件衣裳自身独有的特点，让每一个穿上这件衣裳的女子具有了自己独有的风韵，这才是京中小姐夫人如此热衷锦衣阁的原因所在。

    漂亮的衣裳许多地方都会做，但是合乎你自身特点的独一无二的衣裳却只有锦衣阁能制出来，这怎么不让爱美的女子们趋之若鹜。

    见洛明珠高兴，墨雪瞳也凑趣道：“表姐先去量制衣裳吧，我一会出来看看，这红梅是好的，可也不能因为我们来了一次就把别人的花给顺走了，这要是多来几个，店家就算是有梅树也不够摘啊！”

    “那也不是，我们又不经是经常来的，表妹这么喜欢这枝红梅，就算是跟店家购了也不为过，表妹不好意思说，一会我来问。”洛明珠深不以为然的道。

    她是辅国公府的小姐，虽然不娇横，这点气势还是有的。

    “表姐先走吧，我这里喝杯水，一会过来挑选衣裳，瞳儿一直在云城，不知道京城里流行什么，一会还请表姐帮瞳儿挑选挑选。”她朝洛明珠一笑，扯开话题。

    她可不想为了支花闹出些事，让司马凌云又多了可趁之机。

    听墨雪瞳说一会还要让她帮着挑，洛明珠的注意力转了开去，笑着连声应是，一边着急着带人赶去另一边量制衣裳去了。

    在一边的竹圈椅上坐定，斜靠着窗台，闻着屋子里淡淡的清香，若有若无的茶香，在这午后的阳光中，无端让人生出几分慵懒之意，竹圈椅很宽大，上面还放着两个厚厚的垫子，靠上去，半依着竟象一张小的美人榻，舒服中带着休闲。

    墨雪瞳本意只是稍做休息，却因为这张竹圈椅无端的生出几分倦怠，冬日的阳光透着几分清冷，洒在人身上却是暖暖的，禁不住阳光的诱惑，斜靠在垫子上，随意的拿起放在桌面上的一本书，懒洋洋的靠着翻阅，墨荷站在门外，她很放心！

    屋子里只有翻书的声音，静靄时光让人生出淡淡的安和，眼光扫处红色妖娆的炽烈红梅，朱红魅惑，的确妩媚动人。

    门口的轻微的推门声，有人走过来的声音，因为倦怠放松，她也没象平时一样警惕，想是墨荷进来给她添茶水，也没在意，只伸手把自己面前的茶杯推了推，轻柔娇慵的道：“不用添太多，太烫了一时喝不上，就微半杯就行，也不能这样息着了，一会表姐要找过来了。”

    一只玉白修长的手伸过来，接过了她的茶，轻缓的倒茶声音伴着醇厚中带着几分慵懒的声音：“放心，你表姐一时半会找不过来的。”

    轩王？

    墨雪瞳愕了一下，猛的抬头，正对上一张俊美妖邪的少年的脸！

    风珏染穿着紫色的衣衫，衣衫上有些张扬的红色蔓缔萝花妖娆的缠过衣摆，轻挥衣袍，模样邪魅中不失雅致，风姿卓绝中带着些霸道狂戾，浑身透着股浓浓的尊贵，狭眸水光潋滟，优美的唇角微微上扬！

    放下了手中的茶杯，风珏染在墨雪瞳对面的竹圈椅上坐定，美眸潋滟生辉，门在他身后无声的关了起来，不用说外面的墨荷怕是被制住了，否则怎么会让他毫无声息的进来。

    心底叹了口气，墨雪瞳坐直身子问道：“我的丫环呢？”

    “放心，本王心里有数！”风珏染自得的抬起手给自己倒了一杯茶，放在唇边轻轻的吸了口气，很是悠然的喝了一口，笑盈盈的看着坐的端庄的墨雪瞳，她穿着藕荷色的对襟半臂，系着浅绿色的蝶舞花的齐胸襦裙，素色的腰带从胸前系起，纤细的腰不堪一握，随着她坐起，显得轻盈飘逸，清纯中带着几分娇弱的灵动。

    有些日子没见，带着稚气的五官微有些长开。

    墨玉般的长发松松的挽成髻，几丝调皮的发丝垂坠下来，越发衬着那张芙蓉花面白皙盈润，如凝脂一般，黑白分明的眸子清澈若泉，因为才起身，眸底有着未散的慵懒，未施脂粉，素面朝天，却平端让人觉得格外的清淡素雅中透着妩媚，不悦的横过来的一眼更是水波灵动。

    “王爷今天来不知道有什么见教？”墨雪瞳从善如流的问道，没有丝毫违逆他的意思。

    “怎么本王就不能来这里逛逛，难不成别人都能来，本王就不能！”风珏染挥了挥手，无端的想起刚才在下面大堂，那个男子缠着墨雪瞳说话的，不由的心里一阵闷气。

    “王爷想去哪就能去哪。”墨雪瞳奇怪的看了他一眼，不明白他何以刚才还笑的好好的，突然就板着一张俊脸了，却也不敢得罪，笑着奉承了他一句，这个人她是真不敢得罪的，象条五彩斑斓的毒蛇一样，不知什么时候就会被他咬一口毙命，“王爷若是来不了，别人自然又更来不了。”

    见她语态恭敬柔和，风珏染满意起来，很是慵懒的径自半靠在圈椅中，感受着冬日暖洋洋的阳光：“墨雪瞳，你是不是该感谢我一下，本王也算是帮了你一个大忙吧。”说完眼角微眯，隐约一股危险的气势扑面而来，似乎是怒气发作的前兆。

    “多谢王爷侠义相救，那日真亏得王爷，以后有机会一定相报王爷。”这是要讨恩，真不知道为什么忽然觉得这位妖孽俊美的王爷为什么象个孩子一样幼稚。

    见她乖乖听话奉迎自己，灵动的水眸偷偷窥看自己的神情，微微有些忐忑不安，轻轻的咬了咬唇，风珏染只觉得心情超满意，本来一肚子的闷气仿佛也释解了许多，当下几乎要笑出声来，神情和缓了下来。

    “打算以后怎么相报本王啊？”风珏染躺的更舒适一些，斜睨了一眼对面有些不安的墨雪瞳，看她陪着千万个小心的样子，完全没有平时对他张牙舞爪的样子，完全就象一只等待他修理的小猫咪一样，嘴角都弯了起来，懒洋洋的问道，有机会讨恩他是绝对不会放过的。

    “啊！”墨雪瞳愣了一下，眨巴了两下灵动的水眸才明白他这是明明白白的挟恩以携。

    “难道你不应当对我报恩的吗？”见她显的茫然的样子，风珏染大笑着坐正身子，侧过头来看着她，声音几近呢喃的在她耳边低低的道：“若不是当日我帮你绑了那老头，这会怕是全在传墨家的三小姐骄奢放肆，跟那位皇后家的侄女有的一拼了，那可都是嫁不出去的人物，所以说……”

    他特地在此时话语停了一下，俊眼潋滟出万种风情，透着许魅意妖娆，吹出的热气就在墨雪瞳的耳边吹过，吹热了那张故作平静淡然的粉嫩小脸，白嫩的耳朵也蓦的热了起来，身子微微后仰，避开他炽热的气息。

    “所以你要报答我！”风珏染说坐正了身子说的理直气壮。

    谁要他帮忙，若他不帮忙自己早就找到那个老头，也不至于墨玉出门数次都无果，原来是被他绑走了，墨雪瞳心里暗暗腹谤，可还真不敢明着得罪他。

    “王爷需要什么回报？”小心翼翼的问道，白嫩的额头上微微冒出冷汗，脸上一直保持着的淡然情绪再无法撑住，有溃散的冲动，咬咬唇压下莫名冲上的怒意，告诫自己对面这位可是喜难无常的八皇子，势大权深的轩王殿下，小不忍则乱大谋。

    而且她有种预感，这位绝对不似表面上看到的轻浮。

    “若是你以身相报，我也是不反对的。”见墨雪瞳灵动的水眸中显着憋屈，羞恼，风珏染仿佛在考研她的忍奈力一样，说的越发暧昧，潋滟的眸子波光洋溢，闪烁着几分恶作光芒，见墨雪瞳羞恼的红着脸怒冲冲却偏又强自按捺住，风珏染勾唇露出一丝邪魅的笑意。

    “当然，实际想想我还是会反对的，你看看你长的满身没有三两肉的样子，着实也不好看几分，所以以身相许就不要了，记得以后欠我一个条件，还是这个有趣些。”见她气的站起身想走，风珏染又慢吞吞的开了口，目光上下打量了她，带着不屑的意思。

    这人还真是……如果眼光能杀人，风珏染怕是早被她羞恼的杀死了不知多少回了！

    偏那个人还不自觉，见她咬着唇不答，依然不死心的追问，“你说你是以身相许好呢，还是欠我一个条件好呢？真让人纠结啊，我的意思是你千万不要以身相许，我府里人实在太多，不知道你的意思如何？”

    如何？她的意思是他死了最好！怎么叫这家伙帮了自己一个忙呢！如果可以后悔，墨雪瞳宁原用其他方式证明自己的清白，而不是落在这个自恋到极致的家伙的手里，一边说着那么暧昧的话，一边用嫌恶的眼光上下看着人，那意思是多看不起就有多看不起，一副生怕她说要以身相许的样子。

    “我愿意答应王爷一个条件。”咬着后槽牙回答，若细听还有丝丝磨牙的声音。

    “这样才好，可不许后悔啊！”风珏染又舒适的靠了回去，随口道。

    “不会后悔！我虽然不是君子，却比某些人有信用的多了。”墨雪瞳羞怒的道，她现在都不知道说什么好，谁会相信现在在这儿挟恩求报的人就是那位外面据说风头正盛的轩王，一阵无语，以手撑额，只觉这个人真不是正常人。

    经过一阵子交涉，最后墨雪瞳以欠下风珏染一个人情为条件，在风珏染极其友好，却毫无诚意的慵懒笑声中退了出来，身后是他讨厌的声音：“墨雪瞳以后有事就来求我，求求我，我说不定心情好就帮你，反正欠一个是欠，欠两个也是欠，最多以后算你便宜点。”

