    张阿姨的身形如同鬼魅，瞬间来到霍雷身侧，手掌轻挥，霍雷的身体表面已经钻出一条条血管，开始结出血果。

    老孙上前几步，霍雷的身边钻出一条条根须，钻进他的体内，又以此为基础汲取养分，生长出带刺的藤蔓。

    母亲微笑着张口喷出一缕青烟，在半空中幻化出数个鬼魅般的人形，杀向霍雷，直接从他的口鼻钻了进去。

    霍雷的双目之中闪现出一团团白色的烟气，脑袋开始像气球一样迅速肿胀，身体表面更是钻出一丛丛血管和藤蔓，长出血果和枝叶，争奇斗艳。

    似乎没想到李凡竟然直接痛下杀手，霍雷的脸上现出困惑的神色，断续道：

    “为什么？我知道你们清洁协会也对昆城有所企图！”

    “异常局真实实力比表面上要强大的多，他们甚至不动声色挫败了我的数次暗手，包括一个来自古滇国的强大异常！”

    “如果不是我数次制造异常事件吸引他们的注意，这次计划甚至可能已经失败。”

    “如果我们联合，必然能彻底击败异常局！合则两利！”

    霍雷的身上长出一簇簇血果和锐利藤蔓，整个人的身体迅速变得干瘪而又支离破碎，不断膨胀的脑袋甚至撕开了原本拼接起来的脸。

    饶是这样，他还在苦口婆心的劝说不停。

    眼看李凡根本不为所动，霍雷终于放弃，膨胀变形的躯体仰天狂笑道：

    “是因为自大吗？可笑，收藏家也不过如此！不过就算没有你们，我的计划也一样能够成功，感谢你们给了我足够的时间，来自那些蠢货的精神力已经足够！”

    “嘭！”一声闷响，霍雷膨胀到极限的脑袋炸成了一团血花。

    干瘪的身躯却没有倒下，而是依旧站在那里，身上长满了鲜艳的血果和带刺的藤蔓，那些藤蔓之上开出了朵朵鲜花，配合着无头的脖颈，有一种妖异之美。

    清洁协会的众人却完全没有放松警惕，对方毕竟是共一会的三厨，不可能这么轻易被杀。

    地面猛然震动，紧接着一个如同野兽嘶吼的狂笑声从地底传来：

    “可笑，滑稽，幼稚！清洁协会的收藏家也不过如此，感谢你给我时间，让我完成最后的融合！”

    就见霍尊的无头尸体突然被什么东西扯入地下，消失不见！

    原本他所在的地方，此时现出一个正好容纳一人的孔洞。

    下一个瞬间，猛烈的震动再次传来，甚至众人脚下的地面都出现了裂痕。

    老孙窜到那孔洞前向下一瞅，立刻大喊道：

    “是共一会的融合体！在下面！太他妈大了，大家站稳！”

    话音刚落，又是一阵震动传来，众人所在的地面再次龟裂，从中间隆起，甚至出现了几个窟窿。

    这并不是什么坚实的地面，而是一片砖石地板。

    透过窟窿可以看到，下面就是一片黑暗的深渊。

    好在这地面之中不知道什么时候已经长满了植物密密麻麻的根须，就像是钢化玻璃一样，在地面碎裂之后还在相互连接，让地面没有破碎。

    下面的融合体似乎等得不耐烦了，又是一次猛烈的撞击传来，李凡等人所在的这个耳室的地面整个儿都被掀起，随后从高处坠落下去！

    地面急速坠落，园丁老孙立刻张开双手，甩出一条条藤蔓，让其他人抓住。

    同时一层层孢子一样的藤蔓在老孙身后绽开，仿佛一顶巨大的降落伞，载着几人缓缓落下。

    当然，老孙并没有将藤蔓送到收藏家大人面前。

    这种小小的坠落，对于收藏家大人来说，完全没有丝毫影响，自己要是拍马屁拍在马脚上，就成了对收藏家大人的侮辱了。

    李凡站在破碎的地面上迅速下坠，看到老孙甩出的藤蔓不由心中一喜，随后立刻发现其他人都乘上了降落伞，就是没有自己的份儿。

    心中把老孙骂了个狗血淋头，李凡面无表情地伸手在虚空中一探，已经抓住了虎柱神的锁链，随后猛地拽出。

    虎柱神，附体！

    来自虎柱神的力量立刻涌入全身，只是此时二三十米的高度已经到底，即将落地，来不及改变动作，李凡只能硬生生站着落到了地上。

    同时猛地咬了咬牙。

    脚后跟砸得生疼！

    要不是虎柱神，估计腿已经断了。

    一旁的老孙此时刚刚撑着藤蔓降落伞落地，不由朝李凡投来崇敬的目光。

    不愧是收藏家大人，竟然根本像是没事儿人一样，就这么直挺挺落地，幸亏自己刚才没有多此一举将藤蔓给他。

    否则必然被认为看轻了收藏家。

    “这个霍雷，很有趣……”母亲望着黑暗中的前方，微微一笑，说道。

    众人同时抬头向前方看去。

    就见原本的地铁站台下面，竟然已经被彻底掏空，变成了一个数个足球场大小的巨大空间！

    原本的地铁站台所在的地方，已经成为了高高的穹顶！

    而这地下空间之中赫然有一座类似于宫殿的残破土台，立在中央。

    整个土台是鲜红的颜色，此时仿佛遇到氧气之后开始迅速褪色，变得斑驳而诡异。

    土台的两侧，则是两座高高的青铜祭台。

    其中一座上面是杀人祭柱的场景。

    青铜柱的顶端立着一头猛虎，柱身上有两条巨蟒缠绕，下方则是一条凶猛的巨鳄，长着两只熊的爪子。

    另一座青铜祭台上，是一个蛇首人身的塑像。

    她的身体仿佛是蛇巢一般，有无数条蛇钻出，下身则是一条条蜘蛛腿。

    这是虎柱神与蛇妃！

    原本位于上方的青铜悬棺、扭曲树丛和小山一样的黑色贝币、破碎的玉人，此时也都落了下来，就在土台和祭坛之间。

    强大的异常精神辐射从那青铜悬棺中向四周脉冲。

    在他们的前方黑暗之中，穹顶之上投射下来的昏暗灯光映照下，一个长达数十米，直径三四米的巨大惨白怪物，正盘桓在那里。

    这怪物的身体完全由人类的骸骨黏连融合而成。

    有新鲜的尸体，应该是失踪的人。

    也有发黄的枯骨，似乎是从墓地之中融合的骸骨。

    这是一个远比之前更加巨大狰狞的太岁。

    在他的尾部，就是霍雷的无头尸体。

    自始至终，他们所见到的霍雷不过是这巨型太岁尾部的一部分。

    就像是一个鱼饵。

    众人之中，老孙是最为震惊地，看着眼前巨大的地下空间，大声问道：

    “你……你怎么解决的地下岩层透水问题？”

    清洁协会众人不由都对老孙侧目。

    “凡！你在哪儿？没受伤吧？地铁的施工人员有没有受伤？”

    吴谦的声音从高处传来，满是焦急。

    解剖处的众人原本在站台边缘，反倒没有随着一起坠落，此时正趴在变成悬崖的站台边缘，焦急地打着手电寻找李凡的身影。

    突然，应急灯的强光扫过那巨大的太岁，立刻传来一阵喊叫：

    “这是什么东西！？”

    “太岁！是太岁！呼叫支援！”

    “李凡快上来！”

    “开枪，掩护李科长！”

    慌乱的枪声响起，子弹的火光照亮昏暗的地底，射向巨型太岁。

    子弹打在太岁的身上，却直接没入其中，没有反应。

    太岁猛地一颤，成百上千条腿脚其动，巨大的身躯以不相称的灵活扭转过来，现出一张由人的肢体拼接而成的人脸，和霍雷十分相似，森然道：

    “迎接恐惧的诞生吧。”

    话音刚落，剧烈的异常精神辐射猛然从那青铜悬棺中脉冲而出，横扫整个地下空间！

    上方的站台上，解剖处众人一阵惨叫，被一股来自内心的巨大恐惧包裹，耳鼻流血，昏了过去！

