    “啊！”

    秦尘痛苦的嘶吼，血肉模糊，骨骼清晰可见，内脏都看到了，在砰砰作响。

    发生什么了？

    众人震惊，为什么会这样，明明好转了一些，为何肉身突然爆裂了。

    此刻，秦尘更凄惨了，浑身没有完好的地方，并且，他深入到了六道轮回剑路的里面，让众人看不太真切了。

    “六道轮回剑路，蕴含无尽的轮回气息，即便是尊者进入，也难逃一死，因为无法抵挡轮回气息的侵蚀，更不用说他一个圣主了。”

    剑祖说道，声音也紧张，这也是他为何一开始没有提议的缘故，这太凶险，置之死地而后生，即便秦尘全胜状态，也会被泯灭，绞杀，更何况是现在的情况？

    他这么做，无非是找死。

    不过，秦尘自己要求，他也只能满足。

    此际，秦尘身上，可怕的力量激荡，看起来无比的老迈，可就在这时，一股至强的生机在却忽然出现，它是这般的突兀。

    “噗！”

    秦尘的躯体近乎炸开，血肉模糊一片，他的头顶中冲出一道无形的匹练，头生出现万道青金丹炉，当中有滚滚的神魂药液涌动，在守护他的灵魂。

    下一刻，秦尘的肉身直接崩灭了， 鲜血横飞，血肉模糊，各种肌肉阻止，直接粉身碎骨，只留下了骨骼和内脏。

    “啊！”

    秦尘嘶吼，他竟然还活着，并且，天魂禁术和神魂药液涌动，在守护他的灵魂，与此同时，一丝丝的血气在他的周身萦绕出来，噼里啪啦，他的周身，一道道雷光出现，是雷霆之力，即便是肉身毁灭，血管爆碎，可雷霆之力还在。

    并且，雷霆之力上，一道晦涩的图腾出现了，是神帝图腾，秦尘运转九星神帝诀之力，他此刻已经成为了一个骨头架子，里面包裹着内脏，血肉模糊，肉身几乎全毁了。

    可是，却有道道的气血在他的肉身周围浮现，竟然是无比可怕的血液，生机浩瀚，震惊古今，让人不敢相信。

    秦尘那枯败的躯体不断的龟裂，可一滴又一滴赤色的血液淌出，这赤色血液中，带着银光，带着金光，甚至带着黑光，有一种逆天的气息在涌动。

    他在排除体内原本的血肉，而是在凝练新的血肉，一道道血光，如瀑布狂涌，赤血垂落，全部贯入他的内，景象恐怖。

    并且， 他的身躯被乾坤造化玉碟的空间之力，以及时间本源的岁月之力，还有神帝图腾给镇压，这才能让他的肉身稳定，否则定然早就粉碎了。

    “他这是在换血，利用六道轮回剑路，替换自己的血液，这血液……”剑祖震撼，难以置信，因为他看出来了，秦尘虽然肉身粉碎，血液灼干，可是再度生出来了，要重新凝练出肉身，这简直太惊人了。

    血肉衍生，并非什么逆天之物，别说尊者，即便是某一些特殊的圣主，也能做到，就比如秦尘之前的荒古圣体，就能在受伤之后，衍生血肉，重新凝聚肉身。

    可这是在普通重伤的前提下，如今秦尘体内受到了黑暗王血的入侵，如何做到血肉衍生，进行换血？

    正常情况下，根本无法做到，但是秦尘，却利用了六道轮回路的力量，做到了。

    轰隆！此刻， 秦尘身上，精血回归，如汪洋一般浇下，归于他的血肉中！秦尘原本的血肉几乎炸开，粉碎了又出现，原本的血液几乎排尽了，但是血液中的力量保留了下来，他的体表，鲜红一片，有新的血肉在衍生出来，更为重要的是，在这一刻他开始蜕变。

    骷髅般的躯体开始发光，新的血肉衍生出来，这是一种残忍的变化，脱胎换血，极其霸道，不忍睹。

    秦尘的真血回归，凄惨的状态瞬间更改！青丝成灰，飘散而下，血肉绽放光泽，一具修长而强健的躯体在塑成，甚至骨骼都在生长，流动宝辉。

    秦尘身上宝血无穷，堪称海量，全部凝练而出，凝聚出新的血肉，滚滚的鲜血流淌向四肢百骸，他的肌体在发光，像是一轮太阳般炽盛。

    剧烈变化在继续，骨块、老皮等不断的落下，这种身体演变太激烈了，一般都是循序渐进的，有谁见到如刀斧劈砍一般来进行？

    终于，脱胎换骨结束，秦尘的肌体莹莹发光，像是琉璃神灯，肉身丰韵，灿烂夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体健硕修长，充满了力感。

    而他的眸子则更加深邃，如星海般不可测！“成功了吗？”

    所有人都激动，秦尘重新凝练了肉身，渡过了危难？

    他们忍不住要欢呼。

    然而，剑祖和石像尸骸却很凝重，并未有欣喜之意。

    若是黑暗一族之力那么好清楚，就不会如此可怕了，而这六道轮回剑路，也绝非那么容易就渡过。

    果然，伴随这种变化，这方天地也始动，六道轮回涌动，有可怕的剑气和力量弥漫而来，遮蔽一切，并且，一丝丝的黑暗王血并未被泯灭，竟然在秦尘凝练肉身的时候，再度出现了，同时凝练而出。

    随着他的真血归体，整个人开始生机发，体质蜕变，这黑暗王血竟然又一次的出现了，腐蚀他的肉身，令他的身躯再次腐败。

    一丝丝黑色的纹路，出现在秦尘身上，秦尘的肉身，再一次的腐败。

    “什么？”

    所有人都难以置信，发生什么了？

    为何秦尘已经脱胎换骨，重新换血，凝练肉身了，这黑暗王血竟然还是没有泯灭，再一次阴魂不散的出现了。

    这一次，这黑暗王血更加的霸道，秦尘的肉身迅速腐朽，并且轮回之力也入侵而来。

    “噗！”

    秦尘再次崩碎了，之前晶莹的肉身直接衰老漆黑，这场大劫前所未有，太过艰难了，从来没有像现在这般危险，超越了以往，这黑暗王血的力量简直像是驱逐不掉般。

    “没有用的，简单的换血，根本无法清除，因为，黑暗王血太霸道了，无所不在，无处不入。”

    剑祖叹息，这正是黑暗王血的可怕之处，否则以他的实力，轻易就能泯灭，何须让秦尘遭受这般痛苦。

    众人绝望，都要崩溃了。

    明明都快要成功了，一颗心顿时再一次的跌入谷底。

    

