    餐桌上，间宫满一想到可以轻轻松松离开，就忍不住偷偷笑出了声。

    元太、步美、光彦三个孩子沉默吃早餐，弱弱看了一眼窃笑出声的间宫满，感觉盘子里的果酱面包都不香了。

    这位大叔行为举止真是吓人……

    “他蛇精病吧，”非赤都忍不住在池非迟袖子里吐槽，“突然笑起来吓我一跳……”

    池非迟全程平静。

    吃饭突然笑起来很奇怪吗？

    吃饭的时候，他见过有人把面包分成两半，指着面包大谈世界经济的未来趋势，见过有人把寿司里的米饭都挑出来，一粒粒排了一桌，作虔诚祈祷状，说那是唤灵术，还见过有人说他自己可以让时光倒流，拿手里的食物做实验，把旁人唬得一愣一愣的……

    更甚至，福山志明午饭时曾跟他坐在一起吃，问他有没有听到汤里的海带在说话。

    当时，旁边有病人凑过来回答‘熟了的海带不会说话’，他当即就看到福山志明若有所思地凝视着对方。

    为那个小伙伴点蜡。

    正确回答是——‘没有’。

    就这么简单的两个字，多说多错。

    至于间宫满突然偷偷笑起来，这事根本不是大事……让大叔别落在福山志明手里，是他最后的温柔。

    池非迟把自己的食物吃完，起身道，“我吃饱了，各位请慢用。”

    “啊，好的。”间宫满努力收起笑脸，眼里带着诡异的期待。

    池非迟摇了摇头，没有多说，去了院子里后，给黑羽快斗打了个电话。

    电话响了好几声才被接听，黑羽快斗迷糊的声音传来，“怎么了？今天周末，我有了新的目标，昨天查资料查到很晚才睡……”

    “昨天城堡里的宝藏被找到了……”池非迟简略地说了一下事情经过，该告诉黑羽快斗的都没省。

    比如宝藏是什么，比如，找到宝藏的是一个叫柯南的小鬼，比如，太夫人其实是女佣整容的，再比如，间宫满的异常……

    “我觉得间宫满先生的问题，你要负责。”

    黑羽快斗本来还在心里感慨整件事的精彩离奇，闻言直接跳了起来，“跟我有什么关系？我早已经离开那里好几天了，他出问题也不能找我吧？”

    “你在那会儿，他脸上笑眯眯，心里肯定一天骂你一百遍，这样对精神影响很大，”池非迟帮黑羽快斗把黑锅背好，还不忘扶正，“简单来说，就是时间憋久了，憋坏了，不过他这问题不大，放松一段时间就行了。”

    “那就好，”黑羽快斗有点心虚，其实他觉得间宫大叔为人还是很不错的，“对了，小心那个叫柯南的小鬼，上次他从‘红色鲱鱼’和‘稻草人’之间的联系，就怀疑我们认识，现在他去了间宫家……”

    “没事，间宫家的人没提起你，至少我在的时候没人提过。”池非迟道。

    他原本还分析过黑羽快斗暴露的可能性，结果压根就没人提黑羽快斗。

    或许是被城堡宝藏的事牵扯了注意力，也或许是黑羽快斗提前几天离开。

    他觉得更大的可能是满足上面两个条件后，黑羽快斗触发了某种‘规避机制’。

    毕竟基德才是青山的亲儿子……

    “还是尽快让那个小鬼离开吧，免得被他发现什么，”黑羽提醒道，“他好像在调查你，你自己小心点，别有什么见不得光的事被他查出来了。”

    池非迟：“他听说我是从精神病院出来的之后，好像对我就没那么大意见了。”

    黑羽快斗顿时笑出声，“不会是因为你行为鬼鬼祟祟，他怀疑你做了什么坏事吧？那你得鬼祟到什么程度才会被他盯着调查啊……”

    池非迟平静道，“黑羽同学，非赤想你了。”

    黑羽快斗不以为然，“放它过来！”

    非赤听到黑羽快斗和它，从池非迟领口钻出来，支着身子凑在手机旁偷听，恰好就听到这么一句：“……”

    池非迟看了非赤一眼，“赤练蛇是一种会捕食同类的蛇种，它最近在研究捕食毒蛇能不能让自己产生进化。”

    “蠢蛇！蛇吞食同类进化是不可能的好不好，”黑羽快斗吐槽，“而且一条蛇怎么可能会有这么多想法，有想法又怎么告诉你，我真要信了你的话……麻烦你去青山第四医院给我留个床位。”

    非赤幽幽道，“主人，有空去买两支血清帮黑羽快斗备着吧……”

    电话那边，黑羽快斗突然打了个喷嚏，“是不是感冒了……好了，不说那些了，你现在要被送回医院了吗？要不要我让寺井去捞你出来？”

    “肯定要回去一趟，我父亲不在，间宫满先生作为委托监护人，他觉得自己不能履行监护义务，必定会先送我回去跟医生说一声，”池非迟解释道，“而寺井先生要作为委托监护人照顾我，也要得到我父亲的同意，我先问问我父亲那里有没有合适人选吧。”

    “也好，不过你最好能挤出两天空闲时间，答应那位铃木大小姐的邀请，”黑羽快斗笑道，“我请你看一场由怪盗基德出演的魔术秀！”

    “明白了。”

    “难道你不好奇是什么魔术表演吗？”

    “到时候就知道了，先挂了。”

    “喂喂……”

    池非迟挂断了电话，又打给自家便宜老爸。

    “父亲，间宫先生有事，不能作为我的委托监护人了。”

    “你不想回医院？”

    “是的。”

    “我知道了，我帮你联系人。”

    “这两天我要出门一趟，麻烦你帮我瞒着福山医生。”

    “几天？”

    “三天，还要麻烦你帮我从中国订一批竹鼠，数量随意。”

    “知道了。”

    电话被挂断。

    这么简单直接的沟通，就是省事。

    池真之介打电话给间宫满的时候，池非迟也接到了铃木园子的电话。

    铃木园子邀请他后天去大阪开幕的铃木美术馆参观，顺便跟他说了一下怪盗基德盯上了‘回忆之卵’已经发邀请函的事。

    挂断电话，池非迟打开了一个网页。

    赏金榜一般是由各国提供，上面记录的都是通缉犯。

    另外在深层网络里，还有一个类似任务大厅的网页，登录账号就是各国给的执业编号。

    比起赏金榜，这个叫‘赏金殿堂’的网页就有趣得多了。

    有发布犯罪赏金的投机者，有各国潜伏在里面执法钓鱼的官方人员，甚至有委托送东西的，甚至还有一条寻猫启示，赏金还不低。

    整个网页论坛说黑没那么黑，说白也没那么白，群魔乱舞，热闹非凡。

    池非迟点进累积赏金池，搜索了‘史考兵’的代号。

    由于赏金任务大多见不得光、无法评估任务难度，赏金猎人没什么榜单排名，跟侦探一样看名气。

    这段时间他在论坛里潜水，也了解一些风云人物，史考兵就是其中之一。

    史考兵也是赏金猎人，年龄不明，容貌不明，性别不明，很神秘。

    接取的赏金大多是暗杀，偶尔要求的报酬也只有罗曼诺夫王朝的文物或者财宝。

    目的性很强的一个赏金猎人，也很果断冷酷。

    池非迟觉得有一句话可以形容——

    没人知道我的身份，因为任何知道我的身份的人都已经死了！

    赏金猎人自身也有赏金，也不讲究什么‘同类不能相残’，落在同行手里，就得做好被拿去换钱的心理准备。

    赏金池里：

    查出史考兵的身份、提供容貌和位置，三百万美金。

    抓捕史考兵送往警察局，官方赏金加私人累积的赏金，一共九百多万美金。

    另外，还有一个抓住史考兵并交给对方的私人赏金，出价三千万美金，支持同等价值物品交换……

    池非迟沉默了。

    他前段时间抓捕沼渊己一郎加一个犯罪调查，总的来说也才得了10万美金而已。

    而能够抓住沼渊己一郎，其实也离不开对剧情的了解。

    这么一个值钱的小姐姐，柯南居然只是报警让警察抓了完事，一毛钱没捞到……

    暴殄天物！

    败家子！绝对的败家子！

    非赤偏头看了一眼，眼睛发直，连蛇信子都不吐了，“好多零！主人，我们要去抓这个人吗？”

    “不急。”池非迟又搜索了一下‘怪盗基德’。

    赏金池里：

    提供身份信息，六万美金。

    抓捕并交给警方，三十一万美金。

    借着这次偷复活节之卵的风头，黑羽快斗又涨价了，涨了5000美金。

    毕竟怪盗基德没怎么得罪人，这些赏金都是各国针对犯罪的部门累积起来的赏金。

    官方一般不会丢太高的赏金，高赏金都会私底下秘密联系赏金猎人。

    赏金池金额高，一般都是得罪人之后一个个私人赏金累积起来的。

    另外，怪盗基德的私人赏金任务倒是不少。

    什么调查怪盗基德的身份只告诉雇主一个人、什么跟怪盗基德约会一天、什么抓住怪盗基德交给我……赏金十万到一百万美金不等，一看就是粉丝或者闲得无聊的大佬，没有仇恨值加成，完全没法跟史考兵比。

    比如铃木次郎吉就是闲的无聊，只不过老头不发悬赏，希望自己去挑战，属于那种‘我有饭吃，不会抢你们饭碗，我只是吃饱了闲得无聊、想让你们没这顿饭吃而已’的恶劣家伙！

    咳……从某种程度上来说，他是属于那种‘我有饭吃，但我闲得无聊，还是想抢你们饭碗，不仅想抢饭碗，我还想爬到高处压你们一头玩玩’的更恶劣的家伙。

