    第二天一大早，赵宸就接到了陈楚河打来的电话，只告诉赵宸他现在已经在录音室门口了。赵宸挂上电话后，迷迷糊糊的看了一眼墙上的时钟，发现现在竟然才凌晨五点半！！！

    “啊~~！天啊！！！”仔细确认了很多遍时间的准确性后，赵宸不由得痛苦的哀嚎一声，他怎么也没想过陈楚河竟然会这么有精力，五点钟就跑去寰宇大楼，现在这个时间段恐怕连打扫卫生的阿姨还没有上班呢吧。

    不过痛苦归痛苦，赵宸还是起床洗漱，很快就开车赶到了寰宇卫视的大楼。

    来到录音间，赵宸一眼就看到了陈楚河，此时他身穿一套休闲衫，正坐在录音间门旁的椅子上打着瞌睡，赵宸看到这心里也有一点小安慰，原来受苦的不是自己一个人，虽然这件事的罪魁祸首是陈楚河。

    “阿河，醒醒！”赵宸毫不客气的上去使劲推了推陈楚河，这也算是为自己讨回一点利息。

    “嗯？”陈楚河懵的一下坐直，结果脑袋霎那间就和墙壁来了一次亲密的接触，其声音之响亮，让赵宸听着都觉得很疼。

    “哎呀~~！疼疼~~！”陈楚河这一下算是磕醒了，连忙揉了揉脑袋，好半天才算是缓了过来，看到一旁的赵宸后，本来还有些痛苦的脸色立刻换上一副兴奋的表情，开心的说道：“你可算来了，快把录音室的门打开，我刚才去找门卫要，可门卫说什么也不给。”

    “他能给你就怪了，拿着这张卡，再去找门卫要吧。”赵宸说着递给陈楚河一张红色的身份卡，这是寰宇内部专用的身份卡，没有一定等级的身份卡，门卫自然不敢把钥匙交出去。

    陈楚河二话没说接过卡片，转身就冲门卫室跑去，很快他就拿着一串钥匙走了回来。

    “赵宸，你这张身份卡真好用，我先拿着，你到时候再办一张。”陈楚河一边开录音室的门，一边通知赵宸他的那张卡已经不再属于他了。

    对此赵宸只是耸了耸肩膀，默认下来，其实赵宸的那张卡就是普通的艺人卡，陈楚河自己很快也会有，这只是早晚的问题。

    两人进入录音室后，陈楚河就迫不及待的让赵宸将这次他需要演唱的歌曲罗列出来，赵宸在歌曲内选了一首相对简单的，交给陈楚河后就开始指导起他的发声来。

    陈楚河的音色还算不错，可惜唱法和自己之前一样，都是野路子，完全靠嗓子，音线也相对不太稳定，所以赵宸只得从基础开始教起，尽量能让陈楚河在录音室内的发挥更好一些，至于拍电视的时候，大不了录好了再用电脑修正一下，虽然会有斧凿的痕迹，但是效果也还是不错的。

    练歌的时间总是过的很快，赵宸只觉得不大一会的功夫，时针就已经转到八点半了，而录音室的工作人员也都陆续的进入了工作岗位，赵宸趁这个时间，也连忙找了一个专业的指导老师教陈楚河练习发声，毕竟他们的教学经验丰富，肯定比自己这个菜鸟教导要好很多。

    那边有人负责陈楚河的声乐训练，这边赵宸也和工作人员继续忙起了剩余歌曲的配乐，中间赵宸还即兴的唱了一首歌，博得了全录音室工作人员的热烈掌声，也让一旁的陈楚河看的那个羡慕，练起声乐也越发的努力了。

    “赵宸在么？”就在录音室里众人忙的热火朝天的时候，门口突然伸进一个小脑袋，赵宸回头一看，原来是前台的接线员妍妍。

    “妍妍，有什么事。”赵宸放下手中的耳麦，疑惑的问道。

    “赵宸哥，伟忠哥刚才打电话到前台，说有一个叫林志玲的女孩子给他打电话了，是你介绍来的，伟忠哥叫我来找你，让你快去他办公室一趟。”妍妍小脸红扑扑的望向赵宸，语速很讲的也很慢，毕竟能和自己偶像说上话，谁也不愿意时间过的太快。

    “好的，知道了，谢谢妍妍，等有空我请你喝咖啡。”赵宸笑着站起来，礼貌的冲跑过来传话的妍妍道了声谢后就向王伟忠的办公室走去，只留下妍妍一个人用水汪汪的大眼睛望着赵宸的背影，久久不愿意收回目光。

    “喂，花痴妍，别看了，赵宸哥怎么也不会看上你这个小妹的，还是跟我实际点，我好歹也是配乐师唉。”这时候录音室内的配乐师小吴用手使劲在妍妍的眼前挥了挥，打断了她那最后一丝的幻想。

    “你这人真讨厌，想追我，下辈子吧。”别看妍妍在赵宸面前那么得淑女，其实她可是台里公认的小辣椒，嘴上说着狠话，脚下也没留情，尖尖的高跟鞋很快就和小吴的脚面来了一个亲密接触，只听‘嗷’的一声，小吴就捂着自己的脚丫子跳了起来，顿时惹得全工作室内的人哈哈大笑，甚至连陈楚河都不例外。

    录音室那头欢笑一片，赵宸这头也已经来到了王伟忠的办公室。

    “伟忠哥，我来了。”赵宸走进办公室后直接坐到了一旁的沙发上。

    “你上次和我提过的林志玲已经打来电话了，看样子是决定要和咱们电视台签约，我想，还是先面试一下，也好决定她适合主持什么节目。”王伟忠见着进来后，便直接开门见山的说道，对于赵宸这个着重提过的林志玲，说实话，王伟忠也很好奇。

    “这没问题，以她的能力，这种面试应该很容易通过，至于分配什么节目，到时候还要看您老哥的慧眼了。”赵宸不露声色的夸赞了一番林志玲后，还不忘恭维一声王伟忠。

    “哈哈哈，你这个大老板的马屁我可受不起，好了，那面试就安排到明天下午两点吧，到时候你也来一下，正好看看你自己推荐的人选表现如何。”王伟忠显然对赵宸的恭维很受用，不过嘴上还是谦虚了一下。

    对于王伟忠的提议赵宸是没有意见的，想到明天下午两天很有空闲，赵宸便一口答应了下来，反正看看也无妨。

    —————————————————————————————————————————

    同样谢谢连续两天打赏的张狂12366，还有chankaman的打赏！！！另外最后再吼一句，求收藏，求推荐，求打赏嘞吼~~~~~~~！！！！