    迷龙的位业等级，是人部大位业二十五等，这是人部大位业的最低一级。

    看起来，是和当初的火君手中的“凌霄女”神位持平。

    然而，凌霄女是国之正神，是皇帝所封，因为神位是虚假封正，并不是以真正“凌霄女”的身份得到的国之正神，所以位业等级，卡在二十五等上不去。

    “跌落至元神境，这是拿着这神物修持得来的吧，看起来不像是表山河的东西啊。”

    这七宝楼台看起来神异高大，仅仅是最上面最小的一层，就能创造出迷龙赌场这种“地界”，更不必说下面更大的六层楼台了。

    这玩意怎么看也不像是表山河的东西，七宝台在传说中，似乎是弥勒佛屁股下的莲台。

    姬象心念刚刚稍稍涣散了一下，但没有受到太大影响，这是因为形神还不契合导致的一点破绽。

    直至肉身的强度完全追上道行之前，这个破绽都会存在，姬象所能做的已经做过了，只能等这具身体的天地之根慢慢生长。

    真是致命。

    姬象心中如此想着。

    打这个迷龙，并不会过于棘手，但是如果遇到那种真正的高手，仅仅是一个心念涣散，就可能身死道消，形神俱灭。

    低端局，破绽无所谓，高端局就有大问题了，而这个问题，恰恰是自己在打高端局之前都无法彻底解决的问题。

    内景神牌的文字，此时也能重新在眼中看到了。

    【迷龙的神术与赌博有关，手持十三颗骰子，每次施法要在掌中转动，若能骰出五彩金光，则下一次无论迷龙使用什么神术，对方都不可以任何法术进行“阻挡”，法器如果遇到五彩金光，立时失效！（可以化解！）】

    【以一万张纸钱焚烧，或以一百份香火消耗，可以抵消一次“五彩金光”。】

    【口诵“天主十戒”第九诫，进行“不见证”，破解其“菩萨三力”。】

    【佛有十力，菩萨亦有十力，迷龙修得菩萨力其三，为“方便力”、“智力”、“愿力”。方便力可以针对袭来的法术，变成相对克制的法术；智力可以窥探对方内心的活动，并且进行一定程度的耳语引导；愿力则是对于愿念的运用，满足对方提出的一切所求，但结果会成为坏事。】

    【口诵“无天无地，无我无人，无极转化，威音以前，空性以后”（新法），化解其“初转龙树佛法之轮”，将龙树佛法之轮粉碎破灭！】

    【口诵“身三口四，大秤小斗，殺生害命，人百己千，姦私邪淫，妖巫叛逆。從微至著，三官鼓筆，太乙移文，即付五雷斬勘之司”，以此《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》，化解其“满盈术”！】

    【万民香火可加持对方境界，当前跌落至元神境，经过万民香火加持，修复伤势，提升至元神巅峰，出四阳神！】

    【结“白鹤印”、“大慈印”、“燃灯印”，即拆去其万民香火！】

    【口诵《秘要诀法·大帝隐祝第十五》，万民香火的祭祀对象，变更为诵咒者！】

    后面的操作，拆香火，这是老招数了，当初对付火君的技术，姬象还记得很清楚，这一次万民香火，又是可以饱餐一顿了。

    前提是不要让对方提前吃掉自身携带的万民香火，否则可以提升修复伤势，提升至元神巅峰，可以出四阳神，寻常元神强者是出一阳神，元神巅峰四阳神.....

    也就这样了，比起老张的十二万阳神化身，这连九牛一毛都不到，但姬象又不免叹口气，自己这个假飞升差就差在这里....一个阳神化身都没有。

    毕竟阳神是要凝练出元神才能变化，自己连元神都没有，肉身孱弱，也就随手拍死虎豹犀象的程度，当然变不出化身了。

    而最让姬象比较吃惊的，是基督的“俺寻思之力”，居然在这个时候，能和佛门法术杠上。

    基督VS佛主？

    天主十诫还能这样用！

    剩下的问题不大，还是老操作，直接动手上就行了。

    至于之前得到的赐福与恩典，在此时，姬象认为暂时用不到，赐福加持运气，恩典可以换取平安无难或者强大力量之类，但是这些用在迷龙身上，未免小题大做。

    自下界以来，从未再读过任何经文，如今只有一件事情做的最熟练，那就是杀生！

    “唯手熟尔！”

    姬象立刻动手了，火器立时迸发！

    迷龙此时也显露真身！

    三印结出，口中念诵咒文！

    迷龙还在自我膨胀，身躯变得巨大肥胖，犹如一座灰黑肉山，头上也长出了龙角，八根龙须飘荡，脸孔被遮盖，黑色的破布上写着字，赫然是当初本地道会司内，放着的那张破布一样，写着白璧进来、“青蛱飞入、大杀三方！

    他的坐下，金色虚幻莲华出现，又有一阵阵玄灰烟云，浮动蠕动，上升于天空。

    硝烟连续不断，姬象火器攻击对方，迷龙发出阵阵惊怒之声，周围黄色香火熊熊燃烧，使他光芒大作，他正在吸收万民香火！

    他自身还留存着许多的愿念，虽然达不到万民的级别，但大几百是有的，这些愿念犹如丝线一样覆盖天地，他的佛法运转起来，肥胖的手掌中也出现十三颗骰子。

    在大量愿念加持之下，十三颗骰子，同时爆发出五彩金光！

    姬象一看到这种情况，立刻点点头，表示学到了。

    愿念还能这样用啊，把几率性的法术，变成必然性触发的法术，果然是出老千，这谁玩的过？

    “区区元神，插标卖首！上来就消耗了我一百份香火，你让我很不高兴。”

    姬象的火器停止输出，此时咒文也已经念诵完毕，此时迷龙身上腾的升起巨大的无形气浪！那些万民香火全都脱离他的身体，开始向姬象这里涌来！

    大口一张，遍吃十方世界，风卷残云、龙吸江水一般，将万民香火全都吞了！

    呼——

    咚！

    风起云涌，口齿叩合，发出沉闷声音，犹如天门关闭。

    事情只发生在一瞬间，迷龙此时才刚刚发现不对劲，他感觉身上的香火消失了，那种强大的力量已经与他无缘，遍布周身的光明火焰也都消失殆尽了。

    意识到姬象吞吃了他的香火，迷龙大为震动！

    “妖道！敢在正神面前如此放肆！窃据香火！”

    迷龙倒打一耙，可若不论他的行为，他确实是本地正神，这就十分吊诡。

    正神为恶，天魔行善。

    神非神，魔非魔！

    迷龙立刻运转起菩萨三力，使用智力窥探姬象心灵，并且巨大的嘴唇蠕动，发出耳语迷惑之声；又用迷惑之声促使姬象进行许愿，由此来施展愿力。

    同时，再连续出拳，一拳下去崩山撼地，与流星炮中的炮弹撞在一起，顿时烈火妖血，满溅天地。

    姬象把流星炮一扛，此时一道邪气飞下，姬象把腰间拂尘一抖，一道朱红之光斩飞出去，将邪气灭杀，而后眉心处聚集神通！

    神剑成形！

    这一剑威力无铸，直接出现在迷龙眉心，迷龙被此剑秒杀，飞升境神通直接打掉了他一条性命！

    然而他并没有死！

    元神出窍！

    阳神冲举！

    肉身的头颅粉碎，元神脱体，再化出一尊阳神化身，同时对姬象笼罩下一道佛法金光，此为方便力，无论姬象使用什么法术，此方便金光，都能根据对方的法术做出应对与反克制。

    只是刚刚那道虚空神剑，着实是把迷龙吓了个半死！

    “你这妖道，本事颇大，若不是我跑得快，刚刚便已经形神俱碎了！”

    这是什么法术，如此厉害，元神高手的肉身形神，居然连一击都挡不住？

    迷龙当然没见过飞升的神通，心惊胆战，后怕之余，此时连忙继续使用菩萨三力中的智力，窥探姬象内心的同时，对姬象进行耳语腐化。

    姬象心中暗道可惜，飞升境第二神通，自己做不到瞬发，有个蓄力条，不然连续出剑，对方必死无疑。

    “所以我讨厌元神，元神难杀就在于此，肉身损害就出窍打，出窍打还能再变化身，若是区区金丹，刚刚那一下你已经没命了。”

    至于武德？姬象觉得，不论什么手段都好，只要能干掉对方，如果泥头车能撞死对面，那么没驾照也照开。

    这时候，听到迷龙的迷惑声，姬象嘴唇同样蠕动，言基督第九诫，更是对迷龙的耳语，进行强而有力的反驳：

    “不可作假见证陷害人......你说你马呢？”

    迷龙一怔，而此时，他才发现，自己居然窥视不到姬象的心声！

    能进行耳语，但对方却能反驳骂回来，而自己的智力完全失去了效果，他不免非常迷惑：“这是菩萨神力，你怎么能抵挡我的智力？”

    姬象理所当然的回应：“因为俺寻思你不是个好人，然后俺又寻思你是个弱智，你的智力自然就不好使了。”

    迷龙猛然一下居然说不出话来，恼羞成怒，转动佛法之轮，此时双手结出一个奇怪的手印，此为弥勒说法印，印中化生两朵龙树花，双花当中有一个小小宝轮在转动。

    据说，弥勒佛的双手作说法印，代表他将来成佛后会广说佛法。他的双手各拈一龙华树的花茎，象征他将于龙华树下示现成佛之相。

    这时候，姬象注视着那尊阳神化身，阳神化身也有实体，脑子中想到对付的方法，意识凝聚，第二发神剑开始蓄势，在三十呼吸之后，将会抵达那尊阳神化身眉心处。

    同时，念诵破解转轮术的法咒：

    “无天无地，无我无人，无极转化，威音以前，空性以后。”

    姬象的声音随着对方的行为而抵达，就是这一道言辞下去，冥冥之中忽然传来一股愿念，这股愿念挂在龙树花朵上，龙树之花立刻枯萎凋敝，那佛法之轮也锈迹斑斑，转动卡壳。

    而佛法之轮中央，浮现出一道圆顿之光，浮动淡淡香火黄气，但这些黄气之中都有愿念存在，仔细听一听竟然有无数人祭祀无生老母与弥勒佛祖，将二者混同！

    而后，太阴生光，普照圣火！

    一道阴火将说法印焚害，迷龙吃痛，但也认出这门法术，第二次震惊道：

    “我的龙树佛法之轮！这是....黄天教邪术！你这妖道居然会这种邪门法术，坏我正法！”

    迷龙虽行事不正，但所行持之佛法，却还真的是弥勒之术，乃是正法之一，用愿念驱动避免了被自身邪气沾染，又从官府口中讨要到了封正，各种“名头”的加持之下，使得他虽是邪派头子，但却居然诡异的拥有“佛宗正法、正神之身”！

    姬象眉头微微一动。

    这居然是黄天教的法术？可内景神牌不是写着，这是一种新法么？

    倒是有意思。

    迷龙不敢托大，他元神手掌一晃，天地间叮叮咣咣，声音犹如天降钱财！

    天地鬼神之道，皆恶满盈！

    姬象身上，忽然所有法器火器全都离体，那天地间出现数个巨大钱眼，而那具无头肉身也活动起来，脖颈处黑洞洞乌蒙蒙，犹如深渊巨口，将姬象身上所有东西全部吞掉！

    “身三口四，大秤小斗，杀生害命，人百己千，姦私邪淫，妖巫叛逆。从微至著，三官鼓笔，太乙移文，即付五雷斩勘之司.....”

    姬象口中再度开始念诵咒文，天地间响彻一声巨大雷鸣！

    这道巨大雷鸣将天地秽氛满盈之气尽皆震散，钱眼消失，而凌空飞走的法器全部掉落在地上！

    紧跟着，神剑成形，第二发神剑瞬息出现在阳神化身的眉心，下一刻，迷龙的这尊阳神化身，被姬象径直秒杀！

    迷龙第三次震惊。

    而姬象也确认了，对方没有再能威胁到自己的法术了。

    “大威神咒！”

    数张大威神咒飞出，直接贴在那尊肉身上面，而后一阵轰鸣爆炸，迷龙如肉山般的肉体被粉碎成虚无，只剩下元神悬浮于半空中！

    “肉身损坏，就杀了你夺你的肉身就行了，对于元神来说，肉身可以随便捏造！”

    “那不一定，你现在只是个元神，具备形神，而没有真实肉体，这就好办了。”

    姬象握起手掌来，皂色大衣悬空鼓荡，道威赫赫，对准天空中的迷龙元神，猛然一握！

    大道起手；

    粉碎虚空！

    迷龙元神一瞬间感觉元神四分五裂，天地之力加持，彷如有一只无上巨手把他攥住，将他元神意识顷刻裂成五份，要被直接震灭！

    五个意识出现在心灵中，迷龙此时陷入了疯癫与混乱，这种情况从未曾出现，每一个意识都缺失了一部分，导致精神产生巨大撕裂。

    但这种痛苦也只是一瞬间的！

    五个意识，终于在最后的时刻达成一致，迷龙的元神中一道愿念虚空消失，紧跟着，这尊元神被姬象以无上神通碾的形神俱灭！

    凌空一震，无形爆炸，天地为之一清。

    地上滚落十三颗骰子，被姬象拿起，揣入兜中，而后收回自己所有的法器，紧跟着盘点之前杀死那些堕落者所得到的战利品，硬生生搞了一麻袋。

    再看七宝楼台，姬象发现带不走这东西，而且这东西只是迷龙修炼所制作的七层场地而已，现在宝物全都跑了，这东西又坏了一层，也就没了用处。

    于是拿起火神令旗，对着七宝楼台连挥数下！

    大火升天，腾空而起！

    风吹巨焰作，河棹腾烟柱；

    势俗焚昆仑，光弥焮洲渚！

