    古典的建筑风格，这里是卡塞尔学院的高穹顶餐厅，如同前世在书中看到的那样，顶上是世界树型的吊灯，照亮着面积硕大餐厅。

    “芬格尔！你居然还敢出现在我的面前！老实告诉我能手机里还有多少张我的照片，不然我让你见不到明天的太阳。”

    璇一脸核善的搂着芬格尔的肩膀，而肩膀的主人则是一脸无辜的样子。

    “没有了，没有了，我发誓，那天我就只拍到了一张照片，你只有在玩ps游戏机和发呆的时候我才有机会拍照。”

    芬格尔看见了路过的路明非就像见到了救星一样，一把拉过路明非挡在了他的身前。

    突然，广播里古德里安教授焦急的声音传来。

    “请各位A级及以上的学员立刻赶到会议室集合，通知再播送一边，请A级以上学员立刻赶到会议室集合！”

    ……

    几十分钟前

    “塞尔玛，盯紧屏幕，我去看看孩子。”曼斯·龙德施泰特喊了声旁边的年轻的拉丁美人。

    屏幕上的生命线，代表着两条鲜活的生命这在水下五十米的地方跳动着心脏。

    “我们得找到入口在哪儿。”叶胜的钩爪勾到了来自西蜀时期的陶片。

    叶胜拉着亚纪的手，他们在一起了五年，他们的特长都是潜水，他们是一起进入的执行部，他们可以读懂彼此的每一个眼神，但他们并不能相爱，按照惯例这是禁止的。

    “允许使用言灵蛇，电磁信号已经屏蔽了。”

    叶胜吟唱了古老的龙文，蛇从他的身上离开，这些蛇在科学上被解释为一种生物电流，但在龙类理解中为被降服的奴仆。

    言灵–蛇

    每次使用它叶胜的身体就会变得脆弱不堪，亚纪每次都在他背后撑着他。

    “距离记载之中的青铜城不远了。”

    但是此刻的二人以及卡尔塞学院的人都无法预测的是，青铜城早已不再是青铜与火之王诺顿的寝宫，而是一个装着可怕巨兽的囚笼。

    “该死！水下地震开始了！”

    “叶胜亚纪？！”

    “咳咳，船长别那么激动，我们都还活着，地震让我们来到了青铜门，它和记载是一模一样。”叶胜激动的说道“我现在在用“蛇”与你们通讯。”

    “请求水下切割机支援。”

    “我建议你们返回，潜水服的氧气有限而且现在不是龙王的复苏期，我们还有机会。”曼斯·龙德施泰特说道。

    “船长，你会在得知世界真相的大门前转身离开吗，潜入青铜城里的那条蛇在恐惧。”

    “意味着诺顿亲王就在里面吗，水下切割设备四台完毕预计十分钟内到达，救援机构很快就会到达，你们只有大约两个小时的时间。”

    “到时候我们可没法向华夏政府解释我们是来乘着雨夜挖掘龙王沉睡之地的。”

    ……

    “这是几十分钟前在华夏腹地的三峡水坝传来的最后一段录音。”古德里安教授心情沉重的说道，在水底被切断联系，如果在氧气耗尽之前他们没有回来，那将意味着死亡……

    就在古德里安教授讲述着三峡水库里面发生的事情之时，璇却在桌子底下拿出了自己的手机玩着qq。

    黑色渡渡鸟：@全体成员，紧急情况，三峡水库底部检测到了巨大的能量波动，和之前我们在楼兰看见的一模一样，甚至更强。

    小岛爆爆鸦：是卡尔塞学院在挖掘一位一代种的遗迹，里面的家伙似乎已经被那种力量同化了。（别问怎么知道的，人在卡尔塞）

    黑色烛烛龙：现在那里已经被政府军封闭了，不过常规武器应该造成不了伤害吧。

    小岛爆爆鸦：嗯，所以一会只能我们亲自上了，据说校长也会去。

    红色电电龙：那个号称最强屠龙者的家伙？只不过这次不是单纯的龙类袭击啊。

    黑色渡渡鸟：管他呢，重点是如何保住党斥巨资打造的水坝呀，要是这玩意决堤了下游的百姓都活不了。

    红色电电龙：确实，那到时候我们一组的人可能就要自杀谢罪了吧。

    小岛爆爆鸦：到也不至于，可能扣一辈子工资奖金，然后全年无休这辈子就只能是一个没感情的工具人了。

    黑色渡渡鸟：拜托能不能不要用那么平静的语气说出那么恐怖的事情好嘛？

    ………

    “吼！”巨兽的吼叫从众人面前的屏幕之中传出，水底顿时紫光大盛，仿佛有什么可怕的东西即将破壳而出。

