    周围景色破碎，黄枫也知道，应该是有人破阵了。

    “看来还是有聪明人。”黄枫倒没觉得天下才气共一石，自己独占八斗，昨日便有人进入秘境，赶在他之前破阵，也是有可能的。

    崩碎的阵法渐渐消失，黄枫发现自己仍在山上，不过那种似虚似实的感觉已经消失，取而代之的正在消退的灵潮风暴。

    看了看周围，果然之前困在迷阵里的修士，都脱困而出。

    “这是……暴力破阵？谁干的，有病……”黄枫心里正疯狂吐槽，就看到不远处的李墨棠身前，一张金色的符箓燃烧殆尽。

    “……”黄枫睁大眼，张大嘴，愣在那。

    李墨棠也看到他了，走过来，望着他惊讶的表情，不解：“怎么了？”

    “你用刚才那张符箓破的阵？”

    “嗯。”

    “很珍贵吗。”

    “还行。”

    黄枫手有点抖，慢慢抬起无助自己疼痛的胸口，声音都在颤：“你说的还行，那就是很珍贵了。

    奢侈啊！败家啊！

    这是秘境，不是垃圾场，别人来秘籍是寻宝的，你是来扔的？你不要给我啊，我都快破阵了。”

    “是吗，你也没和我说啊。”李墨棠风轻云淡。

    “我……”她这么一说，黄枫感觉自己确实有那么一丁点责任，应该早点想到的。

    “该怎么破阵？”李墨棠问。

    黄枫摇摇头：“等会，我现在说不出话，你让我再疼一会。”

    “你刚才说的还少？”李墨棠气得想用剑戳他。

    周围被困许久的修士惊疑不定的看着他们，这两位是什么人？

    竟然这么轻易就强行破掉了秘境里的阵法，不会是十二仙宗的人吧，会驱逐他们吗。

    进来的修士们心中猜疑，然而李墨棠和黄枫根本没搭理他们。

    这让一群修士稍稍安心，看样子这两人不太霸道。

    可就在这时，外面又进来三人，走在最前的人身长六尺，着劲装，身后飘着一杆一丈二尺的长枪。

    仅气势，有名将之姿，可惜长了一张马脸。

    看到秘境中人还不少，这人沉声道：“非十二仙宗的，出去！”

    黄枫抬头看过去，侧着脑袋朝李墨棠问道：“谁啊？”

    李墨棠冷笑道：“袁一淼，九岳的人。”

    黄枫惊讶：“用枪的人竟然只有一秒，也敢出来见人吗！”

    “什么？”李墨棠疑惑。

    “没事。”黄枫连忙说道，九岳他知道，十二仙门之一，地处大夏最北，隐于九峰之中。

    若说苍云山行事张扬，恨不得天下皆知，九岳则霸道无比，不会刻意做出风头的事情，但若是争抢天材地宝，绝不拱手他人。

    仔细瞅瞅这马脸男，黄枫好奇询问：“他和管太虚比如何？”

    “半斤八两。”恰好这时袁一淼的视线挪过来，李墨棠冷笑道，“九岳还是一如既往的霸道。”

    “我当是谁。”袁一淼不冷不热的说道，“求道便是在走独木桥，哪能和和气气，野兽之中，弱者尚且不配和强者争食，大道之中，弱者当然也不配和我等一起夺宝。”

    听到这话，秘境中的修士脸色都有些难看，却不敢发作。

    相比受大夏律法制约的凡人，修士之间确实如袁一淼所说，更偏向弱肉强食，实力不足，哪怕心中不快，也不敢发作。

    怪不得外面没人进来，原来都被挡住了。

    “可我不是十二仙宗的，想留下怎么办？”黄枫问道，他就不是十二仙宗之一，自然感受到这种轻蔑带来的不爽。

    李墨棠刚要开口，看到黄枫颇为冷峻的眼神，和微微勾起一丝嘲讽的嘴角，笑了笑，站一旁没说话。

    袁一淼以为黄枫和李墨棠是一路人，听到这话，转向李墨棠，却发现对方根本没理自己。

    这时袁一淼身后，有同门上前提醒：“师兄，苍云山上，可能就是他。”

    “和管太虚针锋相对，就是你？”袁一淼回忆起来，有些感兴趣的看着黄枫，“你是在挑衅我？”

    黄枫惊讶：“你竟然能看出来？”

    “你什么意思！”袁一淼眉毛一挑，身旁同门小声解释道，“师兄，他才讽刺你猪脑子。”

    袁一淼大怒，呵斥道：“你给我闭嘴，我那不是问句！”

    黄枫侧头：“九岳都是这种人？”

    李墨棠笑道：“那不至于。”

    袁一淼看向黄枫，冷笑道：“挑衅我，可以，你若能接一枪，留下又何妨，我说了，我不介意强者之间的竞争，而是弱者不配，在场其他人也一样，想留下，借我一枪便可。”

    其他修士微微低下头，没有谁会为了这一口气，真去接袁一淼一枪。

    ‘一枪，一秒，我好像发现了什么，袁一淼，不亏是你！’黄枫小声嘀咕。

    “你在说什么？”袁一淼冷声问道。

    “没什么，我接你一枪，你也接我一枪。”黄枫笑道，“若你接不住，马上离开，如何？”

    “好。”袁一淼实在没看出黄枫为何如此自信，他和管太虚、李墨棠都在伯仲之间，生死相搏，结果难料。

    他让黄枫接一枪留下，算是给李墨棠一些面子，毕竟两人一起，李墨棠除了玉渊阁，还有大夏公主的身份。

    可眼前这人，实在有些不识抬举了。

    看不惯他的人多了，但向他挑衅的人，没几个有好下场。

    “既然如此，我来做个见证。”李墨棠说罢，退开稍许，这事若非黄枫出头，她也准备管一管，没想到被抢先了。

    “你先，还是我先？”袁一淼问。

    “你先吧。”黄枫笑道，“毕竟我先的话，你就没机会了。”

    论嘲讽，十个袁一淼不见得是黄枫的对手。

    “逞口舌之力，有意思吗。”袁一淼冷哼。

    “有啊。”黄枫点头，“你觉得没意思，是因为你不行，如果每次生气的都是对方，你就会觉得非常非常有意思，这种乐趣，估计你这辈子是体会不到了。”

    这下不止袁一淼，在场其他修士都恨不得捶他了。

    李墨棠轻轻抿了下嘴唇，忍住内心的暴躁，催促道：“快点吧。”

