    林觉的一番话，说的东门滢几乎当场就要发作。

    但是很快，她就沉默了下来。

    林觉说的是实话，即便这话很打击人。

    修士的世界就是这样，男性在这方面确实有优势。

    再则，林觉是道门天才，是年轻一代中赫赫有名的人物。两人根本就不在一个档次上，她又怎敢冒犯？

    方乾轻咳一声，“差不多得了，你这话多打击人啊。”

    林觉颔首，想了一下又道：“当然了，我也是一样。修士这条道路，就是逆水行舟，不进则退。如果有更优秀的弟子取缔了我，我也会丧失道门的特殊对待。门派嘛，永远都是这样，新旧更迭，从来都不是什么新鲜事。”

    他很平静，因为把事情看的很明白。

    他能够取代别人，别人也就可以取代他。

    闻言，方乾微微一笑。

    他自然能够理解林觉的想法，因为这就是明摆着的，不是你表现的足够努力就可以。

    唯有平常心对待，才可以在自己未来的生涯中爆发出耀眼的光芒。

    东门韬迟疑道：“是不是话题偏离的有些严重了？”

    众人尽皆一愣，继而都忍不住笑了起来。

    本来他们在紧张的讨论着饕餮的残魂，可现在竟然已经扯到了天边。

    林觉微笑道：“我们三个人单独说一些话，可以吗？”

    闻言，几人面面相觑，有些无法理解。

    萧清颜倒是利索，“我们去附近看看。”

    虽是说去附近，也就是在五十米开外凑成一堆。

    见他们离开，林觉才道：“从你遇到的饕餮残魂来说，明显这已经不是一件简单的事情了。我怀疑，妖兽荒地内真的有饕餮的主魂，并且它已经恢复了一部分力量。你们都要明白，哪怕这种凶兽恢复了半成的力量，也不是我们能够对付的。”

    史仁神色凝重，“确实，死门的一些资料中对此也有记载。饕餮为四凶之一，可吞天吞地，力量雄浑到足以毁天灭地，是极其可怕的凶兽。就我们这几块料，坦白说，真不够它塞牙缝的。”

    方乾点头，“你们说的，我都已经想到了。”

    林觉沉吟道：“但是这种事情又没有其他证据来证明饕餮，而且这地方还是万年前天御大帝搞出来的。真正了解内情的是他，可莫说是我们，就算是六大门派的掌门，想见他也不容易。”

    史仁道：“所以，我的意思就是离开这里。”

    林觉摇头，“离开是不可能离开的。”

    史仁挑眉，“怎么？狗链子拴你腿了？”

    方乾轻语道：“林觉的意思是，如果真的存在饕餮的主魂，那么猎杀时刻已经开始了。”

    史仁变色，“几个意思？”

    林觉道：“从方兄被盯上的那一刻，就说明饕餮的行动开始了。人虽然不吃人，但是对于妖兽来说，修士是它们的大补之物，是最好的养料。而且它一介残魂去吞噬普通妖兽，也意义不大，并且效果很低，这一点从那个人面虎妖的形态上就可以推断出来。”

    人面虎妖的情况极其诡异，非常的不正常。

    方乾颔首，林觉的分析让他的思路也变的明朗起来。

    史仁心惊胆颤的道：“也就是说，我们不可能离开了？”

    林觉言道：“对于妖兽荒地的结界，饕餮比我们了解的更透彻。你若不信，大可以试试。”

    史仁眼角一抖，拿出了自己的竹签，想也没想的直接捏断。

    唯有咔嚓的一声响，四周一点变化都没有。

    这是进来的时候，看守者给予的，可以靠这竹签随时离开妖兽荒地，这就是天御大帝的大手笔！

    在很多时候，天御大帝普惠大众，愿意让更多的修士变的强大，而不仅仅是帝殿。

    “这！”

    史仁声音发寒，“我这么倒霉的吗？”

    “不是你倒霉。”

    方乾轻语道：“是结界被进行了干扰，这个干扰微乎其微，在外边很难发现。就算是在里边，只要不想离开，那也发现不了。”

    林觉言道：“现在这里，就是一个巨大无比的牢笼，并且可进不可出。”

    史仁的脸色彻底垮了，“那咋办？我可不想死在这里啊。”

    方乾微笑道：“废话，谁想死在这里？”

    史仁叹息道：“唉，我真他娘的可怜啊。你们两个比我年轻，脑子肯定也比我好使，你们倒是想个法子啊。”

    林觉言道：“找到饕餮主魂，在它实力恢复之前杀死它。”

    史仁看着他，“你是认真的？”

    林觉淡然道：“我从来不开玩笑。”

    史仁挑眉，“你觉得你刚说的这是人话？”

    林觉淡然道：“这是目前最好的做法，就算现在外边已经知道了这里的情况。那么前去通知，调派人员，搞清楚状况都需要很长时间。多的不说，起码也需要十天的时间。而十天的时间，足以让你死个几次了。当然，这还是外边已经发现了。若是没有发现的话，差不多等到时限，发现一个人没出去，才知道里边出了问题。到那时，我们早就化为了饕餮的粪便滋养大地了。”

    史仁言道：“找个角落藏起来？”

    林觉淡然道：“饕餮主魂一旦恢复了部分实力，那么恢复的速度会越来越快，感知的范围也会极速扩张。那你来告诉我，你躲在哪里？”

    史仁摊手，“所以？”

    “所以说，林觉的思路是正确的。”

    方乾微笑道：“现在的饕餮残魂应该是刚刚开始行动，具备很混乱的意识，力量也不稳。如果我们能够找到饕餮主魂，那就有机会杀死它。”

    史仁呵呵笑道：“我们去送口粮的吧。”

    方乾颔首，“也可以这么理解。”

    史仁垂头丧气的坐在地上，倍感绝望。

    他本就是一个容易绝望的人，真不知道是他的道图影响了他，还是他影响了他的道图。

    半晌，史仁才道：“妖兽荒地这么大，怎么去找饕餮主魂？”

    他想来想去，与其什么也不干的等死，不如放手一搏。

    方乾微笑道：“简单，只要再找到一个饕餮残魂，我们就有办法知道主魂的方位了。”

