
　　大唐立国之初，名臣无数，但尚书仆射也是百官之首，不可轻予。

　　萧瑀，威望虽够，但性子不为李世民所喜，任之无望；虞世南，性子倒是不错，资历也不缺，但年岁却大了些，已过七旬之年若要拜相实乃天方夜谭；温彦博，虽与李恪走的很近，但身子骨已不便利，难以久任；至于刘政会、刘弘基、唐俭等从龙老臣更是多有不足。天籁小说网

　　纵观满朝上下，能够力压长孙无忌，任者尚书右仆射的除了杜如晦，李恪还真找不出第二人来。

　　李恪仔细斟酌了片刻，便策马直奔蔡国公府而来，除了探视杜如晦之外，也想一探究竟。

　　当李恪带着一众护卫，骑着快马赶至杜如晦府上时，恰巧看到了迎面而来的太医自门内走出，李恪看着太医署的人，心里咯噔一下。

　　自杜如晦府上出来的太医不是旁人，正是曾为李恪诊过伤疾的太医令王琼。

　　杜如晦乃当朝宰相，堂堂国公，身染有疾请太医诊治倒是自无不可，但是却也不会轻易惊动太医署令王琼。

　　而今日李恪却在杜如晦府上见到了王琼，这意味着什么，李恪自然清楚。

　　李恪下了马，将手中的马缰交给身后的王府卫率，便立即走向了府门。

　　“本王乃楚王李恪，听闻杜相染病，特来探视。”李恪走到府门处，对蔡国公府守门的门人道。

　　听闻楚王李恪来此，门人神色一凛，也不敢有丝毫的怠慢，忙对李恪道：“请殿下入正厅稍后，小人这就前往通禀。”

　　以李恪如今的身份，整个长安城中李恪想要拜而不得的府门还真没有几个，杜如晦的蔡国公府自然也不在其中，门人进去通禀不过片刻，便带了杜如晦的意思出来，引李恪前往书房相见。

　　书房？

　　李恪听到这个地点，心中还是不免生出了一丝不解。

　　若是病重，此时的杜如晦不该是卧病在床吗？怎的还会在书房？

　　李恪满怀不解地便随着门人进了府门，直往书房而去。

　　李恪刚到书房外，便看到了正在书房中理事的杜如晦，李恪仔细望去，杜如晦虽面色蜡黄，容貌消瘦，但精神倒算还好，也不像是油尽灯枯的模样，至少他还能行走自如，尚未病重到离不开床榻的地步。

　　杜如晦见李恪入内，起身拜道：“臣杜如晦参见殿下，臣身体小有不适，太医特意叮嘱染不得风寒，不宜出门，故而未能亲迎，还望殿下勿怪。”

　　李恪上前道：“哪里哪里，本王听闻杜相患病，特来府上探视，还望未搅扰杜相清净才是。”

　　杜如晦笑道：“殿下言重了，殿下能来，臣之府上正是蓬荜生辉，又何来搅扰一说，不过殿下来的倒是快，陛下方走，殿下便到了，殿下的消息着实是灵通地很。”

　　杜如晦看着李恪，亲自为李恪奉茶，脸上虽是挂着笑意，但话中却别有他意，至少在李恪听来，消息灵通四个字恐怕不是在褒奖他。

　　大唐官场有言：“房谋杜断”。

　　房玄龄任尚书左仆射，杜如晦任尚书右仆射，两人辅佐李世民同理朝务，可谓相得益彰。

　　若论谋略，恐非杜如晦所长，比不得房玄龄，但若论识人断事之能，杜如晦却远胜房玄龄多矣。

　　自贞观初年，杜如晦任尚书右仆射以来，连主两年京察之事，为朝廷选贤任能，从无疏漏，杜如晦善于识人，由此可见一斑。

　　而李恪的心思旁人兴许不懂，但杜如晦却看得明明白白。

　　李恪从大殿择师，自请为质，再到他挟功归国，开府建衙，这一桩桩，一件件，杜如晦都看在眼中。

　　在他看来，这个满朝称赞，誉为贤王的三皇子并没有表面看起来那么贤德，相反的，他是一个名副其实的野心之辈，虽年少，但其志却不小。

　　“周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时。”

　　面对行事一向恭谦有礼的三皇子，杜如晦从不敢有半分大意。

　　李恪对杜如晦问道：“不知杜相眼下身子如何？”

　　杜如晦回道：“臣并无重病在身，只是今日早间突然昏厥了一阵，不料陛下关护，竟御驾亲临。”

　　李恪闻言，笑道：“既是如此，本王便放心了，不过倒是杜相，身体已然不适还在忙于朝务，本王着实钦佩。”

　　杜如晦低头看了看自己手中的图纸，对李恪道：“不过是陛下扩建洛阳宫的草图，臣不放心工部那边，总要自己过目才是。”

　　李恪闻言，讶然问道：“父皇欲建洛阳宫？”

　　杜如晦道：“陛下欲在明岁巡幸洛阳，自需新建洛阳宫殿。”

　　李恪不解地问道：“年初大战方止，眼下大唐正是休养生息之际，此时若大兴土木，恐怕劳民伤财啊。”

　　李恪之言，杜如晦又如何不知，杜如晦官拜尚书仆射，手中管着的便是大唐的钱袋子，眼下大唐国力还余几何，杜如晦比谁都清楚，但李世民执意如此，杜如晦又能如何。

　　杜如晦叹道：“食君之禄忠君之事，我等既为臣子，自当为陛下分忧。”

　　李恪看着杜如晦的模样，心中也是一阵慨叹。

　　杜如晦已身体抱恙，尚在心忧国事，大唐能在李世民登基后短短四载回复元气，反攻突厥，自然少不得这些殚精竭虑的君子诚臣。

　　李恪对杜如晦道：“杜相不必为此忧心，本王离府后自当入宫求见父皇，请父皇暂缓新建洛阳宫之事。”

　　杜如晦听着李恪的话，脸上露出了一丝讶色。

　　李恪志在储位，他要做的不该是竭力讨得李世民欢心，以求谋位吗？他怎会忤逆李世民的意思，直言劝谏？

　　一时间，一向自诩善于识人的杜如晦竟也有些看不透李恪的意图了。

　　杜如晦问道：“洛阳宫之事陛下心念已久，殿下此时劝谏，就不怕陛下动怒吗？”

　　李恪虽是李世民亲子，有大功在身，但毕竟李世民更是皇帝之尊，说一不二，他建洛阳宫，李恪若随意置喙，必会引得李世民不快。

　　李恪闻言，笑了笑，长舒了一口气，起身道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。本王行事，但求对得起对得起天地良心便可，何来那么多的顾忌。”

　　李恪一边说着，拍了拍自己的衣角，便要离去。

　　可就在李恪一脚刚迈出房门的时候，又突然想起了什么，停住脚步对杜如晦道：“眼下杜相虽精神尚好，但面色已憔悴非常。本王以为纵政务再急，杜相也需好生歇息。否则我大唐盛世若少了杜相之力，只怕也会少了几分神采。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十四章 谓我何求免费阅读。https://xs.23sk.com 