    第154章 重返海兽世界

    林觉缓缓睁开双眼。

    四周是一望无垠的草地。兴许是早晨，小草上还依稀可见有几滴露水。

    林觉翻了个身。

    紫色的瞳孔里倒映着美丽的蓝天，以及一只白色的羊。

    这羊样貌很奇怪，既像一头山羊，又像一匹野马的。

    羊头上还有一只白猫，眨巴着小紫眼睛。

    头有点胀痛，不过不昏沉。

    林觉从草地上爬了起来。

    无名喵喵叫地蹦到林觉头上。

    “喵～喵～喵～”

    猫叫声很欢快，看来无名目前兴致还不错。

    头又忽然有点痛，林觉揉着太阳穴站起来。

    空气中没有崩坏能，这里不是崩坏世界。

    这是林觉唯一能判断的事。除此之外就没了。

    不过，眼前这头羊.......

    【风禾洛羊】

    【介绍:诞生了灵智的小羊，不过，可千万别以为它人畜无害哦。】

    【技能1:极速：危机时候可以爆发潜力瞬间加速。】

    【技能2:化草：来自血脉里的力量，可以将敌化成它们的食物——小草。】

    【技能3:成泥：来自血脉里的力量，可以将自身变成泥土。】

    【其他:肉质鲜美可口，适合人类食用。】

    风禾洛羊么.......

    林觉记得，这好像是他在海兽世界里养的宠物来着？

    那么这里应该就是海兽世界了。

    不过，不知是林觉自身实力的变化，还是别的什么。林觉感觉这一次来到这里.......没有了上一次的压抑感。

    “小羊。”林觉叫了一声。

    “哞～”

    ......怎么是牛叫声。

    林觉愣了一下，怀疑自己是不是听错了。

    “小羊？”

    “哞～～～”

    这一次风禾洛羊叫的时间更长，更悠扬。林觉听得清楚。

    ——就是牛叫声。

    没有在这里过多纠缠，林觉开口问道:“你还记得我们当初的小木屋吗？”

    既然系统说它诞生了灵智，那么他应该听得懂我在说什么吧。

    果不其然，风禾洛羊点了点头。

    “带我去。”

    ......

    海兽世界，是林觉第一个降临的世界。

    不过，这里应该已经物是人非了。

    当初林觉刚醒来时，还遇到了两头海兽在战斗。

    但现在，林觉走了不知多久了，别说海兽了，连点动静都没有。

    风静静地吹着，林觉皱了皱眉头。

    一路走来，他感受不到任何生命气息。

    “看来是发生了什么灭世的危机？”

    林觉判断道。

    海兽世界的科技发展不必崩坏世界弱。其中还有许多职业林觉尚未探索清楚。

    原本林觉还想过，待绯狱丸的事情结束，期末考试完后，就回海兽世界探索一翻。

    很快林觉就走到了一处眼熟的地方。

    这里是一片海滩，是林觉第一次降临的地方。

    “哞——”

    风禾洛羊又叫了叫，身后的尾巴到处乱晃着。

    说来也怪，明明是羊，尾巴却和牛一样长。

    .......或许这也是它发出牛叫的原因？

    算了，异世界的羊就是奇怪。

    接下来，顺着记忆中的路线。林觉来到了那片他熟悉的草原。

    不过，刚到这边时，眼前的一幕倒是让他万万没想到。

    只见漫山遍野都是风禾洛羊，它们体型各异，有大有小，正惬意地趴在草地上晒太阳。

    一条小溪从草原的尽头流淌而过，一路通向未知的远方。林觉记得当初是没有这条小溪的。

    “哞～～”

    带着林觉来到这里的风禾洛羊叫了一声。

    随后满山遍野的风禾洛羊纷纷爬了起来，回应道:“哞————”

    “哞——～～”

    “咩～～～”

    “嗷呜～～——”

    一时间宛若群魔乱舞。

    林觉听着此起彼伏的叫声，看着遍布草原的羊群，内心仿佛有一万头风禾洛羊跑过，连叫声中的不同寻常都选择性的忽略了。

    这些是我养的羊吗？

    它们都经历了什么？

    怎么变成这个样子的？

    这片草地有经历了什么？这么多羊竟然没被吃光？

    无名此刻在林觉的肩上瑟瑟发抖着。

    提问:当你作为一只猫，它觉得自己与世界似乎格格不入，怎么破？

    忽然林觉感到衣袖被拉扯，低头一看，是刚刚带它来的那头风禾洛羊在用嘴咬他的袖子。

    见林觉注视过来，这头风禾洛羊松开来嘴，朝着小木屋点了点头。

    “叫我去那里？”林觉试探性地问道。

    “哞～～”

    “听不懂。”林觉抽了抽嘴角。

    “.......”风禾洛羊对无名点了点头。

    随后，它又抬高了头，叫唤了一声。

    连绵不绝的声音停下了，所有的风禾洛羊安静了下来。

    林觉一步一步向着一座小山坡上的小木屋走去。

    过程中，所有风禾洛羊都盯着他。

    要换一般人铁定得被盯得头皮发麻。

    试想一下，当你不小心闯进羊群时，所有的羊都停下了原本的动作，安安静静地一动不动地盯着你看......

    不过林觉倒也镇定，无视了这群羊的目光。

    一群羊而已，有什么好慌地？

    ——爬在林觉肩上的无名:啊对对对。

    一路来到小木屋面前，林觉缓慢推开了门。

    “吱啦～”

    陈旧的木门发出刺耳的声音。

    屋内的装饰一如既往，一张上面没有任何东西的木床，一张木桌，一把木椅子，旁边有一处没有被木头封住的小窗。

    当初，林觉就是在进门的那一刻睬到了一张纸。上面留有名为猎人安德烈的传承。

    不过，当时的林觉并没有能力去获得这个传承，他只是简单的学习了一下上面的牧羊技巧，除此之外就没什么了。

    “或许，墨爷把我带到这里，是为了这个？”

    林觉心中猜测着，来到木桌面前。

    当时，这张纸不知为何，并不能存放在系统背包里。林觉把他放在了木桌上面。

    现在看来，它并没有任何损坏。

    就是样子变了......

    当初还是纸质的信件，现在变了枯旧是羊皮纸。

    林觉将它拿起，发现上面的内容也变了。

    “后来者啊，这片世界遭受了一场大难。没有人抵挡得了，我们执行了火种计划。不过，奇怪的是当我再次回到这里时，发现这里却像没有遭受过破坏一样，依旧充满着生机。或许，这就是自然的力量？”

    “本来啊，我在这里留下的传承，是为了找到一个适合的后继者。不过现在看来，这个想法行不通了。”

    “告诉你真相吧！这里原本是一处有关自然之力的传承地。不知什么原因荒废了。我来到这里，侥幸进入了。虽然我并没有完全通过，但和获得了自然中与动物有关的力量。也因此，才成就了我猎人安德烈的威名。”

    “现在，我已经抹去了我的传承了。在自然面前，我的传承恐怕不值一提。呵，后来者，虽然不知道为什么，但是应故人所托，我将进入传承的方法告知于你。并留下了部分经验，希望能对你有所帮助。”

    “另外，代我向墨爷表达谢意，若不是他，我恐怕早就死了。”

    羊皮纸的内容只有这么些了。

    “墨爷......”林觉读完最后一段话后，也不管墨爷听不听得到，在脑海里默默地喊道。

    “喂！有人说他谢谢你！”

    “......”

    虽然没听到答复，不过林觉感觉到了某人的无语。

    满足了下心中的恶趣味，林觉打开了系统背包。

    “自然之力的传承的话，我记得.......”

    林觉点开了某件物品。

    【自然的传承——林觉版】

    【介绍：曾经获得自然本源的林觉留下的传承，通过传承者可以获得其中的一小部分自我本源。】

    【评价：我传我自己。】

    【状态:不可使用】

    这么说的话.......

    林觉明白墨爷的用意了。

    恐怕，如果没有崩坏世界这一茬的话。

    自己本来应该先去体验安德烈的传承，在进一步获得自然之力——这件本来就属于自己力量的传承。

    随后在海兽世界闯荡，到了某个阶段后在前往更广阔的世界。

    或许还是以找寻自己的记忆为线索，毕竟自己的第一段记忆特殊。自己原本的记忆又缺失。

    不过有了崩坏世界后，因为去崩坏世界闯了一遭，导致原先的计划被打乱了。

    林觉不需要安德烈的传承了，可以直接进行自然之力的传承。

    主要原因应该是无名的加入。

    原计划里，自己应该是带着某只灵性比较强的风禾洛羊去参与传承。

    但现在他又无名了。而且，他与无名的关系还十分亲密。

    虽然事情是发生了变化，但能提升自己的实力了，这对于林觉而言是个天大的好消息。

    系统的抽奖太坑了，没有十连保底，林觉那是碰都不敢碰一下。

    任务颁布的又奇奇怪怪。天守阁的任务也不知道完成了没有。反正现在林觉是还没领到奖励。

    对于脑海中，墨爷给他的那个光团，他到现在为止都还没有一点头绪。

    现在，又发现了可以提高自己实力的路了，林觉自然是十分开心。

    安德烈写得很详细。怎么进入传承，传承内都有什么，他在传承中的经历都巨细无遗的。

    不过，进入传承需要完成一个仪式，这个仪式要特殊的时间才可开始。

    林觉算了算.......好的他选择放弃。

    鬼知道海兽世界的时间是多少。

    还好他有系统，系统告诉他还有10天。

    正好，他趁这段时间，和这群羊熟悉熟悉......

    顺便准备一下仪式的材料。

    仪式林觉也不陌生，他听过这个词汇，不过他并不真正清楚“仪式”的价值。

    只是他看着那繁琐的过程，就觉着麻烦。

    一路走来，夜深了。

    林觉打了个哈欠。

    从进入长空市开始，林觉就没睡好过觉，在天守阁里他也是提心吊胆的，察觉不到时间的流逝。

    转眼一下就来到这里了，他也不知道距离他上次睡觉过了几天。

    不过，在这里，应该可以好好睡一下了。

    林觉没有去睡木床，那上面什么都没有，睡得硌得慌。

    他找了个外面的草地，直接躺下了。

    ——之前他也是这样干的。

    风禾洛羊发现自己的主人似乎睡觉了，也轻下了动作。

    微风轻轻地吹拂着。林觉闭上双眼，在暗淡的月光中沉沉睡去了。

    (本章完)

