    叶天旭纠正着叶凡对老太君的印象。

    他还伸手拍拍叶凡的肩膀：“别看你奶奶简单粗暴，其实她心思细腻着呢。”

    叶凡微微一怔，随后感慨一声：

    “老太太有点道行啊。”

    他感觉自己通透了起来：“看来我爹错怪老太太了。”

    “你爹错怪老太太？”

    叶天旭淡淡一笑：“你又小看你爹了！”

    “你爹只怕一开始就看穿老太太心思了。”

    “这也是他打不还手骂不还口的缘故。”

    “因为被老太君打骂，丝毫不影响他对叶堂大方向的整改。”

    “而且可以靠老太君束住我这巨大隐患。”

    “这也是我最终决定做一个种花钓鱼的闲人原因。”

    “因为我足足十年才看透老太君的用心。”

    “我复盘一番发现跟你爹一比，我就纯粹是一个大老粗了。”

    他自黑了一句：“一个没读过书的大老粗想着跟你爹叫板翻盘，那真是脑子进水了。”

    “大老粗好啊，没有那么多烦心事情。”

    叶凡大笑着安抚一声：“比如你想钓鱼就钓鱼，想种花就种花，我爹只能苦哈哈干活。”

    “别多想了，今晚回去，我给你烤鱼。”

    “我告诉你，我不仅医术一流，厨艺也是顶尖的。”

    叶凡跟叶天旭拉拢着关系，让这个叶家老大心情能更顺畅一点，以后也不给父亲添乱。

    “你今天怎么会过来救我？”

    叶天旭笑了笑，话锋一转：“而且你不是在慈航斋养病吗？”

    “我确实在慈航斋养身体。”

    叶凡笑着出声：“只是一个小时前，恰好收到我老婆的电话，告知有人要对付你。”

    “对方想要干掉你不让你手里的赌神出山，免得给欧阳媛他们在横城巨大阻碍。”

    “虽然情报不知道真假，但我出于小心，还是给你打电话，结果发现你的手机打不通。”

    “我担心你出事，找大伯娘要了你钓鱼地址，就赶紧带着一群小师妹过来了。”

    “只是没想到大伯这么厉害，让我连出手机会都没有。”

    叶凡一笑：“不过也无所谓，能吃你一顿烤鱼，值得。”

    “你啊，还是太年轻了。”

    叶天旭闻言微微一怔，有些意外叶凡这样的不管不顾，心里多少有一丝暖流，随后斥责一句：

    “你知不知道，你这样傻乎乎冲过来很危险？”

    “万一敌人对付我是幌子，引诱你过来才是真实目的，在路上来一个围点打援，受伤的你岂不折了进去？”

    “下一次千万不要这样义无反顾去支援了。”

    他提醒一声：“几千万人口的宝城，你可以动用的资源太多了，没必要亲自跑过来支援我。”

    叶凡抱着摇晃的水桶苦笑：“我看车程就十分钟，叫别人不如自己来的快速。”

    “你这个样子，怕是一辈子都没机会做叶堂门主了。”

    叶天旭无奈一笑：“因为叶堂第一规矩，就是子弟不死绝，门主不准出手。”

    话虽然是这样说着，但叶天旭眸子深处还是多了一丝赞许。

    叶凡不置可否：“虽然我没想过做门主，但还是要说这是什么破规矩。”

    “没办法，教训太深刻了。”

    叶天旭眯起眼睛望向前方一处海边山林，眼里跳跃着一抹摄人光芒：

    “老门主早早逝去，就是因为习惯身先士卒，南征北战从来都亲自冲锋陷阵，导致一身伤病去世。”

    “如果老门主活到现在哪怕再多活十年，估计叶堂的兵锋都能打入鹰国瑞国了。”

    “所以老门主死后，老太君和各王他们转变了身先士卒的观念，还对门主订下了这条规矩。”

    “一旦触犯超过三次，门主自动退位。”

    “老太君最常挂在嘴边的就是，连门主都要拿刀枪上阵杀敌，那几十万叶堂子弟要么死绝，要么是废物。”

    他补充一句：“因此你将来要想做门主，就要学会珍惜自己的性命。”

    “这老太太还真多事啊。”

    叶凡苦笑一声，随后话锋一转：

    “大伯，刚才袭击你的杀手，你能看出他们来历吗？”

    “我担心他们还有人手，想要锁定他们来路搜一搜，这样可以减少你的危险。”

    宝城几千万人口，彻彻底底的移民城市，外籍人口还占据三成，聚集各国势力探子，如没具体线索不好找人。

    “那些只是一群炮灰，没必要纠结他们来路。”

    叶天旭身躯瞬间挺直望向前方树林：“大鱼，才是我们要钓的！”

    “砰——”

    几乎是话音落下，只听前方一声巨响，一棵大树轰的砸在了道路上。

    车子嘎的一声踩下刹车停下。

    在小师妹她们亮出暗器生出警惕的时候，一个面罩男子从天而降落入了树干上。

    他手里没有刀没有枪，只有一张古琴。

    他一个侧身盘坐树干上，接着手指对着古琴轻轻一挑。

    “叮！”

    一声刺耳锐响。

    一股阴沉裹着寒风顿时像是轻纱般洒下来，笼罩着整个车队，也让黑衣人多了一分神秘。

    几名如临大敌靠前的小师妹，近距离听到琴声跳跃的音符时，眼皮不受控制的跳动一下。

    她们握着无情的手腕无意识低垂。

    不知道为什么，她们感受到一股难于抗拒的威压，似乎自己此刻行为很容易触犯凶险。

    水桶中的鱼儿也是突然暴躁起来，不断冲撞着桶壁想要出去呼吸。

    叶凡更是震惊看着面罩男子：“是他？”

    他认出了对方，救走老K身边的黑衣人……

    古琴流露出来的琴声很是凄然很是悲伤，还带着一股子说不出的哀愁。

    叶凡眼睛微微眯了起来，虽然面罩男子没有唱出来，但他能够辨认出调子。

    乍暖还寒时候，最难将息，三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急！

    琴声仿佛一个等待多年看不到希望的怨女，正在向人诉说着人生的悲苦和孤寂，也让小师妹她们眼神迷惘。

    在面罩男子拔高调子的时候，叶天旭推开车门出去：

    “雁过也，正伤心，却是旧时相识。”

    “满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？”

    “梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴，这次第，怎一个愁字了得！”

    叶天旭这几句话一出，压力顿时一减，几个慈航子弟马上清醒过来。

    叶凡讶然看着没读过书的大老粗大伯如此抑扬顿挫。

    简直跟诗人一样。

    面罩男子没有半点情绪起伏，抚琴手指也没有就此停下来，相反从容不迫一转琴音。

    下一秒，又是一股悲壮无奈刺激人心的琴声急促流出。

    叶天旭背负双手，声音响彻了整个道路：

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。”

    “骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何……”

