    没听到方先生怎么说的吗？连方先生这样的人，都无法抵挡这煞气啊。

    可见这巴图王子就是一个不祥之人。

    这个就不得不令在场的人忌讳了，想当年，方先生的箴言，无有不中，说你明天三更死，就绝不留有你五更。

    虽说，也有许多人的心里未必相信，可这等事，当然是宁信其有、不信其无啊，大家只是来捧捧场的，跟你胡人能有几分交情？就别说你是一个胡人王子了，就算是爹，那也不至拿自己命来开玩笑吧。

    你是个妇人，你克夫，这不大紧，毕竟我不是你夫君；你克父，那也不打紧，因为我不是你爹；你克亲，那也不打紧，我也不是你的亲属，可是你三百六十度，全方位无死角的克，卧槽，这不是俗称的见光死吗？

    这还能让人好好的跟你做朋友吗？

    “告辞，告辞。”

    于是纷纷有人站起朝赵王作揖。

    连那郑王的脸色也不好看了，他现在越来越深信方先生的话准没错的，心里直咯噔着，他自然是担心的，这不会冲撞自己的运势吧，难怪今日神魂不属啊。

    于是他再不犹豫，讪讪一笑便道：“本王也有事，有事，告辞，告辞。”

    有人站起来，往外一看，甚至大叫了起来：“呀，下雨了，家里还晒了衣服没有收呢，告辞。”

    顷刻之间，方才还济济一堂的大殿，顿时一下子的人走了干净。

    那些个负责伺候和随侍的宦官，也一个个战战兢兢的，仿佛见了鬼似的，不敢跟巴图王子靠得太近，都是远远的站着。

    巴图王子的嘴角抽了抽，感觉自己要疯了，这是怎么回事，一下子人都走空了？

    他目瞪口呆地看着方才还高朋满座，现在冷冷清清的大殿，有些回不过味的样子。

    这时，倒是陈贽敬咳嗽了两声，巴图王子才看向陈贽敬，随机眉宇轻轻一挑，有些恼火地问道：“这方先生，是否和陈凯之是一伙的？”

    “有可能。”陈贽敬摇头，若有所思地眯起了眼眸。

    “这就对了，赵王殿下，你可要小心啊，还有那个陈凯之，此人一直都是殿下的心腹大患，就怕以后势力更大，此人就更难对付了，我倒有个主意，不妨等到时候，我们联手灭燕，殿下将他和他的勇士营调至雁门关来，我为殿下将此人解决了，放心，殿下，绝不会有任何隐患的。”

    陈贽敬一听，倒是来了兴趣，目光闪了闪，一双眉宇轻轻扬了起来，笑着说道：“这倒颇有一些意思。”

    “不如今夜，我与殿下秉烛夜谈，好好将此事布置得周密一些。”巴图王子见赵王有兴趣，心里总算是得到了一些安慰。

    就在这时，方才还浮出积分兴致的陈贽敬，却是脸绿了。

    方先生的话是真的不可信吗？

    他心里挣扎起来，沉默了几秒，方才神色淡淡地道：“噢，这件事，也急不来，本王也有些乏了，过一些日子再说吧，小王子殿下怕也疲惫不堪了吧，早些去歇了吧，时候不早了。”

    巴图王子总算心情回转过来，可此时，一下子的又沉到了谷底，他现在甚至恨不得想要杀人，很是气愤地反问赵王：“那姓方的满口胡言，殿下也信？”

    “不信。”陈贽敬不得不摆出很认真的样子：“本王怎么会相信这些虚妄之事？小王子殿下吉人自有天相，定能平安无事的。只是太晚了，小王子殿下还是回去歇了吧，你虽年轻，却也要注意身体啊。”

    巴图王子又怎么真的相信这些话，可话都说到了这个份上，巴图王子还能说什么？若是为此跟陈贽敬闹的不愉快，那更不划算了。

    虽是很憋屈，可他倒不至于被怒火冲昏了理智，只好长长的哎了一声，起身道：“告辞！”

    ………………

    陈凯之是最先出王府的，此时外头天色黑暗，点点的星光挂在空中。

    他刚准备上了自己白麒麟马，却见有人快步出来，及时地叫住了他：“凯之。”

    陈凯之回头一看，竟是吾才师叔。

    吾才师叔像是喝醉酒似的，晃晃悠悠的样子走向前来。

    “凯之怎么走得这么急，来，今夜的月色好，我们走一走。”

    陈凯之只好下马，不解道：“师叔，怎么样了？”

    “什么怎么样？”方吾才故意装糊涂。

    陈凯之吁了口气，才道：“师叔，我略略有些担心，若是当真朝廷和胡人联手灭燕，难道要让勇士营随那些胡人一起去杀戮那些燕人的百姓？即便我们没有动手，可我不杀伯仁、伯仁却因我而死……”

    “所以，你必须阻止他们。”方吾才笑吟吟地道：“这也是老夫回到洛阳来的重要使命。”

    重要……使命？

    陈凯之的眼睛一下子张大了许多，看着方吾才，微微愣了一下。

    卧槽，师叔，你特么的到底是站哪一边的？

    只见方吾才道道：“毕竟老夫收了人家的银子，虽然这银子有点少，可老夫一直是有良知的人，再少也是收了，所谓拿人钱财，替人消灾，更何况你说的对，最重要的是，大丈夫行事，有所为，有所不为，该做的事，掉了脑袋也要去做，不该做的事，刀架在脖子上也不能说。这才是人的根本啊，人若是违了心，那么和猪狗有什么分别？”

    此话听在陈凯之心里，竟是生出了共鸣。

    不错，大丈夫有所为，有所不为，既然认为是错的事，不去阻止，那么自己就是帮凶了。

    不过……这话从师叔口里说出来，总觉得……怪怪的。

    陈凯之不由道：“师叔也是如此的吗？”

    “我？”方吾才沉默了一下，才笑着道：“老夫只负责教你怎么做人，老夫就不必了，作孽的事，老夫来做，而教你这个师侄行善，这是在为老夫积德。”

    “……”陈凯之却觉得这一点都不好笑，甚至，心里惆怅更深，他抬眸看着头上的明月，脸上竟是少有的露出了几分愁色，幽幽地道：“现在只是事已至此，如何才能阻止呢？”

    “也不是不可以，办法总是有的，凯之，你记得班超出使西域的典故吗？很多时候，既然寻常办法不能解决，那就索性，手起刀落，管他三七二十一，所谓生米煮成熟饭，便是这个道理！”

    “班超……”陈凯之遥看着月，突的，他似乎明白了什么，唇边多了一抹坦然的微笑，道：“师叔，夜深了，你该去睡了，何况让人撞了我们这样，也不好。”

    方吾才伸了个懒腰，悠悠然地道：“嗯，好好照顾你的师妹。”

    “知道了。”陈凯之已步入了长街的尽头，他脚步不紧不慢的，身子渐渐消失在长夜之中。

    …………

    次日一早，陈凯之预备下山，想要再做一次努力，只是刚刚抵达了宫外，却见一个宦官疾步匆匆。

    想来是通政司要送急奏进去，陈凯之见那宦官面如土色的样子，忍不住道：“何事？”

    “出大事了。”这宦官宛如惊弓之鸟，道：“胡人破了雁门关附近的广武府，屠戮了三万燕民……”

    陈凯之也是一惊，他万万料不到胡人的进展，竟是这样神速，他猛地想到，这胡人的进展越快，反而会使朝廷更加下定决心。

    于是他忙是让人通报，紧接着，被人领到了文楼。

    在这文楼里，慕太后还未到，不过那巴图王子竟也来求见了，除此之外，还有不少的大臣。

    倒是很明显的，这里的许多人，都尽力地和巴图王子保持着距离，当然，对待巴图王子，他们的脸色还是很好的，显得很客气。

    倒是众人见陈凯之进来，那巴图王子便恨恨地瞪着陈凯之，陈凯之似早有了决定，直接与巴图王子对视，随即道：“王子殿下，还记得当初我与你的约定吗？”

    “什么约定？”巴图冷冷地道。

    陈凯之道：“我早就听说，你们东胡的铁勒飞骑冠绝天下，今日，倒是很想见识一二，我陈凯之，很想讨教。”

    “什么……”一旁的陈一寿一听，顿时道：“胡闹，陈凯之，不要胡闹。”

    不过很显然，陈凯之对陈一寿的话，却是充耳不闻，而是脸带肃然，直勾勾地盯着巴图道：“若是殿下不敢，那便算了，我听说，胡人对付手无寸铁的百姓倒是厉害……”

    巴图顿时身子一震，厉声怒道：“你说什么？”

    陈凯之一字一句地道：“我要说的是，若是殿下有胆，勇士营上下很想见识见识，所谓的铁勒飞骑。”

    巴图心里却是大喜过望，他忙与陈贽敬对视，陈贽敬朝他暗暗点头。

    巴图像是怕陈凯之反悔似的，忙道：“好，什么时候。”

    陈凯之似也早就打定了主意，很干脆地道：“明日，瓮城！”

    巴图没有犹豫，就道：“一言为定，也正好，我希望陈将军也能够下场来玩玩。”

    陈凯之朝他一笑，这笑带着几分倨傲的意味，道：“我也一样，还望巴图王子，不吝赐教。”