一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你咋哭了呢？把脸哭花了就不漂亮了。”张铁森抬手摸着韩雨薇的脸庞，嘴角挤出了一抹笑容。

    韩雨薇强行止住了哭声，一边抹掉泪水，一边哽咽着说道：“我没哭，只是眼睛有点不舒服。”

    “那我给你看看。”张铁森装过一副疼痛的表情，挣扎着想要起来。

    “你快躺着别动了。”韩雨薇连忙按住了张铁森的身体，说道：“你自己都伤成这样了，还给我看什么，我就是眼睛有点涩，没事的。”

    只要张铁森能够醒来了，韩雨薇就已经很开心了，现在最大的心愿就是他能够好好休息，把伤养好。

    张铁森所作的一切，就是为了争取韩雨薇的原谅，费尽心思营造出了这个悲伤的氛围。

    他觉得应该趁早把这个事情给了结了。

    “小薇，其实我有很多的话想要对你说。”张铁森很深情的凝望着韩雨薇。

    其实，韩雨薇心里早就释怀了，当她听韩雨洋说张铁森是为了着急要找到她才会出车祸的时候，就已经原谅张铁森了。

    至于听不听张铁森的解释，她觉得都不重要了。

    眼下最重要的是张铁森的伤势。

    “你先别说了，小洋说你醒了就要去拍片子，你再休息一下，有话等你看完医生以后再说吧。”韩雨薇满脸关怀之色说道。

    张铁森自己都不知道这次的事会不会穿帮，要是不趁着这个机会解释的话，后面就更加不好解释了。

    “不行，我有多少时间，我自己都不知道，你先听我把话说完。”张铁森的眼中带着点恳求之色。

    听了他的这些话，韩雨薇吓的眼泪又掉出来了，带着哭腔说道：“你别胡说，你不会有事的……”

    “咳咳！”

    没等韩雨薇说完，张铁森故意干咳了几声。

    韩雨薇发现张铁森确实挺严重的，连忙说道：“那你说吧，我听着呢。”张铁森喘了几口气，挤出了一抹微笑，缓缓说道：“其实那天我不会故意爽约的，当我想要出发的时候，村里有一个老大爷突然病倒了，因为情况紧急，我必须得寸步不离的守着他，然后我的电话又没带，

    第二天给打电话时候，就已经找不到你了……”

    韩雨洋看着张铁森满脸的亏欠之色，说话时还不忘咳嗽几声来强调自己有病在身，被他这个入木三分的表演彻底给震撼到了，暗暗想着“这简直就是在世影帝啊，这货不去拍电视，就是暴殄天物啊。”

    殊不知，张铁森之前也是这么评价他的。

    “我说的都是真的，如果我有半句假话的话，我出去再被车撞一次。”张铁森坚定的神情下，却装出有气无力的样子。

    “我信，我都信。”韩雨薇摇着脑袋，说道：“你都已经这样了，就不要再咒自己了。”

    一旁的赵莹莹有些听不明白，悄悄问韩雨洋，“他们再说什么呢？”

    韩雨洋就把他们之间的误会如实跟赵莹莹说了一遍。

    “呜呜……”

    韩雨薇听了张铁森的亲口解释以后，更加的自责了，忍不住呜咽了起来。

    “不是说好不哭了嘛，你咋又掉眼泪了呢。”张铁森伸手替韩雨薇抹掉了脸庞的泪水。

    韩雨薇紧紧抓住了张铁森的手按在自己的脸色，说道：“其实都是我不好，我不该那么任性，如果我不无理取闹的话，哪怕只接你一个电话，给你半分钟的解释时间，也就不会造成今天这个局面了。”

    她深深自责，如果张铁森真的出了什么事的话，她一辈子也无法原谅自己。

    得知韩雨薇已经原谅自己了，张铁森暗暗窃喜，心想“他娘的腿，这招果然好用啊。”

    他心里在高兴，脸上却装作内疚的说道：“不是你的错，这一切都是因为我而起，当晚我就应该抽点时间跟你解释的，那样的话误会也不会加深了，这些天你肯定过的很不开心吧？”

    说起这个问题的时候，韩雨薇还有些惭愧。

    为了跟张铁森赌气，她后来还跟倪浩轩吃过几次饭，觉得那么做很对不起张铁森。

    “你别再自责了，是我不给你机会解释，而且……”韩雨薇本想把后面的事告诉张铁森的，可还没来得及说，就被赵莹莹给打断了。

    “你们就别自责来自责去了，既然误会现在解释开了，就说明没有什么事好计较了。”赵莹莹满脸关怀之色说道：“我看他是醒了也有一会儿时间了，不是说要拍片子嘛，那就赶紧去吧。”

    “对对对，刚刚护士还说要尿检的。”韩雨薇说完的时候，自己也愣了一下，总感觉哪里不对劲。

    张铁森不由的倒吸了一口凉气，一想到穿帮的后果他就头皮发麻。

    于是，他就偷偷给韩雨洋使眼色，让他赶紧想办法救场。

    可是韩雨洋现在也是无计可施，绞尽脑汁想了片刻，　一本正经的说道：“那你们先在这里等等，我带他去把该做的检查都给做了。”

    “好，我跟小洋去就行了。”张铁森一着急说话都变得正常了。

    韩雨薇跟赵莹莹都顿时就惊呆了，两个人的眼睛都瞪得跟铜铃一样，望着张铁森的时候，脸上都写满了问号。

    “咳咳……”

    张铁森故意大声咳嗽了起来，然后气喘吁吁的说道：“刚，刚一激动，脑袋又疼了。”

    说完，张铁森还皱着眉头按住了脑袋，装出一副很痛苦的样子。

    然后他还偷偷给韩雨洋打了个手势，示意他把自己给带走。

    “你激动什么，待会儿脑壳裂开了，我快带你去看医生。”韩雨洋责备了一句，过来把张铁森扶下了病床。

    他本来想故意说的严重一点，好消除韩雨薇和赵莹莹心中的疑惑。

    可不曾想，他说出了这样的话，韩雨薇更加不放心了。

    “快，我们这就去找医生。”韩雨薇很着急的扶住了张铁森的胳膊。

    这下张铁森是插翅难逃了，已经被他们姐弟俩给架住了。张铁森很是郁闷，心想“他娘的腿，这下好像玩大了，小薇替我担心的要死，如果让她知道这一切都是骗她的，那我肯定死无葬身之地了。”