    红渔一冷，再度看了过去。

    这一次有些人似乎也在看着他们，当看见红渔看过去，一些人马上移开了目光。

    红渔皱起眉头，转过头来。

    方天浩就笑道：“或许我们可以顺理成章的过去。”

    “怎么样？”红渔眼眸一亮。

    “你只需要表现的乖巧温柔，如同那些富家女一样，肩不能扛手不能提就行了。”

    红渔蹙眉：“这样啊，矫揉造作是吧？”

    “咳咳，也不算，主要是柔。”

    “那还不是矫揉造作？”红渔说完，有些郁闷地望着方天浩：“你是不是觉得我没有女人味？”

    这问题，倒是将方天浩给问住了。

    这妞有没有女人味，和自己有啥关系？

    米线来了。

    方天浩大快朵颐，红渔忽然就娇柔了起来。

    吃米线也是细嚼慢咽，一筷子米线得吃上好多口。

    方天浩囫囵的吃完了，看见红渔那斯文的样子，就忍不住嘴角抽搐。

    这妞真是将矫揉造作给理解的十足了。

    等了好久红渔才吃完，然后秀着兰花指，拿起一张纸巾，双手轻轻擦了擦嘴角，慢慢地放下，那动作之缓慢，看的方天浩都想帮这妞了。

    实在是……装得到位！

    “二位，吃好了啊？”

    一个皮肤黝黑的年轻人，忽然凑了上来，眉开眼笑的，倒像是一个做买卖的。

    说着话，还将他的华子给拿了出来，递了一根给方天浩。

    方天浩接了过来，年轻人颇有眼力劲的给方天浩点燃。

    方天浩似笑非笑地看了年轻人一眼，然后抽了起来。

    “有啥事？”

    “二位不是本地人吧？”

    “没错，我和我女朋友来度蜜月！”

    方天浩点头。

    红渔听到，脸蛋都不由得红了几分，看了方天浩一眼。

    年轻人嘿嘿：“哥们儿好福气，你女朋友真好看。”

    “那可不！”

    说着，方天浩一只手耷拉在红渔的肩上，红渔顺势倒靠在方天浩身上。

    方天浩一脸嘚瑟：“我女朋友，那就是天仙下凡。”

    年轻人嘿嘿笑道：“你们想不想去游览一些刺激的地方？”

    “啥刺激的地方？”

    年轻人左右看了看，似乎怕被别人听到了一样，然后低声道：“打猎！”

    “卧槽，犯法的啊！”方天浩一脸惊容。

    年轻人一脸严肃道：“放心，这边那是有人罩着的，再说了我们也不是在自己国土上打啊，跨界！”

    “嗯？出国？”方天浩一脸好奇宝宝的样子。

    年轻人嘴角微翘：“那可不，来这里要是不出趟国，那都对不起来一趟。”

    “媳妇儿，去不？”方天浩问红渔。

    红渔红着脸蛋，娇声道：“好啊，亲爱的，我还没打过猎呢。”

    方天浩看向年轻人：“怎么收费的？”

    “不贵，去一趟，一个人三百，你们打到的归你们。”

    方天浩皱眉：“这么贵，媳妇儿，我看还是不去了！”

    “听亲爱的。”红渔羞答答地低下头咬着嘴唇，似乎在憋笑，憋得很辛苦。

    年轻人一愣：“这还贵？”

    “那可不！”

    “呃……我们可以优惠。”

    “优惠多少？”

    “八折，一个二百四。”

    方天浩鄙视地看着年轻人：“也贵了，我就一百块钱，我们两个一起。”

    年轻人都愣住了：“一百块，这也太少了！”

    “不行拉倒！”

    方天浩倒是很干脆。

    年轻人深吸一口气，然后再度露出笑容：“也是可以的，不过打到的猎物，你们可不能拿走。”

    “没问题，反正我也不想吃野味！”

    不久，这个外号叫三鸭子的年轻人，就让方天浩和红渔在这里等着，他去安排车辆。

    方天浩惊讶了：“晚上去？”

    “晚上才好打！”

    方天浩没再说话。

    三鸭子走了，但是小店里有些客人，吃过了都没有走待在店里抽烟。

    不久，三鸭子就将车安排过来了。

    “上车！”

    方天浩和红渔上了面包车，小店里的一些人也跟着上来。

    方天浩奇怪：“这么多人？”

    “他们都是去打猎的，嗯，你们一起！”

    方天浩看着其他人那不苟言笑，不过却时不时地瞄一下红渔的家伙们，不由得摇摇头。

    方天浩忽然开口：“我不想去了！”

    原本笑嘻嘻的三鸭子，顿时脸色就变得阴冷了下来。

    “约定好的事情，你现在反悔，也可以，十万违约金！”

    方天浩拿出了一百块钱：“这是谈好的价格，给你们，我不去了钱付了，有什么问题？”

    “问题大了！”

    三鸭子语气高亢了起来。

    当即其他几个男子，直接将方天浩和红渔围在了中央。

    红渔顿时惊恐的抱住方天浩，抱得还很紧。

    “亲爱的，我好害怕。”

    方天浩都无语了，这妞真的入戏了。

    接着，有人拿出了明晃晃的刀子：“乖乖跟我们走，不然的话，这荒山野岭……”

    三鸭子嘿嘿笑道：“你女朋友长得够味，就是不知道，咱们这么多人一起，她承受能力如何！”

    方天浩面色大变，激动道：“别伤害我媳妇儿。”

    “知道了就好，跟我们走！”

    “你们到底要将我们带去什么地方？”

    “带你们去一个挣钱的好地方，那地方一个月怎么也要挣好几万，你们有福气了！”

    三鸭子得意扬扬地吹嘘了起来。

    方天浩和红渔，在几个壮汉的保护下，翻山越岭走了一个晚上，终于看见了大路。

    接着，就看见一辆车停在路边，有三个人正站在车前。

    三鸭子上前去交谈。

    然后那三个人就走过来，看着方天浩和红渔：“走，上车！”

    “要带我们去什么地方？”

    “带你们去挣大钱。”一个头发很短的女子，露出了灿烂的笑容。

    尤其是看见了红渔，眼睛一亮。

    瞬间让方天浩感觉，这短发女人是不是拉啦。

    短发女子忽然喊道：“来，我们拍一个视频，要笑着打招呼哈，我可是一个知名的主播！”

    “哦，你是主播啊！”

    “那是当然！”

    “那我就放心了，我还以为我和我媳妇儿遇到了人贩子呢。”

    此刻，方天浩一脸老实巴交甚至有些傻的样子。

    短发女子拿着手机，开始拍了起来：“打招呼！”

    方天浩回答：“你们好！”

    红渔也来了一句：“你们好呀。”

    短发女子笑道：“你们一起喊一句，欢迎来到三叶岭，来了这里就是你们的家！”

