    很轻松的就过了……这两年来，千歌人气比起之前，简直是天壤之别，她去试镜，哪里能用得到“轻松”这两个字？

    所以，杨黎说的那些，都是真的吗？

    她真的是被千歌下药送到杨黎的床上，然后被她拍照，一步一步搅黄了她和陈明达的爱情吗？

    可千歌最不可告人的秘密，她最了解啊，虽然那件事，她和她是同盟，被她捅出去后，是两败俱伤的结局，但是千歌混的一直都比她好，她一向都很怕得罪她的，所以她没道理这样做啊……

    “思姐？”被谢思瑶拉过来的工作室人员，看自己说完话后，谢思瑶迟迟没反应，忍不住出声。

    谢思瑶回神，收敛起脑海里转动的思绪，问：“千歌呢？”

    与其在这里猜测，不如去找千歌问个究竟。

    “千姐？我就那会儿见到过她一次，现在一直都没看到过她啊……”

    谢思瑶“哦”了一声，一边四处望着找千歌的身影，一边又开口说：“没什么事了，你先去忙你的吧。”

    “那思姐，我先去忙了，您有事再喊我。”

    谢思瑶没说话，轻点了点头，视线继续绕着一屋子的人，挨个的寻找千歌。

    谢思瑶将整个晚宴大厅的人，几乎都看了一个遍，也没找到千歌的身影。

    以千歌的性子来讲，这里在做直播，她不可能错过这么好的曝光机会，不可能提前离开啊……

    想着，谢思瑶就从手包里掏出手机，拨了千歌的电话。

    电话响了好多声，都无人接听。

    谢思瑶干脆收起手机，准备直接出去找千歌。

    只是她人，还没走到晚宴大厅的出口处，晚宴正播放的一首背景歌曲，恰好播放完，整个宴会大厅，安静了几秒钟，有新的背景音乐传来。

    只是音乐，响了没一会儿，里面就变成了露-骨-暧-昧的女人喘-息声：“要我，求你了……”

    这声音听起来有几分熟。

    千歌下意识地停了脚步。

    晚宴原本其乐融融的气氛，因为突然冒出的声音，一瞬间变得安静了下来。

    女人的喘声，没有停止，反而愈演愈烈，甚至她嘴边溢出的话，比起刚刚，来的更要不堪入耳：“快一点啊，我想要……”

    旁人或许一时半会儿没认出这是谁的声音，但谢思瑶认出来了，这是……千歌的声音……

    她和人亲热的声音，怎么会出现在这里？

    随着那道疑惑，闪过谢思瑶的脑海，她本能的蹙了蹙眉，然后发现自己旁边的人，睁着大大的眼睛，望着自己身后的方向，仿佛是看到了多么不可思议的刺激场景一般。

    谢思瑶下意识地扭头，冲着自己身后看去。

    晚宴大厅的背景音乐在播放哪首歌曲的时候，半个墙壁大的荧幕上就会有哪首歌曲的MV跟着播放。

    谢思瑶身后的正前方，就是大荧幕，里面播放的根本不是什么MV，而是一个女人赤luo着的身子，自己用手不断揉捏着自己胸的画面。