    

    压下内心的震惊，塞尔慢慢恢复冷静，静静坐中心赛场的观看区思考了起来。

    如果就如祈愿中角度看到的那样，那就可以肯定，唐牧的那个目标魂师应该就是一位蓝宝石以上斗魂徽章的精神系魂师。

    而且，要达成起源条件的话，那么唐牧需要在中心赛场上直接面对他，才能得到那个他梦寐以求的精神链接武魂。

    但很快他就摇了摇头，苦恼了起来。

    “难道我还要从铁斗魂打上蓝宝石等级？那得多久？一年的时间真的够吗？”

    这时，中心赛场开始嘈杂了起来，因为斗魂赛马上就快要开始了。

    赛场周围的观战区已经来了不少魂师，一眼望去估计得有数万人之多。

    “嘶——”刺耳的声音从赛场四周响起，顿时压下了观战台上的魂师的声音，只见在赛场场外高台上，正站着一位身着华丽礼服的男子。

    只见他手中拿着一个棒形的魂导器，朗声说道：“各位混乱之都的魂师们，我们的中心赛区的蓝宝石斗魂赛马上就要开始了。”

    场外的观战区顿时出现一阵欢呼声，为接下来的这场带来了高涨的气氛。

    主持人继续道：“接下来，将进行一场一对一的斗魂赛，上场的两位魂师他们分别是，魔刀古焰和霸龙玉衡轩！”

    此时在赛场的两边分别走出两人，一人身材魁梧，浑身散发着狂暴的气息，而另一人则是气息内敛，表面平静，但目光却像锋芒般刺向对面。

    主持人介绍道：“他们一位是来自星罗帝国大家族的七环魂圣古焰，武魂是烈焰魔刀，而另一位则是与拥有天下第一兽武魂之称的蓝电霸王龙家族有着关系的玉衡轩，他的武魂是霸王龙，拥有着恐怖狂暴的力量……”

    主持人很有经验地在两人走到中心场地前，将两人介绍完，但随着两个魂圣来到场地中央时，主持人就大声宣布了斗魂赛的开始！

    身材魁梧的玉衡轩直接释放了武魂霸王龙，一块块黄色鳞片的覆盖在他的身体表面！

    这正是蓝电霸王龙家族的天赋能力，龙化！

    对面的古焰也不含糊，手上一翻，只见一把炽红的长刀出现在他的手上，七个魂环从刀身上升起，然后向着玉衡轩冲去，一刀劈出一道火焰刀气！

    不过，此时的玉衡轩身上早已经布满了土黄色的鳞片，在他的四肢上，展现出了龙爪的形态！

    “吼！”

    身上七个魂环猛然晃动，玉衡轩发出巨龙的咆哮，直接向着古焰冲了过去，一爪抓爆了那道火焰刀光，眼看着就要撞向古焰！

    兽武魂最强的就是近身战，特别是那些狂霸力量型的兽武魂魂师，只要被他们近身，他们甚至能直接撕碎对手！

    砰！中心场地的坚硬石板被玉衡轩直接一脚踩裂，他巨大的身躯猛然跳而起，五只布满鳞片的龙爪向着前方的古烈撕裂而去！

    古焰可不擅长力量和速度，但是他一个专攻技巧的魂师，怎么可能会跟玉衡轩正面肉搏，只见他手中的火焰刀发出金鸣之声，猛然一抽烈焰魔刀，斩在撕裂而来的龙爪之上！

    轰！两个力量在猛然碰撞，巨大的火焰在场中爆发，但这却没有丝毫撼动龙化的玉衡轩！

    砰！长刀挡在身前的古焰身形暴退，魔刀上的烈焰开始变弱，颜色也慢慢黯淡下来。

    就在这时，玉衡轩身上的七个魂环早一片晃动，连续亮起了好几个魂环，直接狂暴出击！

    玉衡轩的速度在不断增快，眼看着就要追上古焰，再次发出攻击！

    但在这时，古焰刀上前四个魂环亮起，挥动着烈焰魔刀斩出一片刀影，只见两人在场地中不断交手，一时难以分出胜负。

    观战区的魂师们一片欢呼，虽然没有亲身体验，但看到两人的剧烈战斗，此时已经情绪高涨。

    嗡！一会儿后，两人身上的第七魂环同时亮起，战斗开始进入白热化！

    只见烈焰魔刀上腾起熊熊的红色火焰，然后颜色开始慢慢变黑，变成了一把黑色的十几米的巨大长刀！

    而此时的玉衡轩身上已经不再是体表的龙化，而是身体开始膨胀，化身为一头巨大的霸王龙！

    黑色的气焰和土黄色的气焰开始碰撞，就连远在观战区的塞尔都感受到了这两种不同的气焰！

    而当两个气焰积蓄到极点的时候，突然喷泻而出，碰撞在一起！

    轰！火焰灼烧着另一面场地，但可以看到，另一边的霸王龙并没有后退，只见巨龙脚下猛然一踏，地面上的所有碎石全都漂浮了，仿佛那里的重力被控制了一样！

    但此时的黑色烈焰不断凝缩，只见那道略显消瘦的身影突然斩出一刀，火焰瞬间埋没巨龙！

    看到这里，唐牧已经可以知道胜负了。

    玉衡轩与古焰实力相当，但前期玉衡轩的魂力消耗得太多，而且也没有对古烈产生实质性的尚还，所以到最后，他将无法应对古烈武魂真身的全力一击……

    呼……场地中的火焰渐渐消散，只见此时的玉衡轩已经解除了武魂真身的状态，化为了人形。

    他伏在碎裂的场地上，捂着自己的左手喘息着。

    显然，现在玉衡轩已经输了……

    塞尔正想起身离开，但此时观战区里瞬间爆发出狂热的欢呼声，只见场地中央，一道黑色的火光划过，顿时带起了一只手臂！

    看到这一幕，塞尔紧紧皱眉看着场地中的玉衡轩，虽然他并不认识玉衡轩，但对于此时的玉衡轩他感到困惑。

    此时的战局已经如此明显，玉衡轩为什么没有认输！

    但塞尔继续看下去，就发现，玉衡轩正在向着入口的方向狼狈逃跑，然后他捂着自己的断臂离开了场地……

    塞尔好像知道了什么，他缓缓起身，离开了这里。

    他知道玉衡轩为什么没有认输了……

    因为这里是混乱之都，就算认输也没有用！

    在这里，规则的作用已经微乎其微，只要没有离开场地，那么对手就会继续追杀。

    所以，在这里的每一场斗魂赛都是生死战，要么逃！要么死！逃不掉的，也要死！

    离开了中心赛场，塞尔向着黑铁斗魂场报名区走去。

    以塞尔现在的实力，用上神昊锤未必没有可能赢得了那个烈焰魔刀的武魂真身。

    不过，现在他要从铁斗魂的比赛开始打起，一步步打上蓝宝石层次。

    走出了通道，塞尔来到斗魂赛报名处，向着工作人员道：“我要报名参加斗魂赛。”

    工作人员看了看一身黑袍的塞尔，道：“姓名或者名号。”

    混乱之都中鱼龙混杂，并不是每个人都愿意暴露身份的，所以登记报名很简单，只需要一个特有的名称就可以了。

    “神昊。”塞尔想也不想就用了自己第二武魂的名称，然后在一旁等待着自己身份令牌的制作，他明显看到了那个工作人员撇了撇嘴摸样，显得很是嫌弃。

    直到他拿到那个身份令牌的时候，他的手狠狠捏住了手中的令牌，忍着想要揍那个工作人员的冲动，走到了侯赛室。

    只见那令牌上刻印着两个字……

    神号！        

