    就在渡会和左冷禅脑补的时候，杨清源也很是无语。

    因为周芷若此刻也在脑补他此行的目的。

    “清源哥哥，你这次来嵩山，观嵩山之景是假，来试探左冷禅才是真吧！”

    “啊？！”杨清源愣住了！

    我有这个目的吗？!我不就是来观嵩山之景，悟嵩山剑法的吗？！

    我还有什么别的目的，我怎么不知道？！

    其实这也不能怪杨清源, 之前杨清源的行事，不管是在大理寺查案还是布置武当寿宴，都只能用老谋深算来形容。

    所以即便现在杨清源没有其他的目的，别的人也会在替他脑补！

    “之前，衡山派，清源哥哥不就是想向莫大先生示好吗？！难道此次来嵩山, 不是想试试左冷禅，看看能否拉拢吗？”

    “……”

    你说的好有道理, 我无言以对。

    杨清源发现周芷若的逻辑没有问题啊，有问题的是自己！

    “呵呵！”杨清源干笑两声，“左冷禅此人还是不可能拉拢的！”

    “确实，我也发现了！”

    周芷若可不是单纯的小白花，“这嵩山派和少林应该有某种联系！”

    杨清源没有说话，但是示意周芷若继续说，未来要成为峨眉掌门的人，这些东西需要慢慢接触了！

    “嵩山派的嫡传弟子，自左冷禅以下都是练拳掌的！但嵩山派明明是剑派！”

    这句话一点没错，嵩山十三太保中，丁勉、陆柏、费彬、乐厚包括副掌门汤英鹗都是用掌的高手。

    你看看这些人的外号，托塔手丁勉、仙鹤手陆柏、大嵩阳手费彬、大阴阳手乐厚。

    只有取错的名字，没有叫错的外号！

    左冷禅的一群嫡传师弟，练得都是掌法，就很说明问题了。

    如今的江湖之中，有一句顺口溜。

    拳出少林，剑耀武当！

    纯正剑派出身的嵩山弟子，全都是练拳掌的, 以嵩山派的底蕴，能用区区嵩阳掌成就这么多元化境的高手？！

    这本是就很不科学！

    在杨清源鼓励的眼神中，周芷若继续说道，“嵩山以剑闻名，却出了那么多掌法高手！这其中少林肯定是出了不少力的！”

    其实没那么复杂，基于嵩山的地理位置，就可以知道了。

    鹰酱不会让毛熊将导弹安在古巴，大毛也不会同意二毛加入北方动物合约。

    少林也不会让胜观峰上有一个不受掌控且有威胁的门派，即便这个威胁很小！

    所以嵩山派只能是少林的小弟，否则便没有嵩山派了。

    “那师父，我们下一站是华山吗？！”

    “当然，华山比嵩山可有意思多了！”

    华山可是本次游览五岳的工作重心。

    一来，是去见见岳不群，看看老岳的投诚工作做得怎么样了！？

    二来，去思过崖中，看看当年五岳顶尖剑手留下的五岳剑法的精髓。

    三来，看看能否用清风十三剑，向风清扬换取独孤九剑！

    怀着三重目的，杨清源三人一路向西，过了潼关，又七十里。

    一路之上，杨清源心中感慨，两年之前，从冀州赈灾返回京城，他走的便是这条路。

    当时杨过才刚刚被他收为弟子没多久，又在风陵渡口辞别了郭靖夫妇，回京路上途经此地。

    一晃便是两年，原本跟在自己身边的杨过变成现在的周芷若和林雪敏。

    “师父！天都快黑了！咱们再不找地方，就又没住处了！”

    杨清源却丝毫不慌，他是有经验的，老杨识途。

    “不忙！前面有个荒废的客栈！我们可以去那里将就一宿！”

    已经不是第一次走这条路了，杨清源十分有经验。

    三人远远地便看见了那个不怎么正经的客栈。

    当年已经被杨清源查封的客栈，现如今不仅没有败落，反而是更加豪华了！

    杨清源看着这模样，心中一滞，莫不是六扇门又有业务了？！

    三人将马交给了店小二，随后步入了客栈之中。

    两年前的客栈，与现在的客栈相比简直就是个乞丐窝。

    如今的客栈接手者应该是将这间客栈拆了重建！内部装饰也是很温馨，完全看不出来，这是一个黑道高手的聚集之地。

    “客官打尖还是住店？！”

    “小二哥这话就有意思，这荒郊野外，也没有别的店家了！当然是住店了！”

    小二听了杨清源的话，也是一乐，“客官这话有理！这方圆五十里内，也找不到第二户人家了！”

    “来三个房间！”

    “客官是要上房还是？”

    杨清源没有回答，只是拿出了一张五十两天地钱庄的银票。店小二一看便懂了杨清源的意思，

    “好嘞！上房三间！”

    一进门，林雪敏就看见了大堂之中坐了不少客人，心中大奇。

    “小二，没想到你们这生意不错嘛！”

    小二一脸自豪，“那是我们掌柜的，高瞻远瞩！早早地从六扇门内，把这块地皮买下，重新盖了这间客栈！”

    这句话倒是出乎杨清源的意料。

    原本以为这个客栈老板就是把封条一撕，然后重新建了一间客栈，没想到还规规矩矩地交钱买了地契。

    杨清源环视了一圈，这客栈之中和当年一样，依旧满是武林中人。

    “走吧！我们先去安放一下行李！等下再下来吃饭。”

    三人跟着小二上了二楼。

    ------------------------

    神都，大明宫偏殿中。

    “陛下！大理寺丞宋惠父枉法裁决，今日当有一个结论！”

    开口说话的是刑部侍郎曹守正，从杨清源离开京城开始，他就在想各种办法想要控制大理寺！

    经过杨清源的经营，如今的大理寺已经是京城一大势力，柳望舒、叶剑寒剑入洞玄，其下元化境高手也是不少，单以尖端战力而言，大理寺明面上已经胜过暗六部。

    在粮仓案中，大理寺在获得了安家积累的大量财富，又在周帝的允许下与都察院联手重整漕运，建立起了自己的情报渠道。

    现在的大理寺不是暗六部，但却更胜暗六部。

    若是能够控制大理寺，那么太子党的势力便是如虎添翼，其余皇子再无争锋的可能。

    谷茧

    曹守正身为刑部侍郎，在卫东来不理事的情况，代管刑部，自然是想方设法想要将大理寺收归于太子麾下。

    这样他在太子党中地位和分量便可大大增加。

    但天不遂人愿，软的、硬的他都用了，大理寺的这些人永远是那副不卑不亢的模样，守礼、合规、一问三不知！

    这让曹守正恼火之余，也是无奈之极。

    原本以为拿大理寺没有办法，但就在前日，宋惠父判的一个案子，让曹守正抓到把柄。

    半月之前，有人举报，京中有人私自售卖皇室贡品——清灵果！

    这种果实其实只是山中少见的野果，但是周帝的上一任皇后最是喜爱这果实，周帝便将其列入了专享的贡品之列，禁止民间买卖。

    曹守正便以事关皇室威严为由，把这个案子交给了大理寺，限期一月破案，如若不然，便要治两位大理寺丞之罪。

    但没想到，大理寺动作如此迅捷，如此大案旬日即破。

    但最终宋惠父的判罚，却让曹守正找到了破绽。

    半月之前，六扇门的捕快接到了举报，城西两个药商竟然在贩卖皇室专享的清灵果。

    大理寺在接手此案件之后，三日便将此案所有的涉案之人，缉拿到案。

    这两个私自贩卖皇室贡品的药商，一个叫铁冰，另一个叫马河。

    他们两人原本只是普通的药商，是在药行底层挣扎的小贩，只能通过去偏远地方收药材，再卖到大药行中，赚些利润，虽然能混个温饱，但是日子绝对和富裕没什么关系。

    但就在最近，有人发现，他们竟然从进购了一批清灵果还卖给了别人。

    当将铁冰和马河拘传到案之后，两人对贩卖清灵果之事供认不讳，但是二人却辩称并未通过贩卖清灵果牟利。

    两人是一两银子一个从采药人手中收购，随后以一两一钱的银子卖出，只是赚了个来回的运输费、路费。

    随即大理寺又将所有购买者都带回了大理寺中。宋惠父就发现了问题，所有的购买者都是为了用清灵果给孩子治病。

    这些购买者家中的孩童，都得了同一种疾病，被称为先天痫症。

    这个病几乎是不治之症，只有一个上古遗留下来的方子可以缓解症状，其中药材，大部分都是平常人家能够负担得起的，但唯有药引，价格昂贵。

    这一贴药，需要关外后金的东珠珠粉作为药引！

    但须知，东珠何等珍贵？！被关外建奴当做至宝，只有通过后金的走私商人才流入了大周。

    一粒品相大小低劣的东珠也需要白银二十两。

    而一粒东珠也仅仅只够九帖药。这让一般百姓如何负担得起？！

    多年之前，药王孙十常研究古方，意外发现，清灵果竟然在此药方中可以代替东珠粉的功效，效果甚至比东珠粉还要好上三成！

    但清灵果乃是皇室贡品，民间私用皇室贡品乃是大罪！原本也没人起这个心思。

    可铁冰的孩子出生后竟然也得了这先天痫症，铁冰家境又不富裕，为了救自家的孩子，铁冰便打起了清灵果的主意。

    他本身就是药商，知道这清灵果虽然是皇室贡品，但是其实味道并不算好，价格也不高，只是生于山中，故而数量较少。

    于是他便向合作的采药人许诺，以一两银子一枚的高价收购清灵果！

    后来，不知为何，他用清灵果的消息被另一户病患得知，于是那户人家便带着礼品上门求购。

    要知道东珠何等珍贵，一般人家又如何能负担得起？！现在看到了价格相对低廉且效果更好的清灵果，自然不会放过！

    开始铁冰还不愿意，毕竟这是要杀头的罪过，多一个人知道，便多一分危险，但他原本便心软，架不住来人的苦苦哀求，亲身经历的铁冰最能体会这种压力，最后便答应为她也购置一份清灵果。

    随后，来求铁冰代为购置清灵果的人越来越多，最终消息走漏，以至于今日。

    原本犯罪嫌疑人已经尽数落网，案情也清楚明晰，但在判罚之时，大理寺却遇到了难题。

    对于此案，大理寺中也有不同的意见！

    一派认为，应当依律从轻惩处。不管铁冰是为了什么理由，但毕竟是触犯了大周的律法，若是不罚，《大周律》岂不是形同虚设。

    但更多的人却认为，铁冰求购清灵果，虽然触犯大周律法，但是毕竟不是为了盈利，而是为了救人，若是救人的善行都要被惩罚，那《大周律》才是真正的形同虚设。

    最终在讨论之后，宋惠父做出了判决，将铁冰及其同犯无罪开释！

    就是这一个判决，被曹守正抓到了把柄，一封奏折直达天子，弹劾大理寺丞宋惠父枉法纵罪，这才有了今日开头的一幕。

    此刻的偏殿内，依旧是各路大佬云集。

    李宏毅、长孙辅机、钱牧谦、于延益四位大学士，都察院的左右都御史，太子，楚王……

    各方集聚于此，就是为了讨论这个案子。

    “陛下，应当治大理寺丞宋惠父之罪！”

    曹守正作为如今太子党的中坚和急先锋，自然第一个跳出来，这件事情本来就是他折腾出来的。

    “曹大人，治罪与否，自然有父皇明鉴，你这么急匆匆地跳出来，不会是有什么别的企图吧！”

    第一个开口辩驳的，便是楚王。

    在场众人之中，最不希望太子掌控大理寺的，就是楚王。

    若是任由太子掌控了大理寺的力量，那么他就真的翻盘无望了！

    御座之上的周帝抬起了手，针锋相对的二人才各自停下，之后曹守正便对于此案进行了深度的分析，从犯罪动机到犯罪行为，洋洋洒洒，其深厚的刑律素养体现无疑。

    御座之上的周帝也微微点头，光是从刑律的专业性上，曹守正讲的是有道理的。

    “宋爱卿！你是这件案子的主审，你对曹卿的指控有何辩解？！”

    宋惠父出列，原本以他的品级几乎没有资格在这偏殿之中议事，但他和狄知远，现在是大理寺的实际掌权人，出了事情，自然是要问责他们两个。

    “上位，曹大人刚刚所言，却有道理。但杨大人当年在补订《大周律》时曾经说过一句话：《律法》不是单纯地逻辑推演吗，更是我们对以往经验的总结。若是一味追求逻辑，人便是无情地刑律机器。”

    众人都知道，这个杨大人是谁，虽然不在朝廷，但大理寺的背后满是他的影子。

    宋惠父继续言道：“罪之所以为罪，不就是因为犯罪之人做了危害大周社稷之举吗？！但是铁冰，不仅没有危害社稷，反而在救助我大周吃不起药的百姓……铁冰所为，是为了救人还是为了害人？！这是最简单的道理了！即使是没读过书的百姓也能够分辨，何况于众位大人乎？！”

    宋惠父的一番话，没有曹守正严谨的逻辑论证，但是却比曹守正的严谨逻辑更能说服人。

    太子事先也不知道这件事情，但是现在明了前因后果之后，他内心也不愿追究这些病人的。

    太子妃周明玉为他心中挚爱，他比任何都能体会病人家属听闻药时的激动。

    八年之间，他不知请了多少名医，找了多少药材，每每听闻什么药材对太子妃的病有效，他都会想方设法去寻找，所以他很能理解病患们的心情。

    但他是太子，现在是对付大理寺绝佳的机会，只要天子动怒，治罪大理寺丞宋惠父，那就相当于在大理寺开了一道口子，太子党便可依此而入，蚕食大理寺。

    而他的地位也会因此更加稳固，皇室兄弟再无可争锋者，现在不是妇人之仁的时候。

    周帝闻言沉默了一会儿，他想起了那个青年补订《大周律》时对他所说的话。

    天子的权威，并不需要通过严峻的律法在彰显，而是在百姓的心中。

    律法是用来安定社稷，抚顺黎民，只有守住百姓心中之善，才能守住大周的万年江山。

    太祖起于微末，亲身体验着黎庶疾苦。

    今上长于民间，对于百姓也能感同身受。

    片刻之后，周帝开口了，声音微微沙哑，透出着明显的虚弱感。

    “我大周的律法，惩的是恶，扬的是善。铁冰、马河二人为了救人，偷卖贡果。此事的关键不在偷卖，而在于救人！他们未曾以此牟利，只是为了救人……那又是谁让他们必须偷卖来救人呢？！”

    周帝自嘲一笑，“是朕啊！朕心念孝文穆皇后，所以将她最喜爱的清灵果加入了贡品之中。若是孝文穆皇后知道，因为朕的一念之私，反而使得黎庶祸殃，怕是也要怪罪朕。”

    “传朕旨意，自即日起，清灵果虽为皇家贡品，但准许百姓作为药材。铁冰、马河二人，虽然偷卖贡品，但是为了救人，其情可悯。然若是不罚，则大周律法威严不在……”

    周帝顿了一下，继续说道，“那便罚铁冰、马河及以清灵果入药的病患之家，在家中设为孝文穆皇后设牌位一副，日日祭奠。”

    宋惠父原本以为周帝仍要怪罪，但听到这个判罚之后，第一个出列，随后于延益、钱牧谦等大佬也跟着出列。

    “陛下圣明！万岁！万岁！万万岁！”

