
随着国朝国力的衰退，重建宝船更加是遥遥无期的事情。而且现在工匠们的待遇越来越差，年轻人们都不愿意琢磨手艺，都想另谋出路。他们这个团体的解体就在眼前了！

刘佩一听那个激动啊！这是天赐良机啊！若不抓住，老天都会降下雷来劈他！所以刘佩激动的问道：“那你们还有多少船工？”

吴船工说道：“不多了！工匠的日子不好过，养孩子费力！现在称得上大匠的有八、九个人；合格的船工有五、六十个人；还不够格的小工有八、九十人！剩下的就是女人孩子了。”

这一刻刘佩晕眩了！他觉得一定是老天爷垂青他，才把这一大票人送到他面前。刘佩可太知道国朝人谦虚的秉性了！但凡他们敢称自称为大匠的，那基本就是超一流的人才！恐怕那些在他们眼里不合格的小工们，放到小一点的船厂里都可以顶门立户了！

而且最关键的一点，这些人都是有传承在。有了传承，再加上大匠们的指点，那些年轻人们会成长的飞快！只要将这一票人拖到自己的船厂，那船只下水就仅仅是个时间问题了。更何况刘佩还给他们准备了大量的图纸和模型。

刘备立刻急切的说道：“都收！我都收！只要你们都去我那里，凡是大匠一个月薪俸100两银子！合格的工匠60两。就是小工一个月我都给20两银子！只要你们认真造船，再帮我带徒弟，一切都好说！”

刘佩这番话可吓坏了两个老人家。他们可从来没拿过这么高的薪俸啊！他们这一大家子人去了不说别的，光一个月的薪俸就有几千两银子了！眼前这个年轻的人能掏的出来吗？

刘佩你看出了他们的疑问，得意的说道：“你们肯定是担心银子的问题吧？不用担心，我告诉你们我真正的身份。南京新开了一个百货铺子，这事你们知道吗？”

两位老丈都齐齐点头，眼中露出了希望的光芒。刘佩没有让他们的希望落空，他拍着胸口说道：“那百货铺子就是我的，里面有我的份子！”

这下可把两位老丈惊呆了！要知道，南京城的百货铺子可曾经轰动过南京！这铺子里面囊括了南北各地的特产和所有南京城内所有有名的店铺，而且里面还卖很多西洋货。尤其是从西洋传来的香水、香皂等稀罕物！只不过普通老百姓用不起，在卖给达官贵人而已。

据说百货铺子刚开业的的十几天

是人满为患啊！号称全南京的人都曾经去过一次。就连眼前的两位也去过。而且到现在前去买货的人也川流不息！

可是刘佩觉得刺激的不够，又扔出来一句话，说道：“那些市面上见不到流通的香水、香皂、洗发液这些东西，都是我从海外采买的。”

两位老人家又震惊了！他们虽然没见过这些东西，但是他们可听说过。现在南京城里哪家权贵家里如果用不上西洋来的香皂，香水，洗发液，那可是很丢人的事情！这些东西已经成为了身份的象征！

刘佩接着说道：“另外，我还卖私盐。全山东的私盐都是我在卖。”

两位老人家再次惊得目瞪口呆。他们虽然不知道私盐里边有多少利润，但肯定小不了。严格来说，但凡搞上私盐的人，基本上就是发横财的人。不是用发财能形容的。更何况刘佩还垄断了全山东的私盐！

刘佩还嫌抛出来的事情不够大，他接着说道：“我还是个大地主。在我名下还有十几万亩地，而且我还在不断地购买土地开荒。你们去了每家可以分五亩地传家，你们自己种口粮。”

哇！这个就厉害了！要知道在国朝里面，所有人都把土地看得无比重要，那可是能传家的宝贝啊！这就是一个超级巨大的砝码，彻底压了两个人的理智！

两个老人愣了半天，胡老丈才酸溜溜的说道：“早知道这样，当年我就死气白脸的求舅父，跟你们一起学造船好了。”

刘佩说道：“无所谓了，您也可以一起过去啊。我的船厂那么大，你和家里人谋一个职位完全没有问题。”

胡老丈欣喜地说道：“真的可以？”

刘佩刚想点头，身旁的吴船工已经一蹦三尺高，一溜烟地向外面跑去，还别跑边喊：“我马上找他们几个商量一下。明天中午在这里碰头。”

刘佩听了急忙大喊：“千万别把我说的泄露出去，告诉那几个大匠就可以啦！”

然后刘佩就听到遥遥传来的一声：“知道啦！”

刘佩刚坐下，又突然站起来说道：“去两个人，多带一匹马，去帮老爷子一把。他那么大年岁了跑起来累了就不好了。”

两名家丁立刻领命而去。刘佩可真心不想让这种大匠级别的人物出事。老爷子几十岁了，匆匆忙忙的跑出去，万一出个好歹刘佩得心疼到死。

不过此时大家待在这里

也没什么意义了。刘佩和胡老丈简单的吃了点东西就各自散开了。

第二天中午刘佩赶到的时候，树下已经有七八个人在等着他。个个都上了年岁的人。刘佩剪了心中暗喜，大鱼们都到了！刘佩急忙上前见礼。接着吩咐家丁们安排酒食、座椅。

大家刚坐下，一个性急的大匠就说道：“听说你这里有新船的图纸？拿来看看。”

刘佩立刻开箱拿出图纸给他们观看。结果刘佩很快就后悔了，他发现自己干了件蠢事！因为现场变成了一场技术讨论会。不过不得不说这些大匠们就是厉害！他们仅仅通过外观图就将这船的大致情形推敲了个大概，剩下的细节就得到时候看更详细的图纸了。

最后没办法，刘佩不得不想要收回图纸，好谈谈是否跟着刘佩走的问题，以及要是走如何迁移的问题。结果一个正拿着图纸的大匠一缩手，将图纸抱在怀里，说道：“这事儿你与他们商量去！他们说啥我都答应。你们商量好了就行，我看图纸！”

结果在场的人纷纷要求别人去和刘佩商议，自己看图纸。现场吵吵得一团糟！弄得刘佩哭笑不得。最后还是胡老丈上前，一张张的从他们手里扯回图纸，嘴里还是得：“都几十岁的人了，不明白什么时候该干什么事吗？结果一个个的在孩子面前丢人！这图纸啥时候不能看？把正事谈完了，一人发一张抱着睡！”

这样几位大匠才讪讪的松手。刘佩也松了一口气。看来昨天拉拢吴老丈的事情还是对的！有他和这些脾气老硬的大匠们打交道，自己以后能轻松许多。日后看他的本事，说不定让他造船厂的厂长也不错。

这时候大家都坐下来开始吃东西，谈话。年龄最大的大匠抿了口酒，说道：“官爷，昨天老吴说的事情可都是真的。”

刘佩自然点头。然后又将所有的事情说了一遍。不过这次他就讲的比较详细了，很有说服力。几位大将简单的商议了一下就决定迁移。毕竟实现梦想的机会就在眼前，怎么可以放过！

但是，摆在他们面前的就是另一个问题：这么多人怎么走？

要知道他们的身份可都是工匠。匠籍在身哪里都去不得。而且船厂的老板和背后的权贵们绝对不会放他们走的，他们走了船厂就算是败了！

不过刘佩对此事却信心十足！刘佩直接说道：“这件事情我已经想过了。我有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55908237"  chaptername="0248  大匠们">加入书签</a>
</div>
