    “撒给给......”

    日本“大奥”自动机械团中佐竹中所光驾驶的“出云b”机动装甲一手撑着沉重的巨大塔盾，一手举着大口径机关炮，在出一声怒吼后，不顾一切地起了全冲锋。

    “半载！”

    “半载！”

    “半载......”

    二十余具“出云b”组成了三角冲锋攻击阵形，紧随其后。

    一支支机关炮喷射出两尺余长火舌，还有不断激射而出的激光束和导弹，将三角攻击阵打扮得犹如刺猬一样。

    在出点，八具多足步进机动装甲高高仰起导弹巢，齐射出凶猛无比地弹幕。

    一旦射空就立刻抓起摆放在边上的可拆御式导弹巢固定入位，保持着持续不断的凶猛火力输出，密集的尾迹就像节日里的串旗一样铺出了白色的瀑布。

    主动参加战斗的日本人与英国、德国、法国和瑞典一样，也分到了一段攻击线。

    这处攻击线的地形和位置并不算特别好，事实上“裁判所”也只是将自告奋勇的日本人放到了打酱油的位置上，根本不指望这支缺少战争经验洗炼的部队能够和作为主攻的英国、德国和法国人一样，取得乎寻常的战果。

    可就是这样的安排下，日本人却匪夷所思地爆了个大冷门。

    一匹黑马以势不可挡的势头在智能机械人的防线上蛮横地撕开了一条大缺口。

    导弹巢里射出来的都是大威力云爆弹，“大奥”自动机械团完全以一团团凶猛无比地云爆火球开路，压在了冲锋队伍的前方。吞噬了那些火力点工事，可以看到一道城墙般的火云迅前向推进。后方就是密集的机动装甲三角形紧跟着火云后方。

    高红外反应、强烈无比的热辐射和巨大的冲击波压力，连埋在地下的反装甲地雷也被全部引爆。被硬生生清出一条安全通道。

    周围交叉火力扫射过来的大口径机枪子弹没能成功突破冲锋三角阵的盾阵，仅仅眨眼间的功夫，日本人的机动装甲突击队就趁机推进了两公里，肉眼已经可以清晰地看到仿佛永备工事一样的巨大建筑，那里正是伊甸园财团的级计算机中心，“亚当”的主体藏身之所。

    最先抵近的日本人就在现场迅拼装出了两门1oo毫米口径反坦克炮，与反坦克导弹一起，对准了那座“堡垒”某一个位置起了攻击。

    擅长于精巧机构的日本人在这种快拼装武器设计上极具天赋，短短十余秒。拥有长长炮管的平射反坦克炮不仅完成了组装，连射击诸元也校正完毕。

    次口径钨芯穿甲弹、钝头穿甲弹和聚能装药破甲弹轮番击，汇聚于级计算机中心的建筑物外墙上某一个区域内，形成强力的穿凿效果。

    再坚固的工程也架不住焦点式集火，日本人的目的很简单，省去了强攻大门的麻烦，另僻蹊径地在外墙集中火力打开一个缺口，然后趁势冲进去强行切断能源。

    一旦没有了电力供应，“亚当”智能核心系统就完全成了瓮中之鳖。回过头来再收拾掉那些战斗机械人和火力点就容易的多。

    没有级计算机中心的运算资源支持，这些战斗机械人的智能程度和战术行动就会退化大截，哪怕没有机动装甲也一样能够收拾掉他们。

    “日本人居然成功了？他们有多少年没打过仗？竟然能够想出这种战术！这个机会可来得太好了，通知附近的德国作战部队。嗯，那是‘隆美尔’中队，命令他们马上支援‘大奥’自动机械团。巩固阵地，继续突破。”

    指挥官帕特里克.约瑟夫中将有些惊讶于至少有三代人不曾经历过战争的日本人那出人意料的新颖战术思想。他在全息投影墙上点出了附[悠悠读书 www.uutxt.info]近的其他部队，随机应变地作出了战术调整。

    这一方案得到了战术参谋们的认可并且迅执行了下去。一些光点再一次开始移动。

    “半载！......”

    成功在建筑物外墙上打开了一个直径约三米大洞的日本“大奥”自动机械团再次集体出刺耳的嚎叫声。

    又一轮新的冲锋开始了。

    若是有中**人在现场，一定可以认出日本人所采用的战术根本就不是这次作战指挥官帕特里克.约瑟夫中将所认为的新战术，实际上却是毫无新意的老旧战术。

    呵呵，那是日本人当初赖以成名的猪突战术，或者可以称之为“万岁冲锋”。

    只不过是现在应用于机动装甲上，冲锋的度更快，火力更加凶猛罢了，本质上并没有任何改变，没有经历过真正的战争，哪怕有美国人的武器扶持，日本的战术思想依然停顿于几十年以前。

    这也是在欺负伊甸园财团的重武器阵地被联军的远程密集火力给完全摧毁的困境，否则只需要一两枚重型榴弹炮弹就能倾刻间报销如此密集的冲锋阵形。

    “不能让日本人抢在前面，德国人，你们的战车全力向前冲，g连全体士兵，进攻！”

    收到日本人成功突破的消息，不甘心替别人做嫁衣裳的约翰牛们也燃了，催促着德国的“豹-2”坦克们加快推进度。

    在装甲部队的掩护下，英国人也抛下了绅士范儿，打起了狂野的穿插闪击战。

    两处防线先后突破使本来就吃紧的战斗机械人阵地开始变得岌岌可危。

    “目标出现了！拉脱维亚，就在波罗的海对面！”

    攻击“亚当”智能核心系统主体所在地的战斗刚刚打响后没过多久，正在巡游于西欧上空的“妖孽”变形翼战斗机就接到了来自于“裁判所”的通告。

    “‘龙骑士’收到，开始更新作战计划，将于1o分钟后抵达作战空域。”

    为了对付那两架拥有极其先进隐形能力的fa-xx战斗机，美国波音公司不得不提供了一些fa-xx战斗机的弱点参。

    各国也同时联合了十余枚专用军事侦察卫星，使用激光合成孔径雷达、高倍高清光学动态追踪系统等反隐形设备将注意力集中于整个欧洲，特别是瑞典王国的上空。

    此时欧洲上空的任何风吹草动都躲不过如此密集的监控，围攻斯德哥尔摩级计算机中心而不用巡航导弹一次性解决，除了各国想缴获自己想要的战利品外，也同样想将两架fa-xx战斗机给钓出来。

    这是阳谋，也由不得与主体突然失去联系的智能核心系统分体不上钩。

    藏身于某地的fa-xx战斗机如果真的不上当，那么待收拾完“亚当”的老窝后，人类大不了多花费一些时间和精力，也依然能够将fa-xx战斗机给挖出来。

    电子地图上标注出了那两个代表着fa-xx战斗机的光标，变形翼战斗机从亚音巡航待命状态迅提升至音巡航，度一下子飚升了起来。

    “妖孽”变形翼战斗机的内置式武器舱转轮挂架上吊着一枚激光合成孔径雷达吊舱，林默来不及为自己的战斗机调换主雷达，只能找了一枚外挂吊舱作临时弥补手段，同时也能弥补anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)在针对fa-xx隐形能力上的不足。

    5马赫的高音在地球上几乎可以哪里都去得，龙骑士这次牺牲了一定的隐形能力，在左右机翼下方挂满了空对空导弹，打算索性一次性了结这两架第六代战斗机。

    他完全没有任何心理压力，国内已经获得了一架完整的fa-xx战斗机，美国人和波音公司怎么也不会想到，很快世界上就只剩下中国才拥有这么一架最完整也是配置最齐全的第六代战斗机。

    这次作战任务落在林默手上，恰好正等同于把毁尸灭迹的机会交给他，也正中中国人的下怀，闷声大财才是王道。

    嘀！～嘀！～嘀嘀嘀......

    刚刚飞过德国都柏林上空，进入波罗的海没多过，林默听到了驾驶舱内响起的导弹来袭警告。

    显然自己的战斗机刚刚进入了对方远距侦察系统的探测范围，那两架敌机在第一时间作出了反应，还是老套路的两枚远距空对空导弹。

    但是林默并不是菜鸟，这种死板的战术根本没可能威胁到他。

    “不用担心，‘龙骑士’，我是‘天蝎’中队的‘咆哮者’飞行员‘胡桃夹子’，那两枚导弹交给我。”

    “这里是e-1o预警机‘保罗’，我是指挥官史密斯上校，很高兴能为您服务，请打开f88311、f8988通信频道，我将为您提供预警和打击协助等支持。”

    在警报响起后没几秒，先后两个通信频道接入了“妖孽”变形翼战斗机，一架是协助“妖孽”展开进攻的ea-18g‘咆哮者’电子攻击机。

    另一架是基于波音-767改装出来的大型预警机，可以提供“侦察一预警一指挥一控制一打击”一体式战场辅助支援。(未完待续。。)

