    未知的又一个“宇宙之子”的精神信息，让云海在震惊之余，又陷入到了沉默当中。

    黑暗而冰冷的宇宙当中，文明和文明之间，只能以利益交换，只能用实力对话。

    未知的“宇宙之子”，它的实力跟云雾对比怎样，谁强谁弱，这个云海现在还无从判断。

    但有一点他可以确定，自己绝对不是它的对手。

    别说刚刚得到了“裂吻”的能力，并且已经可以娴熟地使用一些能力，他仍旧不是它的对手。

    甚至于如果交起手了，自己可能就是不堪一击。

    “她在哪里？”

    沉默了片刻之后，云海这样问道。

    “这个问题，不是你需要关心的问题。”

    “我不知道你是怎么和一个宇宙大帝保持这样的关系的，你就当这一段时间的遭遇是幸运吧。”

    “幸运不可能一直存在的，该走的路，还是要你自己走的。”

    “或许在某些时候，我不介意帮你一把，毕竟我以前答应过她。”

    “但是你不要把这种帮助当成理所当然的，因为或许在你死的时候，我都不会出手。”

    “帮你是情份，不帮是本份。”

    “无论我或者她，都是一样。”

    在说完这句话后，那个虚幻扭曲的脸庞便消失了。

    “宇宙大帝……”

    心中喃喃着，云海静静地看着那片平静的虚空。

    了解的越多，他却越发的迷惑。

    异兽形态的“它”。

    人形状态的云雾。

    再加上到现在都没有露过头的这个宇宙的“大帝”。

    云海更愿意相信云雾就是“宙主”，假如事实就是这样的话，那么“宇帝”又是谁！

    只是思考了片刻，他便放弃了这个念头。

    “宇帝”或者“宙主”，“宇盟”或者“宙邦”，现在云海可以确定，那都是很久之后的事情。

    过去任何细微的变化，都有可能在未来引发巨大的变化。

    如果“宇盟宙邦”和未来的云雾及它有关系的话，因为他穿梭到现在跟它以及她的接触，必然会影响到未来。

    “就这么走了！”

    看着平静的虚空，云海心中不知道是什么滋味。

    “养成计划”进入的如火如荼，可就在这关键的时候，云雾竟然就这么被坑走了。

    云海连试一下是不是能再一次打开那个“虫洞”的想法都没有，因为他可以百分百地确定，自己绝对不可能再打开那个不知通向了哪里的“虫洞”。

    如果他能打开，这个宇宙的“宇宙大帝”就不会这样离开。

    并没有自己想象中那么失落，站了一会之后，云海转过了身躯。

    云雾的离开，对他而言确实是很大的损失。

    如果再碰到危险，别的不说，光是那只“异兽版”的“宇宙大帝”，云海估计自己都是死路一条。

    但是，这个宇宙的“宇宙大帝”有一句话还是在理的。

    路，还是要自己走的。

    如果一味地只是依靠云雾，那么他或者异形又怎么可能成长。

    只有战斗，才能变得更强。

    异形或者云海，更是如此。

    云雾的离开，云海有的只是惋惜，却还没有到达痛惜的地步。

    “宇宙大帝，原始宇宙中的孕育出的强大的生命体，它们或者他们，就一定是宇宙中最强的吗？”

    心中喃喃着，云海一个闪烁便消失了。

    没用多长时间，他便回到了“蔚蓝文明”。

    仍旧是那颗生命星球，没有直接过去的他远眺着那颗漂亮的星球。

    星球的轨道外，异常的忙碌。

    仍旧是原来那支舰队，但是多了很多运输舰。

    几乎可以和战舰的数量相当了，特别是两艘堪比主舰大小的“超级运输舰”，云海看到还在紧张的改装当中。

    显然，“蔚蓝文明”做好了“持久战”的准备。

    战斗什么的，不是他们主要考虑的。

    考虑到旅程可能会持续很久，他们必须携带足够的物资，这才是运输舰占了几乎一半的原因。

    观察了片刻，云海便飞了过去。

    他并没有怀疑“蔚蓝文明”跟那个“宇宙大帝”一起，坑了自己和云雾。

    “宇宙大帝”想要利用“蔚蓝文明”文明达到某种目的，被利用了的“蔚蓝文明”连知情的资格都不会有。

    掠过了舰队，云海降落在了星球表面。

    仍旧是原来那个地方，让云海有些意外的是，在湖边的亭子里，他和云雾先前逛街时买的东西全部都还在。

    不会天真地以为“蔚蓝文明”的人素质高到这种地步，看了一眼仍旧在不远处散发似的那些蓝色制服的人，云海坐到了凉亭当中。

    空气中，仿佛还弥漫着云雾身上淡淡的幽香。

    “好朋友。”

    “我们是好朋友了。”

    脑海中闪过语笑嫣然的云雾面孔，他不由伸手摸了一下自己额头。

    笑了笑，他随即清空了脑袋。

    拿起桌面上仍旧放着的智脑光屏，待机画面消失后，先前通话的界面显露出来。

    找到“回联”的图标，云海随即伸手轻触了触。

    通讯连接，很快就建立起来。

    看着光屏上出现的总统埃尔维斯，云海问道：“准备的怎么样了？”

    “明天这个时候，就能准备好了。”

    “只是，您打算怎么回去呢？”

    “那个虫洞状态很不稳定……”

    总统埃尔维斯的话还没有说完，便被云海打断了。

    “虫洞没用了。”

    “我们刚才尝试让它稳定下来时失败了，它已经消失了。”

    “而且我们再三尝试过，都没有办法再打开它。”

    说这些的时候，云海注意观察总统埃尔维斯的表情。

    有些失落，还有些庆幸，总统埃尔维斯在瞬间的表情有些精彩。

    很快，云海就反应了过来，他为什么会是这样的表情。

    总统埃尔维斯的失落，是那个“虫洞”的消失，意味着“蔚蓝文明”可能永远失去了和母文明可能存在的交集。

    同样他庆幸的也是这件事情，因为这也就意味着“蔚蓝文明”永远都会是一个独立的文明。

    现在，云海也总算是看清楚了。

    总统埃尔维斯和“蔚蓝文明”决定派出一支舰队跟自己回去，他们并不是想跟母文明单纯地交流，却只是想证明一下，母文明是不是还存在，又或者变成了什么样子。

