    四十八小时的备战时间很快就过去，尤其是楚让还把剩下的几次模拟试炼场机会都通通用掉后，时间在他休息之间迅速流逝。

    　　他也更加有亚兹陪在他的身旁，虽说现在的亚兹还是没有觉醒技术奇点，但有亚克残破数据和恶路程式的底子在那儿，两者结合形成的人工智能水平足以帮楚让解决许多事情。

    　　在楚让全力备战试炼任务的时候，亚兹一边在对龙骑世界进行着可能的分析，一边还在和世界联合委员会共同跟进有关至暗组织的行动。

    　　亚兹可以说是帮楚让节约了大量的精力，没有亚兹的话楚让势必会被这些繁杂的事情整的一头乱麻。

    　　“亚兹，现在世界联合委员会那边怎么样了？”，瞥了一眼骑士末日游戏的倒计时，楚让朝亚兹问道。

    　　在现实世界中他最关心的当然是有关于至暗组织的消息，这方世界可还是有着他许许多多想要守护的人啊。

    　　“楚让大人，情况并不是很乐观”，小亚兹人性化的微微皱眉，“亚兹目前跟进到的情报显示，那些得到了至暗组织帮助的人对至暗的了解都是相当少的。

    　　“至暗组织几乎完美的隐藏了他们的存在，与其说至暗组织和这些人是合作关系，不如说是单方面的输出关系。”

    　　这倒是在楚让意料之中的事，毕竟身为眼魔二王子的阿戴尔对至暗组织都知之甚少。

    　　他们这个纯科学侧的世界自然也更难发现至暗组织得到存在，哪怕世界联合委员会的权势再夸张，要是没有楚让的提醒的话估计等到变成“蛇盾局”那一天都不会有太多的察觉。

    　　在技术存在碾压的情况下，真的很难对入侵做出有效的防御。

    　　“只有后面再说了”，楚让深吸一口气不再打算在现在继续深究，因为他的脑子里已经响起了骑士末日游戏那冰冷的倒计时。

    　　3，2，。

    　　【游戏开始！】

    　　当骑士末日游戏的提示音响彻在楚让耳畔的刹那，天旋地转的感觉唰的侵袭过楚让身体的各个角落。

    　　但进行过多次世界任务的楚让早已对这种感觉颇为熟悉，不仅没有不适，反而还有那么一点点小享受。

    　　呼——

    　　失重感来得快去的也快，在传送完毕后楚让刚一睁开眼还来不及环视周围的环境，脑海里居然立马就响起了骑士末日游戏的冰冷提示音。

    　　黑红的游戏界面更是直接浮现在他的眼前。

    　　【世界任务已更新！】

    　　【主线任务】：找寻末日真相，终止轮回！

    　　【支线任务】：.拯救尽可能多的骑士

    　　2.打倒所有镜骑士

    　　3.....

    　　出乎楚让的意料，以往的世界任务可以没有一次在开启游戏后就立马更新的，往往都需要他存活一段时间后才会更新任务。

    　　这一次倒好，都不用他去催促，骑士末日游戏在第一时间就把主线任务和支线任务全部发放给了他。

    　　楚让心里倒是没有半点庆幸，在他的理解中这这只能说明骑士末日游戏这一次的试炼任务难度不一般啊。

    　　当他看了看主线任务后更是越发坚定的相信这个理解。

    　　“找寻末日真相，终止轮回？”，低声念叨了一遍主线任务，楚让双拳不自觉的捏紧。

    　　这任务就是他之前和亚兹推测的可能任务之一，挂上了试炼这个名号，想也知道任务不会太轻松。

    　　光是一个要求终止轮回就直接点名了他必然将和龙骑世界的最强骑士奥丁来一场碰撞。

    　　不战胜奥丁，何谈终止时间轮回？

    　　关闭了游戏界面，楚让立马全神贯注的观察起周围的环境来。

    　　但不看不要紧，一看周遭的环境楚让立马脸色剧变。

    　　映入他眼帘之中的世界一片祥和，和末日两个字真是一点都不挂钩，可这个看上去无比和平的世界却有一个相当明显的诡异之处。

    　　那就是所有的东西和人们常识里的认识都不一样，就仿佛全部都变成了镜像一般的存在！

    　　无论是店铺的名字，还是广告牌上的文字，所有的一切通通都和正常事物的样子来了一个彻彻底底的颠倒！

    　　这里...根本就不是现实世界！

    　　“居然一开始就把我传送到镜世界了？！”，楚让暗骂一声骑士末日游戏的缺德，这狗游戏是不是巴不得他死啊？

    　　镜世界作为龙骑一个相当有特色也是贯穿主线始终的设定，有着非常多的独特之处。

    　　其中最关乎楚让生死的就是那么一条——

    　　只有镜世界的生命才能长期存在于镜世界之中。

    　　一般人类倘若在镜世界里待得时间过长，那么将被镜世界的规则给分解的一点都不剩！

    　　就连龙骑世界中的假面骑士们，只要在镜世界里战斗或待得时间过长，一样无法逃脱被世界分解的命运。

    　　关键的是，现在的楚让可没有龙骑系骑士的能力啊。

    　　这也就意味着他无法离开这个镜世界！

    　　“干！”，楚让怒骂一声，连忙抬起双手审视了一番，尽管现在还没有发生肉眼可见的异变，但不知道是心理作用还是其他因素，他感觉到自己的肉体在以缓慢的速度消失。

    　　“henshin！”，一声低喝，楚让连忙在腰间划过，毫不犹豫的变身为Speter。

    　　“希望其他系骑士的力量能让我再多坚持一会儿...”，楚让面具下的脸庞难看至极，在没有龙骑系骑士力量的情况下，他也只能靠这种手段来最大限度的维持自己的存在时间。

    　　呼！

    　　调动起Ghst系骑士的独特能力，楚让让自己整个身体虚化起来漂浮上天。

    　　可放眼望去，整个城市都是死寂一片。

    　　别说人影，连镜世界里该有的镜兽他也一个都没看见。

    　　“那是什么？”，楚让目光一凝，在远方居然伫立着一座高耸的钟塔，钟塔顶端的始终正滴答滴答的缓慢转动着指针。

    　　不知为何，楚让总感觉那指针每一下跳动都会惹得他的心一咯噔。

    　　就仿佛是在对他的生命进行倒计时一样。

    　　沙沙沙！

    　　毫无征兆地在空间里响起了一阵流沙般的声音，但这声响的来源不是别处却是楚让自己的身体。

    　　颤抖着将双手慢慢抬起，楚让面具下的双眼死死睁大。

    　　他的双手，正在一点点分解。

    　　......

