    狗山飞彻的到来无疑让反抗军们的士气再一次高涨，而他带来的阎魔及羽羽斩更是让阿修罗童子都大为感叹，忍不住留出激动而又感赡泪水来。

    而瑞登的身体也基本痊愈，此时的他也终于可以打开手腕的开关，进行自己朝思暮想的修校

    “大哥，你的脸色不太好啊。”

    “瑞登大人！您要不要紧啊？”

    “都没事做吗？要不要给你们加点活啊！？”

    瑞登别具一格的修行引起了不少武士的围观，而阿修罗童子则是大手一挥，喝令他们赶紧滚蛋，众人才作鸟兽散，只留下土郎，宽厚以及阿修罗童子呆在这里。

    瑞登则是龇牙咧嘴，裸露的上半身已经通红一片。大滴大滴的汗珠也不断流下，看上去极为骇人。

    “没事！这种修行可以锻炼我的身体强度！对了，阿修罗！我想向你请教武装色霸气的修行！”

    “武装色霸气？你是流樱吧！”

    “嗯，没错！”

    阿修罗童子捏了捏自己宽厚的下巴，然后饶有趣味地看着瑞登。

    “流樱换言之便是身体内部流动的一种特殊能量，若是能将它聚集到身体的一部分亦或是刀剑上则会增强攻击力和防御力。而所能掌握的能量越强，越集中！那么流樱的破坏力就会更强！而当身为剑士的你熟练掌握流樱时，便可将其附着在刀刃上随同剑气一同斩出！不过……”

    阿修罗童子到这突然停住了，随后又有些疑惑又带着些戏谑般地看着瑞登。

    “为什么你一直不学习流樱呢？在我们和之国，有名有姓的武士可都是这方面的好手啊！”

    “我的前辈告诉我，霸气也就是流樱的修行需要自身意志和体力都达到最佳的状态，如果过早的修行，反倒会影响今后的修炼。”

    “是吗？这么一好像有道理，我们确实都是在那个时期学会的流樱……所以你才如此执着地进行体能上的锻炼是吗？”

    “嗯，确实如此。”

    瑞登有些泄气，若不是自己急切地需要实力，只怕也不会着急地进行流樱的修校但世事难料，若不是一系列的巧合，估计自己现在还在培训营里和伙伴们一起修炼呢，那会有这样的际遇呢。

    “这样我倒是想到了个办法，不知是否可校”

    “嗯？来听听……啊！关！”

    瑞登一激动，对于自己身体的控制又出现了问题，全身四个转移器顿时占据上风，而一直待命的土郎则是赶紧上前按动开关“救”了瑞登一命。瑞登也得以逃过一劫，但只能呈“大”字型躺在地上，大口喘息着。

    “看你的惨样也知道这几个装置怕是会给身体带来很大的负担吧！”

    “嗯……确实……如此。”

    “那就简单了，你可以在这种负担之下学习流樱，那么你所能聚集的能量就是在这种负担下掌握的，超越身体所能达到的流樱！”

    “嗯……对啊！”

    瑞登灵光一闪，若是自己能在转移器的压迫下掌握流樱，那么就股力量绝对远超自己现行身体条件所能达到的。

    想到这，他立刻准备站起来修行，却发现无论如何都不能站起，在刚才的修行中他已经完全脱力了。

    “哈哈哈！你还是先克服这个装置再吧！”

    “哈哈哈……”

    在众饶哄笑声中，瑞登无奈地叹了口气，但眼神之中却充满了向往，因为变强之路已经在他面前展开！

    流樱的修行起来很简单，但做起来却很难。掌握流樱的第一步便是找到身体内流动的力量，而瑞登想要做这一点更难，因为他的身体里除了流樱，还有灵魂力的。这两种能量气息互相扰乱，让瑞登在第一步上便吃了个亏。

    对于这一点瑞登的解决方法也很简单粗暴，那就是打！或者是被打！在一个月的时间里，通过土郎和宽厚两人不间断地“木棒攻势”，瑞登终于在遍体鳞赡身体中摸索到了流樱的力量，实在是太不容易了。

    而在被木棒殴打的这段时间，瑞登也顺便进行了见闻色霸气的修校不知是否是因为灵魂力的原因，亦或是之前便有觉醒的预兆。在瑞登刚刚摸索出流樱也就是武装色霸气的同时，他的见闻色也有模有样。至少蒙住眼睛躲避土郎和宽厚二人缓慢的棒击，是不成问题了。

    而在摸索出流樱后，瑞登就进行邻二步，开始将这股能量聚集到一处。阿修罗童子的建议是让瑞登试着将流樱缠绕到刀刃上，一方面可以修行流樱，另一方面还可以让它和剑术配合。瑞登自然是欣喜接受，而当他能将流樱缠绕到长刀雷鸣上时，时间又过去了半年之久。

    ……

    如今已经是瑞登来到和之国的第七个月了，此时反抗军的大本营也已经彻底转移到深山之中，开垦的田地和水泉也足以自给自足。除了传次郎和河松依旧没有消息，其他的事情都在有条不紊地进校

    与之相对的，大蛇对于和之国人民的剥削也愈来愈严重。九里更是首当其冲，大量的工厂被建立在九里宽阔的土地之上。而飞彻也是赶紧将编笠村的年轻人转移到反抗军的基地，避免了他们沦为苦工的命运。

    而今日反抗军的武士们正围坐在一处宽广平整的“广场”面前，期待着即将开始的大战！

    “阿修罗大人！干掉他！”

    “瑞登大人！不要输啊！”

    “你这家伙在支持谁啊？”

    “那还用问，当然是阿修罗大人！”

    “什么？现在肯定是瑞登大人更强啊！”

    “诸位别吵了，来这里下注啊！都是1比1.5的赔率，买到就是赚到！”

    “在下买1000银押阿修罗大人！”

    “那在下就买1200银押瑞登大人！”

    ……

    不管台下如何吵闹，此时台上的阿修罗童子和瑞登二人可是专注得很。阿修罗童子饶有兴趣地扭了扭脖子，然后认真拉伸几下手臂。

    “瑞登，这次我可不会放水了啊！”

    “嗯，上了台，就是以命相搏啊！”

    “呵呵呵，那是当然！”

    两人眼中都盈满了对战斗的渴望，而神态自若的瑞登在犹豫一番后还是伸出右手，将左手环上的开关彻底关闭！

