    那老者浑身的内力几乎实质化，一层淡红色的雾气升腾在其周身。

    “阎学通！”

    蒋梅在看清楚对方的样貌后，瞳孔猛的一缩，无意识的颤声道。

    长发老者年龄大约五十，脸上有些皱纹，灰白长发飘散，穿着一身青色布衫，朗声笑道：“哦，这里竟然还有人知道老夫的名讳？”

    江枫如临大敌，他没想到只是一个敌国奸细团体中，竟然有一名玄境巅峰强者，要知道整个龙国，这种实力的武者不出十数！

    他忙问道：“把话说清楚，他难道也是奸细？”

    蒋梅早已经失了原先高傲飒爽的姿态，在老者的威压之下，她几乎站都站不稳，害怕厌恶各种负面情绪萦绕在心头，此时听到江枫的话后，磕磕绊绊道：“阎学通，玄境，巅峰武者，江湖暗榜第二十七，号称血衣阎罗！”

    江枫神色恢复了些许，他也曾经听过暗榜这个排名，不过无奈于他的工作与组织有关，最高保密等级，寻常人根本查不到。

    阎学通捋了捋稀疏的胡须，语气中透露出一股自豪之色：“没错就是老夫，没想到一个涉世未深的女娃，能知晓的这般多，念于你们二人师从名门之后，路数正统修行不易，老夫可以暂且放了你们一命，还不快速速退去。”

    所有人都知道奸细的目标只是几个谈判官，但如果这次谈判官再次落难，恐怕邻国不但会解除合作关系，还可能结交龙国的敌对国，一起压榨龙国的利益，蒋梅虽然害怕，但是在国家利益面前却不敢退后半步，她性格如此家规亦是如此，如果这一下她蒋梅做了逃兵，恐怕会令蒋家市代蒙羞！

    想到这里蒋梅不退反进，铮铮道：“国运当前，龙国每一个将士都不曾后退，难道您一代宗师也叛变成奸细不成。”

    江枫有些诧异的看着蒋梅，他没想到对方竟然这个有勇气，竟然敢质问对方，那可是暗榜第二十七的杀人魔，玄境大成武者单独对上必死无疑！

    果然阎学通目光微眯，脸上神色杀意密布，寒声道：“人为财死鸟为食亡，既然你二人不识抬举，那边命丧于此吧！”

    说完阎学通手中血剑一阵，顿时会场内光芒大作，一道道血色剑气奔涌而来，蒋梅来不及后退，胸中提起一股豪气，软剑一吐蛇信，十三朵寒梅在空中绽放，金铁交戈之声大作，蒋梅借助剑气阻拦见，身形暴退，算是勉强躲过了一招。

    “哦，蒋家的极道剑意修炼的不错，已经登堂入室，可惜内劲尚浅，否则这一剑足以破掉我的攻击。”

    见蒋梅避开自己的攻击，阎学通神色一亮，笑着点评道。

    “老头，别自以为是了，一个狼心狗肺的卖国贼，何必自装清高！”

    江枫一句话便揭穿了阎学通虚伪的面具，令后者缓缓收起笑容，一脸杀意的朝江枫攻来。

    一阵剑鸣声响起，那带着血雾的长剑朝江枫的方向一点，随后猛地内劲爆发，六道剑气自地板上划过，朝江枫的方向袭来。

    江枫双手握刀，身形不动如山，在哪剑气接近之际猛地挥了出去。

    “迎风斩！”江枫心平气静，宛如梦呓一般喃喃道。

    只感觉周遭一阵微风吹过，六道狰狞的剑气便迅速随风散开，不留一点痕迹，只剩下一道道沟壑在地板上出现。

    “我当是谁不怕死，没想到倒是有些本事，已经领悟了些许刀意便出来卖弄，恐怕只凭这招还救不了你。”

    阎学通见两人都身怀绝技，只是缺少了时间的磨练，如果在让两人浸淫武道数十载，恐怕到时候的实力不会比自己差多少，心中自然有些惋惜。

    “不要意气用事，一起动手！”蒋梅见江枫轻描淡写的接下一招，立刻明白了江枫的实力可能在自己之上，响起自己先去那般卖弄以一敌三，恐怕早已经沦落正对方的笑柄，不过此时大局为重，两人一起合力可能还有些许生路，否则十死无声。

    察觉到蒋梅的意图，阎学通却仍然不做理会，笑眯眯的说道：“你们二人便一起上吧，正好节省我时间。”

    江枫点点头，两人站在一起，凝重的盯着阎学通的一举一动。

    “那变看招吧，前往别让我失望！”阎学通单手持剑，脚步一探便以来到近前，蒋梅与江枫二人同时出手应对，刀光剑影交错，战况也变得十分焦灼。

    此时在另一边的总控大楼，方姨焦急的盯着监控画面，拨通了一个电话。

    “我是龙组负责人方敏，会场出现敌特高手，玄境巅峰，我需要请求五星龙将支援！”

    与中控大楼相比，会场内的战况显得险象环生，蒋梅凭借着玄妙的剑法苦苦支撑，而江枫内力浑厚尚能勉强一战。

    阎学通一剑扫开二人的攻势，并未追击了上去，剑指蒋梅开口说道：“你剑法虽妙，但攻势却少了三分韧劲，内劲不足，恐怕五招之内必败。”

    随后又转身看着江枫，神色中却颇为赞赏：“你虽然步伐略显笨拙，却胜在内力浑厚，还有刀意傍身，小小年纪却做到这般地步，如果你现在肯跪下来磕三个响头，我便破格收你为徒，如何啊。”

    阎学通笑眯眯的盯着江枫，准备等后者答复。

    江枫却是冷笑一声，讥讽道：“血衣阎罗？我看也不怎么样，只是个名不副实的老狗罢了，卖国贼的功夫，我不学。”

    这一番话气的阎学通浑身血气上涌，目光中却是带上狰狞的杀意，怒道：“既然你求着要找死，我便送你一程！”

    “血罗刹！”

    阎学通手中血剑爆发出一阵光芒，显得格外凝重，他手持长剑直至江枫，后者只感觉被气息锁定了一般，身体宛如罐了水泥一般沉重，在阎学通剑锋所指下，血雾从地面上涌动，一道虚影在空中缓缓凝实，最后变成一个身穿铠甲青面獠牙的厉鬼，手持勾魂锁，朝江枫呼啸而来！

    江枫心中一沉，气息锁定是玄境巅峰强者的拿手好戏，这血罗刹便是阎学通的真正杀招，他要一招将江枫斩为刀下鬼。

