    要是加上前世的那些经历，这一世，确实也是很少有人能够比得上她，因为她本来就比别人画得多啊。

    江筱也看着画纸上的那个少女的肖像。她摸了摸下巴，叹了口气说道：“这么看来，这个小梦长得真的很漂亮啊，而且才十九岁，应该脸上全是满满有胶原蛋白，皮肤也是很细腻吧？真的是一个很难得一见的美人啊。”

    “嗯，是个美女。”丁海景也很是公道地夸了这么一句。

    江筱看向他，说道：“我们审了那个男的，他说，小梦好像对你一见钟情啊。”

    “所以呢？”丁海景反问了她一句。

    “当时她是不是因为对你一见钟情，然后真的就想放过你，枪支就被你抢过来了？”江筱问道。

    丁海景的脸一黑，没好气地瞪了她一眼说道：“你觉得我的身手真的这么差？还得让人家主动放过我才行？”

    “嘿嘿，我没有这么说。”

    “不过，是我放了她。”丁海景说了这么一句，江筱顿时就睁大了眼睛。

    丁海景看着她也没有再说什么，只是看着她像是在等着她的反应。

    江筱反应过来，摇了摇头，“我相信你不是故意放过她的，当时你一个人要抓住两个人应该不容易吧，而且那个小梦如果真的是对你有感觉，你估计是不愿意占这种便宜。我觉得你不是这样的人，老丁你骄傲得很，会不屑于利用一个女生的。”

    丁海景哈哈大笑了起来。

    他伸手就在她的头顶上拍了拍，然后就转身朝画室外面走去，一边说道：“我放过她一次，就那一次算是还了她，以后真的再遇到我还是会抓她的，放心吧。”

    出去之后，他本来很是愉悦的笑容就染上了几分悲怆。

    江筱啊——

    这么能够走进他的心的女人，却永远不可能是他的。

    孟昔年正和丁富谈着。

    他也有会点儿奇怪登爷为什么会把丁富放在了名单的第二等级第一位上。

    不会只是因为丁富之前说的那个原因，如果只是因为那个原因的话他们其实大可以直接就把他带走，把他知道的都逼问出来，然后他就没有了利用价值，又何必一定要把人拉到他们的阵营去呢？

    但是他跟丁富谈了这么大半个小时，丁富自己的确也不太明白到底是为什么。

    “你回去之后可以再好好地想一想，是不是还有什么是他们可以利用上的，因为你不想出来的话其实可能还会有危险，我们不能够判断他们会不会放过你。”

    丁海景进来的时候正好听到孟昔年跟丁富说了这么一句话，他迈步进去，接了一句，“我会帮着我爹好好想想的。”

    他也觉得丁富一定得想出来才行，否则谁知道他对于登爷的价值是什么？如果真的是登爷不能够放弃的呢？

    “好，我一定好好想想。”丁富看向了丁海景，“小小姐呢？”

    江筱提了一袋东西进来，“小富叔，你的身体还不是很好，这些东西你带回去，茶可以每天喝一点。”

    “好，好，谢谢小小姐。”丁富又觉得眼睛有点儿湿润。

