
　　“放心吧，我知道怎么做，那小子的神识对本神无效，否则的话，你以为本神那么多的神晶是白吃的啊。”

　　在龙辰喂养小金的同时，也在喂养着小猫。

　　小猫身上的秘密不少，在龙辰眼中，他虽然嘴贱，但确实是个迷。

　　“无上金身的神识，如果不特别靠近的话，当然没事，我注意一下就好了，免得给发现端倪，先去看看那叫叶萱的小美妞在什么地方。”小猫嘿嘿笑着说道，表情猥琐。

　　前方，就是广阔的府城，建立在这一望无际的平原上，城墙绵数百万里，根本就看不到尽头，如此巨大的城池，龙辰还是第一次看到。

　　“府城当中，还有十个小乾坤世界，每个小乾坤世界都有十个以上的入口，算是城中城，所以府城的面积，其实要比你看到的还要大得多。”叶轩说道。

　　站在距离府城还有数里的地方，龙辰没有靠近，再靠近估计就要让那深处的楚天歌发现了，现在是看小猫的时候，让它进去打探清楚情况，才能够进行下一步的计划。

　　“本神去也！”

　　一会儿之后，小猫已经消失，龙辰躲在偏僻的地方，取代了小猫的眼睛，观察着它视野当中的一切，它看到的闻到的听到的，龙辰都能够清晰感知。

　　很快小猫就隐身进了府城当中，没有人发现他的动静，府城当中，每时每刻都有大量的神识在活动，可是却仍然没有人能够发现小猫，而小猫现在，则朝着府城的中心快速而去。

　　“真看不出来，这个小家伙跑得还挺快。”

　　龙辰哑然笑道。

　　龙辰最关心的是叶萱被关的位置，知道位置比较好办。过了小半天的时间，小猫终于到了那幽冥府当中最为核心的地方，那就是府主府。以往来说，幽冥府主就居住在这个地方。

　　“那个楚天歌的人，就在这里面，另外还有两个神武境第五重巅峰，度过九霄雷劫的武者，我不能再靠近了。”在那目的地的核心处，小猫停住了脚步，通过他的眼睛，龙辰可以看到在那深处，有着一座黝黑的高塔。天籁小说网

　　“在那里面，有一座黑色的高塔，那是什么？”龙辰隐约感觉到这黑色高塔当中，应该有些奇怪。

　　“那是幽冥镇狱塔，是他们平时关押犯人的地方，我估计我姐姐也在关押在这里吧。”叶轩猜测说道。

　　在这时候，小猫在外面转了几圈，忽然走到了几个侍卫的旁边，此时这几个神武境的武者侍卫，正在讨论那幽冥镇狱塔的事情。

　　“传闻，他们把叶萱，关押在了幽冥镇狱塔的最底层，那里的冥气是幽冥战场的数万倍，已经可以对她这个级别的武者产生影响，长此下去的话，估计叶萱的实力会倒退，身体状况也会非常糟糕。”

　　“唉，谁会想到会是这样的情况，以前几大家族还挺好的，现在就因为一个杀神传承，苏家和叶家都全军覆没了，而且事情还没完呢，那个叫做龙辰的家伙，一天没来，事情一天就不会结束。”

　　“他怎么可能敢来？现在有东皇宫的人在这里，就算他实力再强再逆天，也是随随便便就能够被收拾的蝼蚁，没有能够和别人比较的资格，来人是谁？那可是东皇宫的几大尊者之一，元皇尊者的第一弟子，从小拥有无尽的资源，手持昊天剑的昊天剑神，楚天歌！”

　　东皇宫，那是统领整个东皇域的超级势力，甚至很有府主都是直接东皇域指派过去的，整个东皇域都在东皇宫的掌控之下，东皇宫，有着十万的精锐弟子，基本上个个都是神武境以上。

　　至于真武帝宫，那里是真正的武学天堂，一百个东皇宫，都比不过真武帝宫。

　　在府城之外，龙辰和叶轩已经知道了叶萱所在的位置，此时叶轩的脸色有些难看，道：“竟然把我姐姐关押到那幽冥镇狱塔的底层，在那里很大麻烦，不但很难救援，难到极致，而且那里有浓郁的冥气，会损伤身体，如果我姐姐神元支持不住的话，身体就会受伤，体质受损，对她来说，这是非常不利的！”

　　叶轩的眼睛当中，已经喷出了愤怒的火焰。

　　“很难救援？”幽冥镇狱塔，那是关押犯人的地方，而叶萱又在其中最底层，肯定很困难，甚至说是一点儿希望都没有。

　　“这个楚天歌，还真是毒辣，竟然把我姐姐关押在那里，而且姐姐已经进去很久了，以她的神元来估计的话，也挡不住多长的时间了，龙辰……”

　　要说叶轩心中不担心，那绝对是不可能的，他比龙辰还要担心多了，只是无能为力。

　　“不用怕。最多我这赤血天荒之类的东西，不要了便是。”龙辰安抚着他说道。必要的时候，他真的会舍弃这些东西，毕竟对他来说，朋友的性命更加重要。

　　不过，龙辰的心中也满是怒火，只是他掩饰的比起叶轩来说要稍微好上一些而已。

　　就在这个时候，府城当中好像有了动静，灰白色的云层，朝着府城的中心汇聚着，小猫抬起头，正好能看见那灰白色的云层聚集在他的左上方，一阵生冷的狂风开始涌动。

　　“是湮风劫，有人要到达神武境第五重，渡过湮风劫了，就是不知道到底是谁？”小猫没有离开，而是在旁边小心翼翼的躲下来，隐蔽住自己任何的气息，甚至躲过了神识的查探。

　　无数道的神识，从小猫的身上刮过，然后什么都没有发现。

　　“幽冥府当中，到底是谁要渡过湮风劫？”龙辰脑中也有这个疑惑，幽冥府神武境第四重圆满，也就那几个人，那就是说……苏墨？

　　听苏阳说，好像苏墨被招进了幽冥府当中。

　　很快，一个人影悬浮在上空，看那相貌，果然就是苏墨。

　　“没想到他竟然在这个时候到达神武境第五重，那就看看，他能不能渡过湮风劫了。”龙辰感觉到压力又大了一些，毕竟他和苏墨是死敌，现在苏墨进入神武境第五重，龙辰要对付他，又要难得多了。”

　　这是无法阻止的，龙辰只能将注意力转移到那湮风劫上面，苏墨此时在半空当中盘膝而坐，眼睛闭着，脸上冒出了冷汗，看到湮风劫也不是好对付的，外面的景象只是他引起的，实际上真正的湮风劫，来自苏墨自己的身体，湮风劫是他自己的身体产生的，很快，在苏墨的身体当中，就有灰色的旋风出现，吹刮着他的身体，这灰色的小旋风，就好像是一朵朵的刀刃一样，将他的身体陷入了一种疯狂的被绞杀的状态，在云层当中，苏墨发出一声声的惨叫。

　　灰色的旋风，将他彻底的包围了起来。

　　在苏墨的下方，几个武者腾空而起，小猫连忙隐蔽身形，因为那群人当中，就有楚天歌的存在，虽然隔着还远，样貌都看不清楚，但其中那个金色长袍的男子，给现在的小猫带来了巨大的威胁。

　　它低下头，不敢乱动，否则被发现的话，那就麻烦了。

　　“真是个废物，度一个湮风劫，就叫得这么惨，让你度九霄雷劫，那还不是死过去了。”其中传来一个娇俏少女的声音。

　　“师妹，你可不能这样说，当初你渡劫的时候，有我们师尊为你护法呢，否则的话，你怎么能这么轻松……”这是一个安静男人的声音，很有磁性和魅力，声音低沉，有一种莫名的吸引力，光是听声音，就能猜出是个美男子。

　　“讨厌，师兄，我再也不理你了！”

　　少女气呼呼的说道。

　　大概过了半个时辰的时间吧，湮风劫终于结束，苏墨侥幸活了下来，当他睁眼的时候，眼睛当中爆发出一道汹涌的神光，显示出他超强的实力，今日的苏墨，不再是往日那个苏墨了，神武境第五重，他完全可以接替以前苏真的那个角色。

　　湮风劫散去。

　　“恭喜，到了神武境第五重。”楚天歌笑着说道，丝毫没有架子。

　　“多谢了。”刚才渡劫的时候，楚天歌也稍微有些帮忙。

　　到了神武境第五重之后，苏墨显得非常的兴奋，他看向了幽冥镇狱塔的方向，眼睛一片炽热，然后变得血红。

　　“你有什么想法吗？”楚天歌轻声问道。

　　苏墨一笑，道：“少主不知道，我和这叶萱，是青梅竹马，我们曾经约定，当我的实力追上她的时候，就是我们成亲的时候，只是后来发生了许多无奈的事情，现在我的实力终于已经追上她了，不过她却已经在牢狱当中。”

　　楚天歌恍然点头。

　　“你的意思是你想把她救出来吗？”旁边，胸大无脑的苏小蝶趾高气昂的说道。

　　“苏墨绝对没有这个意思，不过苏墨心里倒是有一个想法。”苏墨谦卑说道，在东皇宫的人的面前，每个人都非常的谦卑。

　　“你就直说吧。”楚天歌挥挥手说道，他的神识仍然包围着整个府城，注意着每一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1031章 湮风劫免费阅读。https://xs.23sk.com 