    强烈的白色光芒，瞬间充斥了罗德眼前。与白光一同产生的，还有一道剧烈的冲击。

    瞬间，罗德便被爆炸所产生的冲击炸的倒向一旁，不过却依然没有放开手中的盾牌，而是将其牢牢护在身前。

    等到光芒完全散去后，罗德才从地上站了起来，虽说身形有些狼狈，但罗德的生命值还算完好，守护神之盾将大量的冲击挡了下来，使得罗德几乎没有受到什么损伤。

    与罗德相比，塞普便惨了许多，当他的身体被罗德的剑刃贯穿后，罗德甚至没有继续攻击，他的体内，就直接发生了强烈的爆炸。

    爆炸后，塞普的尸体已经完全散落不见，只剩下大量飞溅出的血迹。

    罗德回想起塞普使用魔法时产生的异常，与塞普施展出的死亡之云当中的特殊，罗德似乎开始明白，他最终为何产生爆炸。

    在罗德的感知当中，塞普所施展出的法术，并不是靠着他自身的法力波动，而是靠着他体内的那些生命能量提供。

    但，这种能量似乎并不稳定，并且同样影响到塞普体内的死亡能量。

    对于其他的亡灵法师来说，这种生命能量能够有效克制他们的体内的死亡能量，但对于罗德的影响则小了许多。塞普体内的生命能量，虽说数量较多，但并不精纯。

    或许掌握着这种能量的塞普，还有着什么特殊手段没使出来，罗德也不得而知，但到了现在，不管他隐藏了什么手段都没有意义了。

    解决了塞普，罗德看着已经化为废墟的一片宫殿，即便是依然还竖立着的建筑，也只剩下残垣断壁。

    罗德并不打算在这里搜索，而是朝着后方返回。

    通过精神印记传来的提示，罗琳那边的局势已经稳住了，不过敌人的抵抗依旧顽强，只等罗德返回，便能将它们解决。

    …………

    当看到罗德松开手离去后，罗琳心中感到极为不舍，就仿佛两人间刚刚产生的联系断掉了。

    罗琳张嘴，想要将离去的罗德叫住，但最终没有发出任何声音，只是留在原地，看着罗德跟随着前方的鬼龙一同离去。

    罗琳意识到，按照自己目前的状态，很难在战斗当中帮到罗德，相反会成为一个不小的拖累。如同原先面对那名魔法刺客，如果不是自己及时反应了过来，将其击杀的话，一旦自己被他擒下，罗德便会陷入一个麻烦的局面。

    看着罗德的身形缓缓消失，罗琳心中顿时出现了一种莫名的无力感，就如同当初看着亡灵法师毁灭村庄一般。

    但很快，罗琳便将状态调整过来。

    联想到先前商团对自己的举动，以及另外一名英雄对自己的态度，罗琳也开始慢慢理解，天生英雄与他们到底有什么不同。

    “利用我的天赋，我一定要帮到哥哥，至少在战斗的时候，不会成为一个拖累。”

    此前的罗琳，虽然按照罗德的指示，学习各种特殊技能，但时间长了同样觉得烦闷，就连看看四周的景物，都比学习技能有趣得多。

    但，当罗琳想通了这一切后，想起练习时的景象，也不觉得烦闷了。

    此时，罗琳将罗德交予的空间戒指戴在手上。

    罗琳记得，这枚空间戒指应该是之前的魔法刺客身上带着的，虽然有些好奇这里面装了什么，不过罗琳并未将其开启，只是将其戴好，同时站在原地，等待着罗德的到来。

    等待的过程当中，罗琳仿佛想到了什么，将戒指重新取下，拿在手中不停翻看，脸上不自觉的露出了笑容。

    这份宁静，被半人马首领发出的低吼所打破。罗琳朝着半人马首领的方向看去，发现四周出现了不少自己原本见到的黑甲士兵。

    对于这些黑甲士兵，罗琳有着深刻的记忆。罗琳回忆，当时的自己并不知道魔法能够造成的破坏，导致外城的一名英雄，被这些黑甲士兵拖入屋内击杀。

    当再度发现这些黑甲士兵时，罗琳反应过来，这些士兵应该是塞普派来牵制罗德的手下，想要通过这种方式，让前方的罗德不得不回来营救自己。

    意识到这一点后，罗琳最先想到的便是不给罗德添麻烦，让他能够专心对付塞普，这些士兵，应该由自己对付。

    此时，吸血鬼已经率先冲上前去，抵挡前方这些黑甲士兵。

    由于这些士兵全身都被黑色的甲胄包裹，吸血鬼的利爪无法造成什么伤害，相反，在这些黑甲士兵的围攻之下，吸血鬼难以支撑，不得不使用了一次蝠化。

    半人马首领为了防备可能出现的偷袭，依然守在罗琳身旁。

    见状，罗琳直接抬手，数道火墙升起，将这些黑甲士兵完全围在火墙之内。同时，这些黑甲士兵脚下仿佛是陷入泥潭，每走一步，都需要花费更多的力气。

    仿佛是得到了指挥，这些黑甲士兵同时在火墙之内站定不动，想要等待着火墙持续时间过去。

    但在这时，一道火球，穿过前方的火墙，直接击中了火墙当中的黑甲士兵。火球产生的冲击力，瞬间便将它们的阵型打散，不少的黑甲士兵甚至直接被撞入火墙当中。

    在火焰的燃烧下，这些黑甲士兵并没有痛苦的翻滚，而是试着从地面站起，仿佛根本无法感受到疼痛一般，但最终没能走出火墙，便重新倒在地上。

    能够防御吸血鬼攻击的厚重盔甲，在火焰的燃烧之下，却成为了这些黑甲士兵的拖累。

    当罗琳将注意力全部放到战场上时，轻易便发现了这些黑甲士兵身上的破绽。

    此时，又是几道火球射来，将余下的这些黑甲士兵身上点燃。

    罗琳施展法术的这一幕，清晰的落在了后方一名生物的眼中。看着罗琳的身影，这名生物在心中不由得更加坚定了自身的想法。

    随着这名生物心念一动，一个巨大的生物，朝着罗琳的位置前进，每前进一步，都发出巨大的声响。