    大众竞技场看台上的主队球迷嗓子都冒烟了。

    骂街骂的！

    从叶一锋第一次被撞翻在地开始，沃尔夫斯堡球迷的叫嚣与怒骂就没停止过。

    下半场比赛将要开始，叶一锋两腿都有轻微挫伤，队医已经简单处理过。

    他看起来浑不在意。

    击倒他的方式不是没有。

    但很显然克拉斯诺达尔小看了他。

    不论多少次倒下，多少次剧烈碰撞，多少次令他神经传递出了疼痛，他都不会退缩。

    现在克拉斯诺达尔5名球员染黄，他们的防守动作必然要有所收敛。

    叶一锋也很想看看他们还有什么办法遏制住沃尔夫斯堡的攻势。

    克拉斯诺达尔下半场开球后先打了一波快攻，沃尔夫斯堡同样因为多人身上有黄牌而动作有所收敛。

    看起来两队上半场打拳击，下半场开始好好踢球了。

    克拉斯诺达尔右边锋拉波尔德从右路尝试内切禁区形成射门，克诺赫精准地完成拦截化解险情。

    沃尔夫斯堡迅速发起快攻。

    本特纳和叶一锋在前场接应中形成了配合。

    本特纳头球摆渡，叶一锋在不远处停球后原地控球，当周围克拉斯诺达尔防守球员都杀来时，他果断地将球横敲。

    德布劳内上前接应，此时前方和右前方的防守球员也向他杀来形成包围圈。

    德布劳内原地过顶挑传将球送去禁区右肋地带。

    吉拉沃吉快速前插后的反越位内切令克拉斯诺达尔防线轰然崩塌！

    被打穿了！

    吉拉沃吉在禁区右肋停球后直接起脚轰门，克拉斯诺达尔门将迪坎扑救虽然碰到了足球，但足球略微变向后还是飞入了球门远角！

    沃尔夫斯堡在主场1:0领先克拉斯诺达尔！

    球员们握拳庆祝，看台上的球迷激情狂吼！

    没了那些野蛮手段，克拉斯诺达尔在沃尔夫斯堡面前根本就是弟弟！

    迪特-黑金脸色阴沉，他其实一直都提心吊胆。

    不是怕输。

    是怕叶一锋或德布劳内受伤！

    这个时候比分领先，为了确保中场防线不会因身上有黄牌而质量下降，他立即用阿伦-亨特换下了马兰达。

    中场提供新鲜血液。

    克拉斯诺达尔真正没有了退路！

    如果客场不能取分，他们很可能就彻底失去了晋级的希望。

    科诺诺夫给球队拍手鼓励，期望球队能够顶住压力争取扭转乾坤！

    克拉斯诺达尔阵型前压，拉升节奏，试图创造出更多的机会来换取进球的诞生。

    比赛第54分钟，沃尔夫斯堡从后场向前场发动快攻，德布劳内中圈地带遭遇拦截时给叶一锋送出短传。

    叶一锋趟球向前推进中变向突破掉一名防守球员，从前场中路偏左盘带向禁区前偏右地带。

    随后在与中路的本特纳一同吸引了克拉斯诺达尔回防所有球员形成对他们一个密集包围圈时，叶一锋突然送出过顶斜传到禁区左肋地带。

    反切线路！

    妙传！

    替补登场阿伦-亨特拍马赶到接应停球后原地抽射将球轰入球门远角！

    沃尔夫斯堡主场2:0领先克拉斯诺达尔！

    狼堡众将一同在角旗区激情狂吼。

    输埃弗顿，平里尔之后，外界一度认为沃尔夫斯堡连欧联杯出线都没机会了！

    但现在他们正在上演双杀克拉斯诺达尔，拿下这场胜利，命运就重新掌控在他们自己手中。

    看台上的沃尔夫斯堡球迷也终于不骂街了，沙哑着嗓子欢呼。

    迪特-黑金用掉第二个换人名额，阿诺尔德登场替换下吉拉沃吉。

    克拉斯诺达尔开始有点儿崩溃的架势。

    但他们还吊着一口气舍命狂攻！

    眼看防线还是压力巨大，比赛第65分钟时，迪特-黑金换下身上有黄牌的古斯塔沃，后腰特雷施登场。

    就在这个换人完成的3分钟之后，沃尔夫斯堡前场快攻，叶一锋禁区外远射制造门将迪坎扑救脱手，本特纳跟进要补射却被克拉斯诺达尔后卫抢先解围。

    结果足球恰好滚到了禁区外被阿诺尔德控制住，他调整后也顺势远射，迪坎惊魂未定，慌乱之中的二次扑救没能碰到足球。

    足球再次飞入球门内！

    沃尔夫斯堡3:0克拉斯诺达尔！

    一鼓作气趁胜追击，沃尔夫斯堡下半场25分钟之内连进三球！

    克拉斯诺达尔则迎来了一场雪崩！

    科诺诺夫心灰意冷地坐在了教练席上，好似躲避着镜头。

    可场上克拉斯诺达尔已经崩溃。

    迪特-黑金一边欢呼一边又哀叹最后一个换人名额的使用自己应该再等等，此时可以换下叶一锋或者德布劳内。

    现在只能期望球员们别受伤。

    沃尔夫斯堡上半场跟克拉斯诺达尔对抗憋着一口气，现在则是丝毫没有鸣金收兵的想法。

    克拉斯诺达尔兵败如山倒！

    比赛第73分钟，当里卡多-罗德里格斯左路下底送出传中球，本特纳禁区后点头球攻门再下一城！

    沃尔夫斯堡欣喜若狂。

    瞧瞧，自信帝都进球了！

    这简直是杀疯了！

    来到客场的战斗民族球迷数量不多，此时已经毫无存在感。

    沃尔夫斯堡简直是把他们的球队干出血了！

    2分钟之后，叶一锋迎来开挂时刻！

    法甲精英球员自选。

    法甲：2003-2004.

    马赛。

    迪迪埃-德罗巴！

    叶一锋意识回到现实时头一次在开挂之后嘴角上扬露出一抹嗜血残忍的笑意！

    比分是4:0。

    全世界都认为比赛已经结束。

    确实，比赛没有悬念了。

    但叶一锋还要把这场比赛受到的所有伤痛，一点一点地还回去！

    比赛第79分钟，叶一锋禁区前偏左地带接应到阿伦-亨特的传球，背身倚住瑞典中后卫格兰奎斯特。

    对方明显有些谨慎，叶一锋假晃转身后欺骗对手的移动重心，再拉球转身时与对方面对，比对方矮了接近10公分的叶一锋却没有丝毫畏怯，相反，他战意盎然！

    面对面却凝神关注对手的一举一动，叶一锋与格兰奎斯特形成了诡异的平静对峙！

    这个时间并不长，但对两人而言却好似极为漫长！

    格兰奎斯特察觉到了叶一锋那恍若理性冷静的野兽气息，他有些惊异于叶一锋仿佛连气质都变得更为雄浑强势！

    他率先顶不住压力，伸腿要逼抢！

    就在他动了的瞬间，叶一锋只比他启动慢可能0.1秒。

    但叶一锋在拨球变向闪躲开对方伸腿逼抢线路的瞬间身体也移动抢占身位。

    主动发力对抗中令格兰奎斯特连转身都很难受，完全被卡住了位置！

    格兰奎斯特没有选择犯规，他身上已经有黄牌了。

    这场球是输定了！

    但要是被罚下，下一场比赛无法出场的话，对球队以及他自己都是损失。

    于是只能硬着头皮强行转身，结果反倒是更高大的他在转向中被叶一锋始终压迫身体，不能充分发力对抗的情况下自己反倒只能失衡摔倒在地！

    否则他很可能会让自己受伤！

    那一刻比他矮半头的叶一锋却宛若掌握了技巧要点的猛兽，更为矫健，也有些狡猾！

    将摔倒在地的格兰奎斯特甩在身后，叶一锋趟球杀入禁区内一脚爆射将球轰入球门左上角！

    全场欢呼！

    沃尔夫斯堡球迷目睹叶一锋单挑碾压格兰奎斯特后取得进球，全部疯狂地欢呼起来，犹如看到了一场角斗士竞技的胜利者诞生！

    只看他神情冷酷眼神锐利，好似仍然没有满足目前的比分！

    这波操作当然值得耍个酷！

    同时他也确实不满足。

    克拉斯诺达尔球迷简直蛋碎了一地。

    5:0了！

    沃尔夫斯堡下半场是扛出了加特林对着克拉斯诺达尔疯狂扫射，而且还是子弹无限模式！

    本来以为势均力敌，突然间就被打得血流成河！

    讲道理，沃尔夫斯堡应该停手了。

    球队也应该控节奏的。

    德布劳内都基本上在中场来回传球，自己不会杀到进攻危险区域了。

    本特纳也开始散步了，今天有进球的他更加自信，还有些小得意。

    可是叶一锋就往禁区里跑，队友们总不能当看不见吧？

    比赛第86分钟，当维埃利尼亚近乎慢跑模式杀到前场右路之后，他接应到了阿诺尔德的传球，在边路推进已经到位了，不传中有些说不过去。

    原地传出一脚高质量的传中，足球坠向禁区左肋腹地。

    叶一锋已经跑位抢先占据了足球落点，格兰奎斯特就在他身旁，叶一锋抢先对抗扩大自己的控球空间。

    当足球飞来时他向外线胸部停球，特意将球下压！

    他主动再跑向足球时，艾哈迈多夫试图抢先解围，叶一锋不控球，抢位置，护球的同时将来解围的艾哈迈多夫挤开去了一旁！

    艾哈迈多夫一抢不成，再来一击，叶一锋还是不碰球，原地调整方向再将对方弹开！

    此时格兰奎斯特杀到眼前，叶一锋拉球转身！

    三度上抢的艾哈迈多夫与格兰奎斯特迎面相撞，两人双双倒地！

    叶一锋则在拉球转身后顺势抽射将球轰入球门右下角！

    破门之后他转身笑着向中圈方向走去，没有激情庆祝，没有耀武扬威。

    只有克拉斯诺达尔禁区一地鸡毛！

    沃尔夫斯堡球迷再次被叶一锋的表现所震撼！

    他简直是把对手的禁区当成了自己的游乐场！

    格兰奎斯特与艾哈迈多夫恍若受尽屈辱，起身后盯着叶一锋脸色阴沉到了极点。

