    翌日一早，厉家东苑。

    “阿嚏……阿嚏！”

    厉嘉衍从楼上下来，不住地打喷嚏。

    宋饶，赶紧上前关心：“老板，您又在书房睡了一夜？是不是着凉了？要不要看医生？”

    老板搬到这边来，就没在卧室睡几个觉，每天早上都从书房里出来，他有点担心他的身体吃不消。

    “没什么！”

    厉嘉衍淡定地朝餐厅走去：“没有着凉，只是莫名其妙地打了一夜喷嚏！”

    宋饶默了默。

    难不成是有人背地里骂了老板一宿？

    一个念头刚形成，宋饶赶紧摇了摇脑袋将它迅速赶出大脑。

    怎么会？老板可是男神！

    肯定是有人惦记了老板一宿！

    走进餐厅，看见父母和妹妹再次不请而来，厉嘉衍面色瞬间就不好看了。

    厉廷卫抬头就看到自家儿子黑着脸，解释：“你别这样看着我们，我们已经很听话几天都没过来了。上班也要有双休呢，我们看孙子孙女就算不天天来，偶尔来看看总可以吧？”

    简晓夏附和：“就是啊，阿衍，我们想两个宝贝都想得睡不着觉了！”

    厉嘉衍眸光扫向宋饶，问责的意思很明显。

    宋饶瞬间满头大汗：“老板，我……我没拦住！”

    他能说是老爷用了调虎离山之计么？

    显然这锅也只能自己扛。

    厉嘉衍沉着脸没说话坐到主位，刚一坐定又打了个喷嚏。

    简晓夏见状，赶紧问：“哎呀阿衍，你是不是感冒了？”

    厉嘉衍摇了摇头：“无事，已经打了一夜了！”

    “那怎么回事啊？还是让蓝医生过来瞧瞧吧！”

    这时，正闷头吃饭的童子朗忽然开口：“哼，得罪人太多，被人骂的呗！”

    小家伙一脸幸灾乐祸又挑衅地看向厉嘉衍，某人脸色瞬间更加阴沉。

    “哈哈哈，哥，终于有人能治得了你了！”

    厉嘉茵看着哥哥吃瘪的表情，不禁笑了起来。

    厉嘉衍面色黢黑。

    刚要发作，就听父亲开口了：“怎么？你难道还要跟个不到四岁的孩子计较？”

    简晓夏一看儿子要教训孙子，也顾不上儿子感没感冒了：“就是就是！阿衍啊，三四岁的小孩子都叛逆的！你知道不知道你小时候更过分，我们也没动你没批评你啊！孩子长大了都会慢慢懂事的！”

    被众人嘲笑批评，厉嘉衍只得将满腔怒火压制下去。

    他眸光带着愠色看向儿子，却见小家伙一脸得意地朝他做了个鬼脸。

    心塞！

    可也得忍！

    谁叫是自己亲生的。

    一家人继续吃饭，厉嘉茵忽然自告奋勇：“哥，今天我去送朗朗吧！”

    她好喜欢这个高冷帅气毒舌的小家伙啊，想多跟他玩一会。

    “我儿子，我自己送！”厉嘉衍冷声拒绝：“你想送，自己结婚生孩子去！”

    厉嘉茵气得直跺脚：“狗咬吕洞宾，我还不是怕你被亲生儿子怼死气死么？”

    “我自己亲生的儿子，被气死也是活该自找，不用你费心。”

    厉嘉衍不领情。

    “你放心，我才不会气死你，生不如死才更过瘾！”

    童子朗恰到好处地补了一刀。

    看着一向只有怼别人的人被儿子吊打，全家人不由哈哈大笑。

    厉嘉衍喝到嘴里的牛奶，差点呛着自己，瞬间什么都不想吃了。

    他眸光一沉，扫向儿子，沉声道：“赶紧吃，要迟到了！”

    ……

    黑色劳斯莱斯幻影停到了幼儿园门口。

    厉嘉衍下意识要去帮儿子拿书包，却被童子朗嫌弃地撇了撇。

    小家伙背上书包自行下车，根本没有理会黑着脸的某人。

    厉嘉衍沉着脸也下了车，一路跟着儿子来到大门口。

    这时，身边正在告别的一对母子引起了厉嘉衍的注意。

    “宝贝，再见！要听老师的话哦！”

    温柔的女人蹲在地上给她的儿子整理了校服，随后笑着亲了小男孩一下。

    “再见，妈咪！”

    小男孩也开心地跟自己的妈咪告别，而后又在妈咪的脸上甜甜一吻。

    厉嘉衍眸光动了动。

    他一把拉住独自在前边走的儿子，蹲下身来。

    刚要开口，却见小家伙白了他一眼，就头也不回地走掉了。

    早已习惯被儿子各种虐的厉嘉衍蹲在地上，看着那道倔强远去的背影讪讪地笑了下。

    这臭小子的脾气还真是青出于蓝！

    厉嘉衍站起身，又恢复那个清冷矜贵的伟岸模样。

    他转身回到车上。

    宋饶汇报：“老板，您之前在美洲拍的陨石已经运送过来了，东苑那边正在准备着，您要不要回去看看？”

    “好，回去！”

    在儿子这是找不到存在感了，还好他还有女儿。

    想到女儿看到“星星”开心的样子，那张冷冽的俊脸上露出了难得的笑。

    ……

    厉家东苑。

    偌大的院落里，十几个三四岁的小朋友们正排成队，好奇地打量着游乐园一样的私人花园，眼神中都充满了期待和喜悦。

    厉嘉衍刚走进东苑大门，蓝伽便赶紧迎了上来：“少爷，小小姐的情况很稳定，这些孩子也都进行了三轮消毒，小小姐和他们在一起玩，只要时间控制在一个小时之内，应该是没问题的！”

    厉嘉衍满意地点了点头：“谢谢你蓝医生，辛苦了！让孩子们自行玩耍就好！”

    言落，大步迈向二楼儿童房。

    女儿说想要很多小朋友，他必须满足。

    厉嘉衍推开儿童房门，女儿正在玩芭比娃娃。

    见爹地来了，赶紧笑着扑了过去：“爹地，你回来了！”

    小家伙正想让爹地抱，忽然听到窗外传来小朋友的欢声笑语，一张小脸瞬间兴奋起来。

    “爹地，我们家来小朋友了么？好像还很多的样子！”

    童子晴仰着甜甜笑脸，满眼期待。

    厉嘉衍一把将女儿抱在怀里，温柔道：“你猜？”

    “真的是有好多小朋友！一定是爹地给晴晴准备的礼物对不对？”

    童子晴猜到了爹地的心意，琉璃般的大眼睛瞬间蒙上了一层水雾。

    她终于可以和小朋友们一起玩了，她不是在做梦！

    厉嘉衍笑着点了点头。

    抱着女儿大步地走了出去。

    站在别墅门口，童子晴看着一院子的小朋友叽叽喳喳地在游乐场玩，粉嫩的小脸瞬间笑开了花。

    “爹地，我要下去玩！”

    说着，童子晴便迫不及待地从厉嘉衍怀里溜了下来，直奔人最多的滑滑梯去了。

    小朋友们看到房子的小主人来了，都热情地围了过来。

    “你好啊晴晴，我叫胖胖，能和你做个朋友吗？”

