    白楚年浑身一震，搭在肩头的断手便滑落在地，血溅落在地上，不过血量不大，颜色也发暗，可以看出这只断手不是几秒钟前刚斩断的。

    断手的无名指上有一圈戒指痕，除去青黑氧化这一点，肤色与白楚年吻合，指尖发黑，隐约可见烧焦痕迹，气味也略带焦糊。

    “这是我的手，我扔在一层楼梯间的垃圾桶里了。谁把它拿过来的。”白楚年立即扫视四周，将整个测试室的角落都查看了一遍，但并无发现。

    他抬头看向天花板，依然没有发现可疑生物，不过他仍旧断定：“有东西跟着我们。”

    可测试室并无任何能让生物穿梭的缝隙，唯一不封闭的道路就只有通往焚化炉的走廊。

    人偶师眉头紧锁，远远望了一眼他们来时的走廊尽头，零星的火焰颜色升了起来，焚化炉正在向他们所在的位置移动。

    “没时间了。”

    “啧。”白楚年也知道时间紧迫，没工夫多想，于是把地上的断手往墙根踢了踢，免得碍事，断手在地上蹭了一道儿污血。

    再审视现在这个房间，里面共放置着一百块不同材质的正方体块，用于测试粉碎力，那么就意味着必须一一击碎，白楚年以自己的力量来计算，每击碎一个体块用时三秒，蓄力击打两个体块之间需要四秒间隔，全部击碎所有体块需要的时间最少也要十分钟，而从带着热度逐渐蔓延过来的焚化炉追上兰波他们的时间来看，焚化炉把他们挤扁加烧化的时间不会超过五分钟。

    白楚年先把这些排成一排的方块尽量向前推推，给自己争取一些时间，但发现各个体块都钉在地上，并不能推动。如果用死海心岩铸造成锤子，挨个把体块砸碎，这样时间应该还够。

    他边思考边摩挲花岗岩块的表面，人偶师俯身问：“在泯灭？它认可自己的名字是花岗岩吗。”

    “我来吧。”人偶师还算镇定，从皮质围裙口袋里拿出了一把银色方口钥匙。神圣发条在他掌心中机械伸缩变形，头部变平，尾部变尖，形成一枚机械长钉。

    他俯身将长钉抵在正方体块上，银色机械钉身中有微型机械在上下离心运动，速度越来越快，震动的嗡鸣同化到花岗岩上，使正方体块跟着一起共鸣震动，突然裂纹爬满岩石，随着一声裂响，花岗岩碎成了数块碎渣。

    “牛牛牛，能变离心钉，你这东西可以。”白楚年衷心夸赞，将颈上项圈引到手中，铸造成一把长柄锤，和人偶师分别砸碎不同的体块。

    两人埋头干活，又开始各自暗暗腹诽。被随机分到一组简直糟透了，许多不想暴露给对方的能力和弱点这下被迫公开示众了，今后再狭路相逢你死我活的时候就更难取胜了。

    这不行。白楚年想。

    不如趁着厄里斯不在，先把人偶师解决。既然是人类，那么只要被死海心岩触碰到，想必就会受严重的创伤吧。

    两人一同粉碎体块，进度快了许多，花了不到两分钟的时间，就清除了一多半的正方体块。

    白楚年计算着时间和剩下的正方体块数量，直到剩下的数量不多，自己也足够通过这项检测时，便暗暗操控着死海心岩铸造了一块刀片，藏在掌心里。

    按地图大小推算，后面的测试应该所剩无几了，等处理掉人偶师，再和兰波一起解决厄里斯。反正神圣发条不在厄里斯身上，杀厄里斯易如反掌。

    他微微瞥了人偶师一眼，心中计算出手的角度，但无意间抬头，突然一怔：

    “我……操。”

    原本人偶师攥在手中的神圣发条尖端已经隐约向白楚年的方向倾斜，却被他的一声惊叹打断，人偶师又默默收回了手，分出目光朝着白楚年愣愣望着的方向看过去。

    刚刚那截被踢到墙边的断手消失了。

    “哎我，真的假的，我就放这儿了。”白楚年快跑了几步过去查看，不仅断手消失了，连着地上的血迹也一起消失了，就像莫名蒸发了一般。

    他用指尖蹭了蹭地面，不论有谁来过，什么痕迹都没留下，和来时没有指纹的观察台一样诡异。

    “真没了，我什么声音都没听见。”

    “先别管它。”

    时间不等人，焚化炉靠得越来越近，白楚年又跑回来继续砸正方块，擦了一把额头上渗出来的汗。

    正方体块全部被粉碎，房间尽头严丝合缝的墙才缓缓升起，并飘出了一张成绩单。

    “得分：91，评价：S，本项检测合格。”

    白楚年踩过成绩单直接沿着走廊向更深处的房间走去：“它是按通过时间算成绩的吗，俩人一块儿才得91分，那一百分的是有多逆天。”

    人偶师把神圣发条放回口袋，走在他身后，向通讯器中低声问：“厄里斯，把题目读出来。”

    厄里斯听话读了出来。

    他读的是英语，题目应该有不同语种的翻译，好在他认字。他发音很英式，带着明显的格拉斯哥口音。

    “请简述股改对价及权证价格的计算方式。请简述医疗设备融资租赁方式。”

    “救命。”白楚年搓了搓脸，“不会是要求手写答题吧。”

    兰波：“有语音识别。”

    “太好了。”

    万幸跟着锦叔在公司里学了不少东西，白楚年努力回忆书上的内容：“我说一句你跟着念一句。每份认股权证理论价值由B-S公式计算……”

    兰波：“每份人骨全蒸里，论价值由必死公式计算。”

    白楚年：“老婆你把通讯器麦克风贴在语音识别口上，它识别得应该比你准点儿。”

    人偶师淡淡解答第二道题。

    智力检测的题目进行起来要比武力检测这边快上许多，白楚年掐着时间，可以先帮他们多过几项测试。

    厄里斯读出了第三项测试的题目，不过读得很勉强，两人连蒙带猜才还原出问题。

    “将函数f（x）=e^x展开成x的幂级数。将f（x）=sinx展开成x的幂级数。”

    “等着啊，我想想。”白楚年挽起袖口，用手指在空中划拉着计算过程，题不难，但是这种题目就算把答案铺在地上让兰波他们俩照着抄都有难度，口述就更难了。

    人偶师已经开始给厄里斯读解题过程。很多名词厄里斯听不懂，人偶师不急不躁，平缓的嗓音不厌其烦给他讲述。这让他想起了自己的大学生涯，每到期末他总是先答完题交卷，再通过耳机把答案读给同寝室的室友们，平时不学无术的室友们连他读的答案都听不懂，他只能一遍一遍地重复。

    白楚年教着兰波磕磕巴巴写完过程后，开始摸索自己这边的题目，并顺便和人偶师搭话闲聊。

    人偶师承认，他年轻时很喜欢作弊，尤其喜欢看考试结束后室友们对他感恩戴德的表情，这是他最大的乐趣。

    “哦，喜欢被感谢。”白楚年简单总结了一下。

    人偶师想反驳，但考虑后又默认了。

    “为什么要去到处杀人，你手下有那么多实验体，干点什么不好。你缺钱吗？”

    “不缺。红喉鸟的财产都在我手里。”

    “那你图什么。”

    人偶师悠悠回答：“人类在食物链顶端站久了，就忘了自然界还有弱肉强食这么一套规则，我只是帮他们重新想起来而已，免得得意忘形。如果你认为这是错的，我也不会企图说服你。生与死不过是生命的两种状态，我唯一的罪过是让他们在死前感到恐惧，除此之外，我是个好人。”

    白楚年自知无法说服他，便懒得再废话。

    他们所面对的第三项武力测试是穿透力测试，面前的房间由数层半透明防弹玻璃钢板封死，材质和虎式坦克外壳一样坚固，每块玻璃钢板之间相隔两米左右，看样子是要让他们用身体撞破层层加固玻璃钢板。

    白楚年试着用死海心岩铸成的大锤砸碎一面玻璃钢板，结果数显成绩亮起红灯，不允许用利器或者钝器辅助破壁。

    “这破逼考试能把人累死。”白楚年沉了沉气息，加上助跑，用力朝玻璃钢板表面撞了过去。

    哐当一下，房间都跟着一起震颤，白楚年半面身体都麻了，那面玻璃钢板却只是裂了几道蛛网纹，但也只能硬着头皮依靠骨骼钢化继续撞。

    靠着惯性撞碎四块玻璃钢板之后，第五块玻璃钢板没能被撞碎，只出现了一些细小的裂纹，玻璃平面上沾了些血迹。

    “疼疼疼……”白楚年的左半面身体都在渗血，脸颊被炸开的玻璃碎块崩出了一道伤口。

    “不摘项圈么。”人偶师的语气稍带揶揄，当初在伯纳制药厂交手，白楚年使用驱使物死海心岩口枷的模样还历历在目。

    “不是我不想摘。”白楚年坐下来歇口气，暂时停下来休息，让撞破的皮肉和受损的骨骼得到时间修复，想了想又道，“对，我就是不想摘。”

    人偶师已经转头去询问兰波和厄里斯那边的题目。

    随后白楚年也听见了通讯器中厄里斯的咋呼：“我们走进来之后，地板盖开了，弹出来两个魔方，花色是乱的，我把六面都在地上磨成同一个颜色了，只给我打了六分！”

    兰波的声音听上去已经最大程度地压抑着怒火，牙齿咯吱摩擦：“我把它咬散了，按颜色拼回去，成绩单给我打分五分，说我不及格，又弹出来一个新的。为什么，比他低一分，wei？”

    “真棒，太棒啦。”白楚年欣喜夸奖，“真的，你竟然能拼回去，我想都不敢想。系统肯定故障了，你怎么也该比厄里斯分高啊。”

    兰波听着这边逐渐变得沉重的呼吸，忽然收起怒意，温声问：“randi，累了吗。”

    “没事老婆，你把手里的魔方放在地上，按顺序给我读颜色，我告诉你怎么转。”白楚年坐了下来，眼看着走廊尽头又蔓延起火焰，心中默算着时间。

    兰波听话把魔方放到面前，按顺序给白楚年读每个面的颜色。

    直到他读完第一行，白楚年才知道这是个七阶魔方，比三阶魔方难度大得多，而且他手里没有实物，全部都要靠想象和口述，这还是在兰波能完全按他说的顺序拧对的情况下。

    “老婆，你把魔方举起来，方向别动，按我说的拧。方向千万别乱啊。”

    兰波盘起鱼尾坐在地上，认真拧动魔方，听着通讯器里有些疲惫的嗓音，让他有点焦虑。

    他略一走神，手上的魔方动了方向。

    “没事。”白楚年顿了顿，无奈笑了一声，耐心道，“别着急，你再放地上给我读一遍颜色。”

    “太耗时间了。”兰波打断他，“你们走出来了吗，火离你们有多远？是不是快烫到你了。”

    “放心，我有数。”

    厄里斯听见人偶师那边出现了扇打衣摆的声音。

    “尼克斯？”

    人偶师回答：“先等等，火快烧过来了，你先把魔方放到地上，别动它。”

    厄里斯烦躁地放下了魔方，站起来来回踱步：“我受够了，简直受够了，没完没了的题目，看也看不懂，软绵绵地使不上力，每道都要尼克斯教我，我最讨厌这样。”

    兰波也放下了魔方，张望四周，注意到了魔方弹出来的位置——

    在房间一侧，有两个嵌入式魔方展示台，他们就是把上一个魔方放在展示台上后，被发了不及格的成绩单。而在展示台对面五米处地面上有个正方形缝隙，刚刚魔方就是从这里被弹出来的。

    兰波用尖长指尖扣了扣那块缝隙，但它和地面的材质一样坚硬，纹丝不动。

    “倒霉蛋。”兰波朝厄里斯扬了扬下巴，“过来。”

    兰波伸长尾尖，将地上的魔方卷起来，抛给厄里斯：“把它放上去。”他用尾尖指了指对面的展示台。

    “才拼了一半就交？”厄里斯吊儿郎当走过去，把魔方拍在了展示台上。

    展示台亮起红灯，估计又要吐出一张不及格的成绩单。

    照例，在显示不及格的同时，系统又自动弹出了一个新魔方。

    兰波全身伏在地面上，以埋伏捕食姿态全神贯注地盯着那块小的方形缝隙，魔方从这方小口弹出的一瞬间，兰波一把抓住了地面上掀起来的小方盖，结结实实地卡住了它。

    两只长着蹼的手迅速鳞化，变成了布满鳞片如同龙爪的强劲利刃，兰波扣住那个小口，背鳍竖起尖刺，鱼尾霎时变成凶猛红色。

    嘶拉一声巨响，整个铺地板用的厚重金属被兰波活活撕开了一道裂缝，露出了里面的弹射机关和走势密集的电缆。

    兰波头朝下从扯开的钢铁地面缝隙中爬了进去，壁虎般顺着墙面游走。

    “好耶，这是我喜欢的。”厄里斯见状也跳了进去。

    ——

    白楚年和人偶师还在想方设法破坏玻璃钢板，只听通讯器中兰波低沉的一声：“你们靠边站一点。”接着里面只剩下嘈杂的玻璃炸裂声，和兰波冷静的呼吸声。

    从尽头开始，玻璃钢板就像薄纸一般被一张张捅破，隔着数道半透明玻璃钢板，白楚年隐约看见了尽头出现了一团影子，影子在迅速突破玻璃钢板，突然，眼前的整片玻璃炸碎了，飞溅的玻璃碎片犹如溅射的海浪，簇拥着从中间飞跃而出的蓝色人鱼。

    墙壁上的数显成绩开始向上飙升，到达尽头后显示成了∞正无穷标志乱码，穿透力测试成绩单掉落出来：“得分：100，评价SSS，本项检测成绩合格。”

    “嗬！厉害，老婆好厉害。”白楚年低头去捡地上的成绩单，被兰波鱼尾卷住脖子拖了回来。

    “快走。”

    背后的火焰即将舔舐到白楚年的脊背，兰波一口叼起白楚年的后脖领，像叼小猫崽一样把他从火口拖了出去，化作一道蓝色闪电向走廊尽头蜿蜒冲过去。

    人偶师听见了天花板上的响动，头顶上方坚固的氮化碳厚板被踹出一个窟窿，厄里斯倒吊下来，脸正好出现在人偶师面前，银发向下垂动，手里拿着一张满分3s成绩单，嘴角得意扬到耳朵根：“我从后边的关卡倒着打回来，如何？”

    “没什么用。”人偶师双手插进风衣兜里缓步向前走去，在厄里斯耳边路过，擦出一阵风。

    ——

    “兰波！前面空心地板塌了，有沟！”

    在走廊尽头出现了一段漆黑的断层，兰波临时松口，白楚年翻身落地纵身一跃，双手猫挂在对面凸起的边缘，双臂绷紧向上一荡，灵活爬上对面的平台，兰波也跳了过来，在黑暗的空中划出一道蓝色弧线，双手挂在白楚年探出的双手上，被拽了上去。

    厄里斯紧随其后，抓着人偶师向前奔跑，到达断层时向上用力一跃，他开始下坠时，人偶师抬手发动J1能力棋子替身，与厄里斯交换位置，取代厄里斯落到平台对面，厄里斯再一次起跳，人偶师放出一根蛛丝人偶提线，绕到厄里斯腿上，把他拽了过来。

    兰波落地时扑倒了白楚年，一起在地上滚了几圈才停下。

    周边又失去了照明，变得一片黑暗，白楚年躺在地上喘气，睁开眼睛时，隐约感到有什么东西从脸颊边路过，那种微热、软毛、肮脏的触感从他脸颊上蹭了过去，一下子就让他的记忆回到了年幼时。

    老鼠。

    他瞪大眼睛，那一瞬间的脑子一片空白，只感觉后背的汗毛炸了起来，头皮发麻。

    身体却在下一刻被抱住了，兰波缠在他身上，让他把脸埋到自己颈窝里，放出一股淡淡的安抚信息素，压低声音用仅有两人听得到的音量在他耳边说：“不怕。”

    然后揉了揉他不知道什么时候冒出来的白狮耳朵——飞机耳压低紧贴在头上，非常紧张的样子。

