 烈狱妖凰他们的搜寻进行的很顺利，也不断发现残缺的尸骸，甚至是强大的武器。

短短半天里，就找到了九块帝君头颅的碎片，还搜集到了二十一滴漂浮在各处的帝血。

此外还有三具还算完整的仙武遗骨，十二块仙武的肢体，但没有找到煌武境的，不是没有，而是被外面的能量碾碎了。

更让他们振奋的是，烈狱妖凰竟然找到了吞天魔子的一条胳膊！眼看着一件件的‘宝贝’被扔进盗天仙域，杨巅峰他们都开始振奋欢呼，也在推测着仙域皇道这一次的损失。

烈狱妖凰他们开始寻找的时候，外面的仙域皇道都开始蠢蠢欲动。

他们也察觉到了能量的减弱，而且经过几天的调理也恢复了不少，都准备冲进去，寻找失踪的族人。

虽然可能都死了，但还是想要亲眼确定一下。

但是，就在外面的仙域皇道开始激烈争吵、在烈狱妖凰他们顶着肆虐的能量四处搜集碎片的时候，都突然的察觉到了一股异常强烈的威胁。

连盗天仙域里的所有猛兽全部惊醒，抬头凝望着远方。

“怎么了？”

童言他们奇怪又警惕。

“这股威势……”天光白虎他们的血脉在悸动，全身不由自主的在警惕。

“混沌始祖！”

杨巅峰的感觉更强烈，隔着屏障凝望着远方。

“这老祖宗怎么这时候来了？”

混世战王他们神情凝重。

混沌始祖绝不可能当着全世界的面帮助他们，这等于跟全世界为敌，那他突然来这里……“赶紧把秦命叫出来。”

赵厉立刻冲向九婴那里。

“混沌始祖？”

太虚古龙、玄武、麒麟等妖族强者全部眺望远方，感受到了一股强悍而又熟悉的气息，这股气息仿佛从血脉里升腾出来，在全身盘绕。

巨浪滔天的汪洋间，一股汹涌的光海正汹涌向前，沿途所过，云层崩灭，汪洋惊悸，弥漫着铺天盖地的血煞之气。

混沌始祖肥硕而庞大，浑身缠绕着混沌雷潮，这些雷潮暴烈又恐怖，仿佛每一道雷光都能近乎于天罚，能毁灭一切。

他微微张开的巨大嘴巴里，混沌之气沸腾，混杂着鸿蒙之光，仿佛里面装着一个正在孕育的世界。

它虽然丑陋狰狞，却能令万兽臣服，群妖退避。

它不仅是第二世界演变之处最强的妖族至尊，更拥有着原始世界的至高血脉。

如果不是神山联合部下禁咒，他将是天下第一个妖帝，更是整个世界的第一个大帝。

但即便没能晋入大帝，他的威势、他的实力，依旧能直接挑战大帝。

这一点没有谁怀疑！饕餮、梼杌、穷奇、朱厌、天兔、孔雀，当世六大凶兽的老祖全部陪伴左右，却都微微低垂着脑袋，又敬又畏，连半声嘶吼都不敢发出来。

“帝君头颅都炸了，混沌始祖还来干什么？”

太虚古龙沸腾着龙族血脉，抵抗着这股巨大的威势。

巨龟背上的玄武都抖擞着精神，展现最强姿态，承受着血脉的制衡。

“乾元帝君虽然炸了，但是那些血气遗骨还可能洒落在那里，他如果一口吞下，说不定就能汲取里面的帝威，冲破神山布置的禁咒。”

麒麟圣地的五行麒麟缓缓摇头：“他的血脉禁咒非常强大，是九座神山在它重生那一刻就刻下的，如果直接吞了帝君头颅或许可以，但只是些残片，不可能。”

万妖禁区的蚁皇却道：“别忘了，盗天仙域里还有一个天帝分身，还有一个神之子。”

“它来的可真是时候。

帝君头颅爆炸，神子秦焱重创，盗天仙域摇摇欲坠，它正好可以捡个便宜。”

吞天魔主非常不满，它们魔子为了强行带走所有人，受到重创，几乎要陷入昏迷，现在是无力跟混沌始祖争抢。

当然了，就算他们魔子全盛状态，也不是混沌始祖的对手，虽然都是什么仙王级别，但是混沌始祖完全能够镇压魔子。

“来得正好！混沌始祖降临，盗天仙域必败无疑，这一次不会再有悬念了！”

天鸾域主他们却提起了精神，只要能毁了盗天仙域，谁出手都行，他们现在已经顾不得别的了。

混沌始祖带着天兔等凶兽来到帝君头颅爆炸形成的云雾漩涡前面，细小的眼睛里泛着可怕的光芒，看透茫茫云雾，直达数百里外的盗天仙域。

天兔、梼杌等凶兽全部在他身后分开，虽然在始祖面前都克制着凶威，可强烈的煞气还是相互撞击，形成各式各样的可怕异象，在迷光深处翻腾起伏。

太虚古龙等强者从远处赶来，却被强烈的凶煞之气逼的停在了十里之外。

天芒之主高声道：“帝君头颅的爆炸重创了盗天仙域，现在正是进攻的好时候。

混沌始祖，只要破开屏障，秦命那群人随便你处置，我们只要里面苍穹域那些叛逆。”

混沌始祖却无动于衷，默默地望着远方，查探着忙碌的盗天仙域。

天兔老祖语气淡漠的道：“帝君头颅都爆炸五天了，你们怎么早不出手？”

“帝君头颅爆炸的威力有多强，你恐怕是不太清楚！”

天罗之主很不满天兔的语气。

他们全部都在爆炸中受到重创，没能力围剿盗天仙域，也真的被吓到了，很难再组织起攻势。

谁能保证秦命没有别的布置，谁能保证里面不是埋伏着那些仙武煌武？

谁能保证秦焱没有重伤？

他们已经没有能力，也没有勇气再围剿盗天仙域了。

而且爆炸的能量一直到今天才开始减弱。

“混沌始祖既然来了，我们愿意配合。”

太虚古龙不愿意这时候跟虚妄仙域起冲突。

付出了这么大的代价，折腾了这么长的时间，它现在只愿意看到盗天仙域被攻破，秦命被活捉，其他地能忍则忍。

没想到他的妥协，得到的却是天兔老祖冷漠的拒绝：“我们不需要配合！”

太虚古龙庞大的龙躯缓缓盘绕，盯着天兔老祖看了很一会儿：“我没听清楚你在说什么。”

“这么大的脑袋，耳朵不管用了？”

华丽美艳的孔雀挥动着彩色羽翼，高傲的仰着头，不屑的哼了声：“还是被爆炸给震碎了耳朵，听不清楚了？”

“找死！”

太虚古龙勃然大怒，然而……来自虚妄仙域数十头凶兽的凶残目光，让太虚古龙硬是压住了怒火。

玄武他们都眼神不善，跟凶兽们对峙着。

但是，他们伤势太重了，又畏惧着混沌始祖，不敢直接对抗。

玄武的蛇身摆动，目露凶光：“盗天仙域里还有十几位仙武，大量的煌武天武，他们的守护阵法更是诡异，单靠你们虚妄仙域，恐怕拿不下那里。”

五行麒麟也道：“你们虚妄仙域之前也参加过战役，很清楚秦命的危险，任何的大意都会被他牢牢抓住机会，然后给予重击！”

天鸾之主走到前面，控制着情绪：“我们虽然猜测盗天仙域非常虚弱，但那毕竟是秦命，是原始世界的天帝，他很可能有其他的布置，所以保险起见，还是我们一起行动。”

各仙域皇道的强者接连表态，语气还算客气，但都在催促混沌始祖立刻出手，不要再给秦命他们任何缓和的机会。

然而……他们说完之后，虚妄仙域里的凶兽们却只是冷漠的看着，并没有动手的意思。

 