    可心里吐槽归吐槽。

    太一也知道，帝俊靠得住，母猪都能上树。

    索性也懒得搭理帝俊，太一扫了眼十万妖兵，淡淡开口：“出征。”

    一声出，点兵场上恢弘的号角声再次响起。

    敖玥化身赤血巨龙，太一站在龙首之上，升空而起。

    他的身后，始麒麟烨穹也是跟上，另有白泽率领十万妖兵妖将跟随。

    这个时候的太一，灭了影族两个刺客之后，心里没有之前那么怂。

    此一时彼一时，拥有体验卡的太一，那就完全不一样了。

    正所谓。

    我是东皇我怕谁？！

    不服来刚！

    十万妖兵跟随太一，浩浩荡荡朝着不周山的西北方进发而去。

    而当太一率军出征之后。

    点兵高台上的帝俊，望了眼太一离去的方向，长长的呼了一口气，抹了抹额头上的汗。

    “太一啊，不是为兄不替你分忧，实在是为兄…”

    “舍不得你兄嫂啊。”

    脸上，有着悠哉的笑容。

    对于帝俊来讲，只要太一出征，接下来什么问题都将迎刃而解。

    而他自己，生活还是那么的美好，该喝喝该吃吃，后宫妻妃把家还，仙女调戏乐无穷。

    “帝上，大，大事不好了。”

    就在这个时候，有着一白胡子老头来到帝俊身前，躬身弯腰行礼。

    这老头，已经出镜三次了。

    前两次是在太一面前，而这个时候则是在帝俊的面前，老头名叫青昱，本体是一只乌黑大王八，位居天庭的右庭相，管理着天庭的大小杂事。

    “嗯？何事。”

    帝俊扫了眼青昱老头，无论是东皇还是天帝，都不是很待见这家伙。

    因为只要这家伙出现，就绝对没好事。

    “帝子们不遵帝上禁令，昨夜结伴出宫去了，至今都未寻到踪迹。”

    帝俊愣了愣，接着‘哦’了一声，压根就不在意。

    “出去就出去了，算的了什么大事。”

    “可…帝上，那巫族大羿因夸父之死，现在对帝子们极为痛恨，更是传闻这大羿正在炼制射日神箭，帝子们这样贸然出游，会不会…”

    “射日神箭？！可笑！本帝的儿子，是那区区大巫能够比拟的？本帝说没事，就是没事。”

    说完这话，帝俊冷哼一声，直接来了个原地消失。

    …………

    此时此刻。

    率领大军出征，正站在敖玥龙首之上的太一，背负双手，一副逼格十足的架势。

    他的心情还算不错，有着两张体验卡傍身，自信心简直爆棚。

    不过，如果他知道帝俊和青昱的那一番对话，估计会一口老血直接喷出来。

    他先前都特意跟帝俊交代过了，绝对不能让那几个兔崽子再到处乱跑。

    太一这样做，自然是有他的理由。

    依照太一对洪荒进程的了解，巫妖大战的导火索就是‘大羿射日’，而先前大羿射日已经失败了。

    接下来只要不让那几个兔崽子跑出去被盯上，自然而然这事情就平歇了。

    如此一来，太一也就有足够的时间来积累资本、恢复伤势，应对必然要到来的巫妖大战。

    毕竟太一要完美治世，要斩断因果成就圣人之位，就必须把巫族给GG。

    只不过太一想要改变一下这巫妖大战的开局，原本的洪荒进程，是巫族先开战，而这一次，太一准备好之后，他要先对巫族开战。

    先发制人，才能占据上风。

    可是谁能想到。

    人算不如天算，猪蠢不如帝俊蠢。

    太一跟帝俊的叮嘱，说了等于白说。

    “陛下，晌午之前，大军便是能够到达距离赤天堑最近的天马城，前方探子来报，百族已经会盟完毕，数量应在五百万之上。”

    白泽凌空在太一身侧，他自然是不敢踏落在敖玥的龙身之上。

    敖玥，是东皇龙骑。

    其他人，没有资格登上半分。

    “五百万？！”

    太一原本心情大好，欣赏着路途美景，不得不说，这洪荒得景色给人一股极为别致的感觉。

    原始！狂野！

    然而当听到‘五百万’的时候，直接就是喊出了声。

    自己就带着十万妖兵，对面五百万，一个打五十个？！

    太一的一声惊讶，把白泽给惊得一愣，白泽顿时心里嘀咕了起来‘东皇陛下这是怎么了？区区五百万叛贼，有何所惧？’。

    白泽这样想也是正常，当年的东皇太一，可是以一人之力，力压洪荒万族、亿万之众，何等霸道。

    眼前这区区五百万，算的了什么。

    太一眼底一慌，意识到自己露馅了，连忙是稳住心神，心想自己真他娘的没见过世面，五百万算个球啊！

    干咳了一声。

    “区区五百万，根本不配本皇出手。”

    白泽这才‘恍然大悟’，连忙是躬身。

    “陛下圣威盖世，这群反贼岂有资格脏了陛下圣手，等到了赤天堑，尽皆交于臣便是，臣定当将反贼诛杀殆尽，以震陛下圣威。”

    白泽一通话，简直就是说道了太一的心坎。

    体验卡只有两张，在伤势没有恢复之前就是保命的家伙，他可不想乱用。

    “准。”

    太一淡淡开口，一副云淡风轻的架势。

    而在赤血巨龙之后，腾蓝云而随的始麒麟烨穹，眉头却又是皱了起来。

    刚才太一的失态，也是被他看在了眼里。

    ‘东皇，你伤重伤，到底是几分真假。’

    烨穹心里俳腹着，合道之后的鸿钧未曾赐下‘太一治世’这道法旨之前，他烨穹乃是大地之主，麒麟族是大地无敌的王者。

    做梦，他都想重新主宰大地，想要让麒麟一族的威名，重新凌驾万族之上。

    而要完成这一点，就必须要满足一个条件。

    东皇太一，死。

    只有东皇太一陨落，鸿钧代替天道颁下的‘太一治世’法旨才会消散。

    所以当听到东皇重伤消息的时候，烨穹根本按捺不住自己的心，直接就违背万族盟约，跑去了不周山。

    然而先前东皇击杀影族两个刺客的时候，混沌钟的那一声钟响，又是让他的心思散了大半，可是…

    刚刚太一的一句‘五百万’，却是又让烨穹的小九九重新活络了起来。

    东皇太一是何等人，圣人之下的绝对第一人，强大如斯，伴生先天至宝混沌钟，一人便是镇压万族。

    这等人，若不是干系自身实力的问题，怎么可能因‘五百万反贼’而失态？！

    与此同时。

    赤天堑。

    