
　　一招击杀三十几人后萧沙继续持剑往前，无敌姿态和无敌的强招令跟着的人们心惊胆颤不敢妄动！

　　前方一望无际的荒野树林周围，纵使那边几千人都先后离开，见到刚才那一击被吓退的其它地方的人也有不少，此时依旧留下的人还有一些。

　　比起刚才身处各处的近万人，现在还在四周的人精锐强悍个个不凡，人数也有近千、修为每一个最少也是在炼窍百窍以上，都有飞天之能。

　　一番纠缠宛如大浪淘沙，留下的人皆是胆色过人修为精深之辈，一个个看着旁若无人的他贪心还未蜕尽，将动未动都在等着一个合适的时机出手。

　　萧沙缓缓从他们之中走过，经过之前那一次交锋冰刃惊雷的强大威力起到了很大作用，这十几里的路程竟然再也没人出来动手，五十里路已过三十就已经令众多高手如此忌惮。

　　……

　　但是那些人所不知的是，此时的萧沙亢奋期待未消失的同时也为天下高手之多而惊叹，冰刃惊雷这招之前曾是他以前的最强的绝招之一，如果自身修为没有处于薪火狂意状态那已经是自己最顶峰的战力。

　　说实话，刚才那些人出手的一刻着实让他有种大事不妙的感觉，那种被几十个两百多窍的高手盯上的感觉这天下估计能体会到的人不多，从那些人出手瞬间他就知道自己前六招的明气武典没有一招能挡住，哪怕是长气贯日的双式之招悬所以才毫不犹豫的施展出冰刃惊雷。

　　修为在这个状态的冰刃惊雷威力比他所想的还要惊人，那一瞬间别人或许不知道、他却察觉到自己施展出的冰雷数量再有增加，已然达到了三百多道冰雷的程度，而且相互之间似乎并不排斥隐隐可以有融合为一的架势，只是终究自己功力还是不够还不能参透这一点。

　　不过不管怎么说这立威算是立下了！

　　以这一招一次性击杀这么多高手，萧沙不信这些人没有触动、事实也是如此，那些逃走的大部分人就是这一招立威下的产物。

　　但是这时候的他缓缓前行中感觉始终还是差一点，这些人虽然大部分都是江湖上有名有姓的高手可分量却还不够，而且他也还没战够！

　　有时候找不到合适的高手对战也会令人失望，这时候战意正浓的他就是如此！

　　再度往前十里，眼见五十里路再过十余里就到尽头，他既有一种力战群雄的成就感却也不无遗憾，缓步前行中原本凝聚的战意和杀意开始消失。

　　……

　　“他准备要走了”

　　某一面的树林中、一个蒙着面的两百三十多窍高手运气朝四周猛然低喝一声，说出的话没头没尾却让所有人都一下紧张起来。

　　萧沙身上的战意气息气势变动其他人也能感觉得出来、也知道从一开始萧沙就在给他们制造机会，态度嚣张是嚣张他们却也乐意多一点时间纠缠，毕竟谁都知道萧沙逃命的本事过人，连在赢家的地盘都能逃走。

　　对他们来说此时这人的话简直就是废话，但是也不可否认，在这话出口后所有人都莫名的有了种紧迫感。

　　这时候很多人都觉得那个说话的人卑鄙，这个时候说这话那种大家先上我捡漏的意思十分明显。

　　不过他们何尝不是？这么长的路一直不动手他们可不就是在等人去消耗萧沙的真气吗？只不过没人愿意当这个领头送死的而已。

　　车轮战这已经是大家这点时间想到的最实际的办法了，毕竟修为到了这个地步毒物陷阱、乃至机关暗器都已经不足以对萧沙造成哪怕一点点的伤害，唯有同阶的高手齐上打车轮战不断消耗拖垮萧沙大家才有机会。

　　但是谁先上？

　　在场的修为能到这个地步几乎没人是傻子，都想着别人上自己见机行事！

　　于是乎，这人话传出大家紧张归紧张却依旧没有一个人动手、一个个在心里都把别人骂了个遍，继续观望！

　　而在他们注视中，萧沙依旧缓缓往前方走着，刚才那人的声音他也听到了、本来以为会有一场更剧烈的战斗可四周的风平浪静却让他五味陈杂，想着果然是难者不会会者不难、原来修为强大后立威竟然如此容易。

　　正想着，半空破风声传来！

　　声音只有一道，却是自从他来到后唯一敢单独一人飞在半空的，人才靠近声音就猛然传来：“慕容家办事，闲杂人等滚开，十息不走生死自负”

　　来人的声音十分刚劲、运气传出更是震得十几里的半空都嗡嗡作响，仅此一点就显示了他那浑厚的惊人修为。

　　声音入耳大家抬头看去，却见来人是一个看起来不过三十出头，穿着一身褐色劲装的魁梧汉子，那一头火红短发下的面容粗犷、用浓眉大眼来形容一点也不为过。

　　然而更让人在意的是他的修为，虽然只是轻微一个波动可随着他越来越近所有人都感受到了一股前所未有的威压，虽不强烈却几乎超过了在场的任何一个人。

　　一时间人人变色！

　　来人立场分明言语霸道，修为更是达到了很多人无法企及的程度，已经无限接近三百来窍。

　　大家都是高手，自然知道这个境界修为差上个十几窍不是什么大问题，可三百来窍的高手和三百窍以下的人差距就不同了，传闻中接近三百窍的人因为全身窍穴大部分贯通运功之际再有加成，可是气息如海、出招似渊，如果真和萧沙打起来这里的人几乎没有一个能插手。23sK.com

　　更重要的是，这种修为、这个打扮和样貌，来者声名赫赫、在这里的高手们大部分都曾听说过，乃是被称为慕容家五大守护者之一的慕容刑天。

　　很多人都知道其实他一开始不是叫这个名字的，只因为以凶悍出名被人赠予外号刑天，而他自己也喜欢这个名号所以直接改名。

　　然而在短暂的心惊后，大家又都激动起来！

　　萧沙的厉害他们是知道了，可谁都不觉得萧沙能够打得慕容刑天，两人一旦交起手来如果萧沙落败……那是不是会有人出头抢夺。

　　出手的人一多，到时候和萧沙交手也难免受伤的慕容刑天有了羁绊，自己是不是就有机会？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1200章 观望·慕容家守护者来临免费阅读。https://xs.23sk.com 