    “战争傀儡？”

    古皓愣愣地望着那突然出现的战争傀儡，整个人都怔住了。

    他喃喃一声。

    随后，他的脸色陡然大变，“怎么可能？”

    “你怎么可能有战争傀儡？”

    他怒声爆吼，整个人的情绪波动都非常大。

    那一刻，他是真的怒了。

    就看到，他的身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的能量波动，威势滔滔，好似要毁天灭地一般。

    他死死的盯着秦飞，那眼神，像是要将他吞下去一般。

    只是这时，秦飞却没搭理他。

    而那九级战争傀儡，挥舞着战刀，则是直接向他疾冲而去。

    唰！

    战刀舞动，带起一道刀芒。

    看似普通的一击，却给人一种莫可抵挡之感，像是能摧毁一切，撕裂一切，以快到极致的速度，直向古皓横劈而下。

    “该死！”

    古皓见此，脸色彻底变了。

    他咬着牙，恨恨地骂了一声，“你这是在玩火！”

    他气急败坏的大骂。

    而这时，面对战争傀儡的攻击，他却是来不及逃遁了。

    因为，战争傀儡的攻击太快，他若逃，根本逃不过战争傀儡的攻击，那就是必死无疑。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出无比浩瀚，压抑到极点的气息，那一双眼睛，更是炽亮无比，充满了无上的战意。

    唰！

    然后，他全力催动功法，挥动手中长戟，就向战争傀儡的攻击迎了上去。

    现在，他只是半步九级修为。

    面对九级战争傀儡，他肯定不是对手。

    但这时，他却怡然不惧。

    当！

    轰隆！

    双方的攻击都快到了极点。

    一转眼，他们的武器就碰撞在一起，发出刺耳的声响。

    跟着就看到，浩浩能量直向四周荡漾开去。

    噗！

    古皓的面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    整个人更像是疾星一般，直接被震得飞退出去。

    然后，他接着这反震之力，身体一扭，以极快的速度，直向远处遁逃而去。

    秦飞见此，只感到头皮发麻，不住倒吸凉气。

    这古皓，真的太强了。

    九级战争傀儡，连九级强者都能击杀。

    可古皓只是半步九级，他硬抗九级战争傀儡一击，不仅没死，还借机逃跑了。

    真不愧是玄界战神。

    要知道，这段时间，秦飞借助九级战争傀儡，那真是无往而不利，杀半步九级强者，就像是砍瓜切菜一般。

    只要被九级战争傀儡攻击的人，还没有能逃得了的，全部被一刀劈杀。

    目前为止，这古皓是唯一例外。

    一时间，秦飞的表情变得凝重非常，双目中，更是杀意森森。

    古皓必须死！

    此人威胁太大，若这一次让他逃了，以后，他将寝食难安。

    “秦飞，你这是在玩火！”

    “你掌控的遗迹，是人界封禁大阵的阵眼之一，若阵眼被毁，封禁大阵的威力会大幅度减弱，到时候，玄界必定再次入侵人界。”

    “我奉劝你，最好不要再动那遗迹！”

    就在这时，古皓的声音从远处传来。

    他一边逃遁，一边向秦飞大吼。

    听到这话，秦飞不由一怔，脸上全是愕然。

    关于天刀门遗迹，是人界封禁大阵的阵眼之事，这已经不是他第一次听人说了。

    当初，轩辕家族的轩辕傲，想要用两个大型遗迹，换取他的天刀门遗迹，就曾提过，天刀门遗迹是人界封禁大阵的阵眼，绝对不能破坏。

    上一次在大夏皇宫内的遗迹中，厉浩海也曾说过，古武时代的三处决战之地，就是封禁大阵的三处阵眼，一旦阵眼被毁坏，封禁大阵解除，玄界很可能就会再次入侵人界，抢夺人界的大道种子。

    无论轩辕家族，还是厉浩海，他们都是人界之人，他们说出那样的话，秦飞很理解，可现在，这玄界战神，竟然也说出这样的话，还阻止他探索天刀门遗迹，这就值得深思了。

    他是玄界之人，按照玄界的利益，他不是应该想法设法的破坏封禁大阵的阵眼，解除人界封禁大阵，然后帮玄界入侵人界吗？

    “不对。”

    “不是这样的。”

    很快，秦飞的心中一动，立马摇了摇头，眼中射出道道精芒。

    玄界强者入侵人界，为的是大道种子。

    但大道种子是什么？又有多少？

    是只有一个，还是有很多？

    若只有一个，那应该归谁？

    古武时代，玄界战神等人侵入人界，抢夺大道种子，只怕也不团结。

    所有人都想要大道种子。

    可大道种子有限，他们内部，也有竞争。

    秦飞一下子得出这样的结论。

    “现在，古皓等人只剩下残魂了，而且，为了存活下去，他们不得不侵占人界之人的身体，如此以来，实力更是大打折扣。”

    “一旦人界封禁大阵解除，玄界强者再次入侵人界，到那时，以古皓等人的实力，如何与那些新入侵的玄界强者竞争？”

    那一刻，秦飞豁然开朗，双目炽亮无比。

    “还有更重要的一点。”

    “万年前，古皓这些人敢入侵人界，肯定都是玄界的真正强者，地位也肯定非常高。”

    “可现在，万年过去了，属于他们的时代，也过去了，一旦玄界再次入侵，面对现在的玄界强者，他们又如何自处？”

    想到这里，秦飞的脸上，露出了一抹笑容，整个人都轻松了很多。

    人界不想破除封禁大阵，那些残存的玄界强者，同样不愿破除封禁大阵，如此的话，他们在这一点上，就达成了共识，短时间内，他倒是不用顾虑这些了。

    当然了，若古皓等人恢复了实力，或者找到了大道种子，肯定还会破除封禁大阵。

    毕竟，他们是玄界之人。

    说到底，一切还是看实力。

    古皓等人足够强了，面对玄界强者也有了底气，自然不会将人界当回事。

    “所以，我也要变强！”

    秦飞在心中大叫，眼眸中精芒闪动，感受到了巨大的紧迫感。

    那神情，也变得更加坚定起来。

    这些念头，刹那间而起，刹那间灭。

    而这时，古皓还在疯狂逃窜。

    九级战争傀儡挥舞着战刀，直向他追击而去。

    大荒强者都被丁庆等人牵制了，在九级战争傀儡和古皓之间，没有任何人阻拦，所有，以九级战争傀儡的设定，它只会不断追杀古皓，直到耗尽能量，或者杀死古皓为止。

    嗖！

    古皓的速度很快。

    但他毕竟受伤了，身法还是受到了一些影响。

    而九级战争傀儡的速度同样不慢。

    双方之间的距离，正在快速拉近。

    秦飞见此，双目炽亮无比。

    嗖！

    他施展开飞天神行秘术，也向古皓追去。

    他绝不可能让古皓就这样逃了。

    “古皓，你不是想和我单挑吗？你不是玄界战神吗？”

    “现在怎么像狗一样，落荒而逃了？”

    “你丢尽了玄界战神的脸，你不是战神，你就是一只丧家之犬！”

    他一边追，一边向古皓大骂。

    他的话，并不恶毒，但对古皓来说，这无疑是对他的最大羞辱。

    身为玄界战神，他一向自傲。

    现在，他被秦飞这样的蝼蚁追杀，还骂他是丧家之犬，这就是最恶毒的话。

    “混蛋！”

    “我要杀了你！”

    古皓身上的气息，疯狂涌动起来，变得躁动不安。

    他疯狂地嘶吼，咆哮。

    那语气，充满了暴虐。

    但这时，他不仅不敢停，反而逃得更快了，这让他的心中憋闷至极。

    “哈哈，你来杀我啊！”

    “你有这样的本事吗？”

    “你也只能像狗一样，犬吠两声了，而事实上，你就是一个废物，垃圾！”

    秦飞肆意的嘲讽着对方，不断地挑衅着对方的神经。

    正在逃窜的古皓身体一颤，差点从半空中坠落下来。

    这一番话，对他的刺激实在太大了。

    那一刻，他真的要发狂了。

    无尽的怒焰不断在心中升腾。

    但是，他却不敢停。

    他也不反驳了，只是紧紧的攥住了双拳，双目喷火，然后在心中发誓，一定要杀了秦飞。

    “嗯？”

    可就在这时，一股危机感袭来。

    身为玄界战神，他的战斗经验极为丰富，对危险的感知也是非常丰富，他一下子就发现了不对劲。

    抬头一看，下一刻，整个人都是一颤，双眸瞳孔更是紧缩，随后又豁然睁大。

    “又一个战争傀儡！”

    他的钢牙紧咬，一字一顿地吐出了这一句话，心底更是寒气直冒。

    他原本以为，秦飞只有一个九级战争傀儡。

    没想到，一转眼间，又是一个九级战争傀儡挡在面前。

    那是不是说，还有第三个，第四个……？

    那一刻，哪怕他是玄界战神，也感到头皮发麻了。

    而这战争傀儡，自然就是江可儿祭出来的。

    九级战争傀儡身形闪动，以极快的速度，挥舞着战刀，直向古皓疾扑而去。

    威势逼人。

    古皓见此，表情凝重。

    因为这个时候，另一个战争傀儡也从后方追了上来。

    他面临着两个战争傀儡的前后夹击，危机重重。

    但很快，他的眼中又爆射出浓烈的战意和杀机。

    “想杀我，没那么容易！”

    他怒声爆吼起来，声震四野。

    轰！

    跟着，他的身上弥散出更加恐怖，浩瀚的气息，充满了暴虐，疯狂。

    “秘术？！”

    远处，秦飞见此，眼中也是精芒闪动。

    他没想到，这个时候了，古皓还有底牌，还能爆发。

    只是，面对两个九级战争傀儡的夹击，他能逃过这一劫吗？

    秦飞死死的盯着古皓，五行五势爆发，那五行轮盘再次被他祭了出来，也做好了随时出手的准备。

