    梵行竟站在太子前面，距离帝皇最近的位置。

    吕序满腹疑惑，随着内侍官来到指定位置，跪下恭恭敬敬地行礼。

    “臣女吕序拜见吾主！”

    吕序才跪下就听到恒帝笑呵呵道：“三年不见，序儿都长成大姑娘了，上前来让孤瞧瞧。”

    吕序不知恒帝葫芦里卖什么药，应了一声“是”，起身缓缓上前几步，悄悄看向那一角青色衣袍，才发现梵行不仅位置比太子靠前，还是坐在椅子上。

    恒帝看看吕序，又看看吕颐道：“孤没有记错的话，序儿快及笄吧。”

    “回皇上，序儿是九月的生辰，九月又称霜序，故臣为她取名为序。”

    吕颐的语气十分自豪，他的女儿不仅容貌冠绝，才学不说是状元之才也是女中翘楚，为人父自然引起为豪。

    “是了。”恒帝笑道：“孤记得当时我们这些人都生了小子，就盼着谁能生一个闺女，没想到等了好几年，直到你才生了一个闺女，皇后他们欢喜得紧，抱着序儿不肯撒手，转了几转也没转到你手，当时你都急红眼。”

    “初为人父者，大抵都如此。”

    吕颐尴尬地笑笑，悄悄回头看一眼女儿，欲言又止。

    吕序纳闷了，等了半天，就是为了来拉家常，你们好歹考虑一下她是个病号。

    上官守若还说她一副病鬼相，结果进来后没有一个人关心她的身体，净扯些有用没用的事情，再这么耗下去她都没有机会及笄。

    忽然感到一不太友善，且十分强势的目光。

    吕序眼角余光一瞟，发现是柳霁心里一惊，不知他在打什么主意。

    柳霁收回目光，意味深长的笑笑：“吕相有女如此，着实是让本相羡慕，也不知道将来便宜了哪家小子呢。”

    果然是哪壶不开提哪壶，扎了吕颐的心也扎了吕序的心。

    嫁得出扎吕颐的心，嫁不出扎父女俩的心，怎么着都有一个人中招受伤。

    吕颐回头看一眼女儿道：“序儿的模样儿跟我和寒儿比，虽差了点意思，但性情却生得中丝毫不差，都是宁缺毋滥，眼下她年纪还小，婚嫁之事不急在一时。”

    闻言，吕序都忍不住给父亲点赞。

    夸自己夸得不着痕迹，骂人也骂得像是在谦虚，太子墨烬离都不由翻白眼。

    你家女儿号称南离国第一美人，你丫的却说她长得差点意思，你让左相家那位以丑出名的三小姐情何以堪。

    天下谁人不知道你吕颐有性情高洁之誉，说吕序性情生得丝毫不差，拐着弯夸女儿是性情高洁之人，事实吕序跟性情高洁有毛关系，满肚子的坏水阴谋。

    你暗示人家女儿丑就算了，还暗示人家女儿年纪大。

    护短护成你这样，等将来吕序要嫁人时，你就哭吧。

    梵行第一次听到文武丞相交锋，只能说真不愧是父女，连骂人的方式都一样。

    当初在顺天府，柳昭然就当面骂吕序是短命鬼，如今柳相亦如此，明里暗里都在提醒吕颐吕序活不长。

    吕序回骂柳昭然长得丑、年纪大，如今吕颐也是如此，反讽柳昭然都这般年纪了，长得太丑还没有人上门提亲，柳相应该急得火烧眉毛。

    上官守若感觉到气氛不对，应该换个话题缓和一下，不想却有人先他一步开口。

    梵行忽然放下茶盏，满脸不耐烦道：“皇上，在下还有事情要处理，还是先说正事，说完在下好去藏书阁。”

    “梵先生说得极是。”恒帝马上打圆场道：“把你叫过来没有别的事情，就是问问昨晚的情况，你去游江沿途可有发现什么异常情况。”

    “顺风顺水……”吕序想一下道：“没有什么异常情况啊。”

    “傍晚到了南城门外面，我们边用膳边看离火，忽然听万兽奔跑的声音，回头就看到比城墙还高的巨浪。”

    “臣女当场就被吓傻眼，还没回过神人已经在水里打了几个转，当时大家都被冲散了，臣女拼尽全力才爬上一个进水口。”

    吕序顿一下道：“臣女身子不好，爬上进水口后旧疾发作，后面的事情就不清楚，缓过劲来时已经在客栈里面。”

    “还记得是谁把你从进水口带出来吗？”

    恒帝悄悄看一眼梵行，似乎是要确认两人的言词是否一致。

    吕序下意识地看一眼梵行道：“回皇上，臣女当时不敢确定是不是，后来是丫头们告诉臣女，是梵先生先找到臣女，还把臣女带到客栈，我爹和上官守若什么时候到的，臣女不是很清楚……”

    “哦对了……”吕序看向上官守若道：“他好像骂了我……好像还咬块带骨头的肉。”

    “上官守若，吕序说的情况你了解吗？”

    恒帝马上转过头问上官守若，吕序的病情没有人比他更清楚。

    上官守若悄悄看一眼才道：“回皇上，以吕序的身体状况是不能动用内力，但她为了爬上进水口用了内力，以致此次寒症发作比以往都严重，所在微臣骂了他，若不是梵先生出手相救，吕序的人生就只剩下三天。”

    回头看一眼吕序苍白的面色，继续道：“皇上，吕序的寒症才压下，您看她脸色白得像吊死鬼，不如让她回去吧。”

    吕颐暗暗松了一口气，就听到柳霁不紧不慢道：“吕小姐都撑了这么长时间，再多待一会儿不打紧，等我们把话问清楚再走不迟，有梵先生在嘛。”

    “……”

    吕颐震惊看向柳霁，不敢相信他会说出这种话。

    生怕父亲会说出什么话，吕序看着柳霁道：“柳相，吕序迷迷糊糊的时候，好像看到昭玉姐姐。”

    吕序忽然提起柳家大小姐枊昭玉，在场的人神情都有些不自然，他们知道柳昭玉怎么死的，是柳霁为了权力把女儿送给定亲王，结果被定亲王活活作弄死。

    这个丫头真是一点亏也不肯吃，反正是柳霁不让她好受，她也不让柳霁好过。

    吕序看到柳霁眼里的闪躲，忽然一脸平静道：“柳相说得对，我都支撑了这么长时间，不防多撑一会儿，有什么要问的你们问吧。”

    恒帝无奈地摇摇头，这个丫头还真是杀人诛心。

    看着吕序问：“水灾发生前，你见过定亲王吗？”

