    “若是他们进入易家，以太昊阵旗，引动太昊之火，便可以将他们一网打尽！”

    易阡陌心底盘算道，“只要杀掉了所有的金丹期，或者斩杀掉张兴，这困局便不攻自破了！”

    他看向远处，只见张兴站在云舟上，与几位三大宗门的几位强者在一起，显然不准备过来跟他一战。

    “擒杀张兴很难，一不小心便有可能陷进去！”

    易阡陌想道，“只能等他们进来了！”

    想到这里，他开口道：“尔等可知道，你们今日是在跟丹盟作对，我若是死在这里，丹盟必将尔等宗门，连根拔起！”

    果然，三大宗门的宗主，连带那位老阁主听到此话，脸色都是一变，玄元宗跟丹盟，那已经是不死不休，但他们不一样。

    他们本来不想站队，可张兴给他们发去的通牒，却让他们不得不来，丹盟他们自然是怕的，但他们更害怕正一教！

    “千夜，都到了这个时候了，你还不忘耍嘴皮子，蛊惑人心？”

    张兴冷笑道，“丹盟盟主已死，待我四大仙门出世，便是你丹盟覆灭之日，你还是先顾上自己再说！”

    易阡陌脸色一变，而三位宗主听到此话，却安心了不少，在他们看来，站队是肯定要站队的。

    可他们选择是，谁强，他们就帮谁！

    “你怎么就知道，盟主死了？”易阡陌说道，“若是盟主没死呢？”

    “哈哈哈，四位教主联手围杀丹盟盟主，岂能让他逃了？”张兴冷笑道，“这是必然的事情，绝没有侥幸！”

    “可你别忘了，盟主不是你们找出来的，而是他自己出来的，你就没想过，他为什么要自己出来吗？”

    易阡陌反问道，他现在要的是时间，等待丹盟的援军。

    张兴脸色一变，这里面确实有些不对劲，但他实在想不出，在这种必死之局里，丹盟的盟主，还能够有什么手段，灭掉四位教主。

    “你到是告诉我，一个受伤的丹盟盟主，如何灭掉四位教主？”张兴直接问道。

    老阁主和三位宗主立即看向了易阡陌。

    “盟主确实没有能力灭掉他们，但不代表其它人不行！”

    易阡陌说道，“你可知道，这是什么地方，那座被夷平的山，叫什么山？”

    “青龙山！”

    御灵宗宗主说道，“传说远古时代，一尊丹炉从天而降，就落在此处，砸出了一个大坑来！”

    张兴脸色也是一变，这几位只知道远古时代传说的丹炉，可他们并不知道，在很久以前，四大仙门被封印的事情。

    不是因为那丹炉，而是因为这青龙山里，有一个可怕的存在，为了封印这人，四大仙门联手，最后还不得不自封。

    “你想到了吧！”

    易阡陌看向张兴，道，“盟主一直停留在这里，你不会以为，他真的是在此游历吧？”

    “不可能！”

    张兴冷声道，“绝无这等可能！”

    “什么可能？”易阡陌本来是想让他自己说出来，却没想到不上当，便道，“盟主无法把他们送进封印吗？”

    张兴脸色一变，三位宗主看向了张兴，疑惑他们所说的封印到底是什么。

    “这是一个局！”易阡陌说道，“你以为四大仙门想要灭丹盟，丹盟就不想灭你四大仙门吗？盟主在此布下大阵，故意释放出虚弱的气息，引诱四位教主降临，从而将他们送进封印内，你说的没错，盟主确实没有力量斩杀四位教主，但他可以借刀杀人！”

    张兴的脸色越加难看了起来，燕国境内不止他一个正一教弟子，但这些正一教弟子，没有一个接到教主命令的。

    张兴也在等，等宗门内传来消息，如果教主返回了，那也就意味着丹盟盟主死了，可教主如果没有返回，那也就意味着出了什么事情！

    “四大仙门与丹盟，现在是均势！”

    易阡陌说道，“我们没了盟主，你们也没了教主，大战一旦爆发，只要我丹盟撑住了你们的第一波攻势，你们就等着迎接我丹盟的报复吧！”

    张兴的脸色越加难看了起来，因为易阡陌说的一点也没错，四大仙门之所以要灭丹盟盟主，那是因为有盟主在，四大仙门并没有把握灭掉丹盟！

    可如果丹盟的盟主死了，四大仙门的教主也被困住了，那大家又回到了同一起跑线上。

    没有教主级的人物，四大仙门便是联手，也未必能毁灭丹盟。

    “不对！”

    张兴忽然清醒过来，“你说的不对！”

    “哪里不对？”易阡陌冷声问道。

    “你说的就是不对！”

    张兴说道，“即便丹盟盟主提前布局，四大教主也未必没有察觉，你现在说出这些，都只是为了拖延时间！”

    “那就战吧！”

    易阡陌说道，“丹盟与四大仙门的战争，从此刻开始，不死不休，尔等最好想清楚了，即便丹盟覆灭，也能力将你们连根拔起，丹盟千夜，宁死不降！”

    见到易阡陌返回易家，三位宗主都犹豫了起来，张兴脸色很不好，他也知道这三位宗主是墙头草，那边强他们就帮谁。

    就在这时，老阁主忽然说道：“他说的是有些道理，但你们别忘了，你们奉诏来此，便已经是站在了丹盟的对立面，无论他说的是真是假，你们都只能走下去，没有回头路！”

    果然，犹豫的三位宗主听到此话，立即打消了心底的最后一丝侥幸，天龙宗宗主身穿袈裟，是一名老和尚。

    他冷声道：“事已至此，吾等便听张道友的，张道友一声令下，我们便冲进去，将那小子擒杀，我们看过了，里面只有一位金丹期！”

    “不行！”

    张兴说道，“这小子诡计多端，而且，他还会一门奇异的剑法，此前玄元宗宗主，便是在气息压制下，被他所斩杀的！”

    “奇异的剑法，什么样的剑法？”老阁主问道。

    “全身银光……”张兴叙述了那一幕的恐怖，当时如果不是他有替身符，他也死在了那里。

    虽然现在气息压制消失，但他还是心有余悸。

    三位宗主只是惊讶，到是老阁主听完后，面色阴沉，他忽然想到玄元宗里发生过的一幕：“难道……”

    “你知道什么？”张兴注意到了他。

    “此人是丹盟的内门弟子，应该不是，或许只是一样的剑法吧！”老阁主说道，“张道友说的对，小心行事为好，毕竟是丹盟的人，谁知道他还有多少底牌？”

    “先派遣几位副宗主，前去试探一番，若是没有陷阱，便直接碾压上去！”

    张兴说道，他想到了此前易阡陌把易家人全部收拢进去的一幕。

    从遇到易阡陌到现在，就被步步算计，现在已经被整的草木皆兵。

    而后，三位宗主，立即派遣了几位副宗主前去，其后跟着数百位三大宗门的筑基期弟子。

    看到他们压过来，易家人的脸色无比难看，远远的他们便感觉到了那股压迫气息，脸上透出绝望之色。

    “可惜了！”

    易阡陌叹了一口气，“这个张兴什么时候变得这么谨慎了，即便只有三个进来，也得动用阵法，能杀几个是几个，否则，让他们进来，发现了阵法的存在，那就一点机会都没了！”

