    门口那男人见到白绮君的反应，赶紧又说了起来：“是章尚将军派我来找姑娘的！”

    章尚将军？

    叶欢面无表情，默不作声，眼观鼻、鼻观心，对于之前的那些个话就当没有听到。

    看到在场的工作人员有几个似乎是想要笑出来了，他还赶紧打了圆场，下令：“你们都先出去。”把在场的工作人员通通都赶了出去。

    屋子里只剩下他和白绮君，还有门口的那个男人。

    白绮君的眼神依旧冰冷，不过也不知道是不是因为“章尚”这个名字，她终究没有出手把眼前这个男人干掉。

    她只是默默吸了口气，然后声音冰冷：“他怎么知道我在这？”

    门口那男人说道：“章将军原本不知道姑娘在这，也不敢窥探姑娘住处，只是将军即将有难。将军不怕死，但不想夫人小姐们陪着他一起死，所以派人查探姑娘的下落。”

    “将军查到，曾有一个戏班子曾被人请到一处专门给人唱戏，但没多久又被赶了回来。亲自问询后，发现确是姑娘做的，于是向他们打探出了姑娘的大致住处，并派小人前来向姑娘求救。希望姑娘行行好，救救将军一家！要多少钱都没关系，将军愿意为此倾尽家财！”

    男人说到最后，直接跪了下来，头伏在地上，声音嘶哑。

    叶欢对于这几人之间的事一无所知，所以一声不吭，把自己当成个木头人。

    白绮君默默听完，说道：“我知道了，你走吧。”

    男人头一抬，眼神悲戚，随后又狠狠地对着地上连连磕头，“请姑娘行行好吧！……”

    叶欢感觉有点尴尬，再加上自己此番前来该谈的事都谈完了，干脆也就告辞了：“那么那些事就按我们说好的来，若是没事的话，我就先行告辞了。”

    白绮君点了点头，“也好。”

    叶欢于是赶紧离开。

    那个男人则还在锲而不舍的磕头求救，头都磕破了，但是并没能够换来白绮君的心软，反而是换来了一句“你要是再赖在门口烦我，我就杀了你。”

    声音并不愤怒，非常平静，但又平静得过分，冷得出奇。

    那男人的动作一滞，终于不再跪在门口磕头了，趔趔趄趄地从门口离开，一副失魂落魄的样子。

    “东西都收拾一下，准备回去了……”叶欢在外面指挥着同行的工作人员们把两个空箱子、还有绳子、抬棍等物都收拾好，就打算走了，正好看到那男人失魂落魄地从附近走过。

    男人左右张望，眼神茫然，额头上鲜血混合着泥土。

    叶欢看着他，想了想，走了过去，主动搭话：“这位兄台，你说的那位章尚章将军是何许人也？他和白姑娘有什么交情？”

    他纯粹是好奇，抱着试试看的态度过来搭讪的。对方要是愿意说，那自然是好，不说也没事——就像搭讪泡妞一样，对方要是愿意给电话号码自然好，不给也没事。只要愿意开口，就有50%的机会嘛。

    男人扭过头来，怔怔地看着他，却不说话。

    叶欢跟他对视了几秒，见他就是不说话，也懒得理这人了，对他一笑，转身，就打算带人出谷去了。

    见他要走了，男人的声音才从身后传来：“章将军是归河军左营将军。”

    归河军？

    原本要吆喝出声下令出谷的叶欢，重新闭上了嘴，也转过身来，重新看向那男人。

    据他所知，归河州是双林越的首都，归河军就是双林越的禁军，拱卫归河州安全。

    男人继续说了下去，只是可能因为受伤的原因，他说话的速度有点慢：“姑娘曾经到过将军府上……‘拜访’，将军为人向来豪爽……”

    叶欢听了没一会儿，也就听明白了：就像白绮君说的那样，她没钱的时候就去有钱人家家里拿钱，章尚就是她的“顾客”之一。只不过和很多气急败坏的“顾客”不同，章尚不仅不为她的“拜访”恼怒，反而是豪爽大方，主动双手奉上钱财，让她想要钱了尽管来取。

    不过他这么一搞，白绮君后来反而不去“拜访”他家了。

    再然后就是到现在了，章将军家出了事——具体是什么事，那男人没说——于是就又想到了白绮君，才有了今天的一幕。

    “……若是壮士愿意营救，事后必有重谢！”

    男人说到最后，竟然又向叶欢求救起来。

    这也是为什么男人愿意向叶欢说这些的原因：他虽然不认识叶欢，不知道这人是谁，但是从法环上来看，这无疑是个方士。又和那位姑娘看起来是朋友，多半也是实力强劲，毕竟物以类聚嘛。

    那位姑娘既然不愿意出手，这位方士若是愿意出手，也未尝不可啊？

    叶欢没吭声，心下默默想着：章尚竟然派人来找白绮君这么一个根本谈不上交情的援手，可见章尚现在的处境有多么危险、所以才会如此病急乱投医了。而章尚身为双林越禁军左营将军，位高权重，能让他处境这么危险，叶欢第一时间想到了双林鬼主，李天高——动章尚这种级别，就算不是他主使，肯定也要得到他这个鬼主的同意。

    李天高刚刚登基不久，这种时候要做的应该是尽量维稳，至少半年内不适宜有什么大动作，更别提动禁军左营将军了。可看样子，李天高好像真要动章尚？双林越是出了什么事，还是要有什么动作？这些会对六峒或者云州产生什么影响吗？……

    叶欢脑子急转，很快就把这些事都过了一遍，最后好奇地问道：“对了，你刚才说的那个什么‘红尘奇女子，淡粉白牡丹’是什么？”

    男人：“章将军说这是姑娘初次‘拜访’的时候留下的字条，应该是姑娘的诨号，让我照着念就是了。”

    叶欢点了点头，对男人说道：“我知道了。谢谢你跟我说了这些，对于你家主人的遭遇我也很同情，只是我爱莫能助，祝你好运吧。”

    说完，一拱手，转身，一扬手，“走，出谷！”

    云州、或者说六峒将来某一天肯定是要跟归河州碰一碰的，但不是现在，更不会为了一个他根本就不认识的章尚将军。但是这个消息得重视起来，回去之后还要再分析分析。

    男人在后面张口欲言，但是如此两番，最终没能喊出口，只是看着叶欢一行人渐行渐远。

    最后他自己一个人站在这如春般的美丽山谷中，左右张望，眼神茫然，额头的鲜血混合着泥屑，从鼻子旁流淌下来。

