    第133章 三条路线（求月票）

    一道道如山河般粗细的雷电，一道又一道的打在了你的身上，甚为壮观。

    你身合肉身大道，肉身宝光四射，无坚不摧，面对那劈来的雷劫，挥动双拳，将其一道道全部打碎。

    随后你便发现，这些雷电劈在你的身上，根本对你造成不了一点伤害，反而在淬炼洗礼你的肉身。

    圣王劫恐怖无边，每一道雷电，都超过了圣人境九层强者的全力一击，强大无比。

    宇宙荒域，如同末日降临一般，天劫充满毁灭法则气息，可摧毁世间万物。。

    任何一道雷电，其内蕴含的毁灭能量，都能让其他圣人境强者陨落。。

    而你，则沐浴在无尽雷海之中，承受着千百万道雷电法则的轰击。。

    “区区雷劫，如何能阻我突破。。”

    你仰天大笑，长发飞舞，如同天上降魔祖。。

    在你的眉心之处，缓缓飞出一道金色小人，与你模样如一，正是你的神魂。如今你的肉身已经无比强大，然而神魂却很是弱小，你打算趁机用雷劫洗礼神魂，让其变得更加强大。

    宇宙荒域四处都在破灭，颤抖，无尽黑暗的虚空，不断被闪亮的雷电劈碎。

    你全身晶莹无暇，接受这雷劫的洗礼，肉身宝光灿灿，隐约有一道道符文在肉身上闪现。

    成千上万道雷劫，无边无际，浩浩荡荡，不断劈打在你的身上，仿佛要将你彻底毁灭。

    而你则盘坐与雷海之中，肉身与神魂不断接受每一道雷劫的洗礼，天赋无尽吸取开启，不断吞噬那天劫之中，恐怖的力量。。

    金色小人更是嚣张，在你开启无尽吸取后，直接张口就将那雷霆吞入口中，一口之下，大半个雷云都被其吞入腹中，不断炼化吞噬，强大神魂。。

    。。。

    “第一百一十二日，圣王雷劫，一共持续了十天十夜，劈碎了不知道多少星球，整片宇宙荒域，满是无尽的毁灭气息，这才落下帷幕。。”

    金色小人从新进入你的体内，你缓缓睁眼。

    一瞬间，你的眼中一道金光闪现。

    在不知距离你多远之处，一个星球，因被你的双眼直视，而瞬间爆炸。。

    “原来，这才是真正的宇宙。。”

    沉默良久，你才悠悠的感叹说道。。

    在你成就圣王境之后，你的脑海中便响起了一道系统提示音。。

    “叮，恭喜你，成就人族圣王，欢迎你加入宇宙人族大家庭，以为你建立身份信息，自动加入虚拟至高联盟。。”

    你还没有明白这个虚拟至高联盟是个什么东西，眼前便出现了四封邮件。

    一封是至高联盟发放给新入圣王境人族的宇宙概要，上面记录了很多信息，有宇宙人族介绍，同时也有宇宙万千异族的简介。

    你仔细的阅读了一遍，这才知道，原来你的目光，是多么的短浅。

    宇宙之中，星球何止千亿，光人族所占领的生命之星，就足足有上百亿之多，一共分为一百零三个星系，你目前所在的星系，便是银牛星系。

    圣人境真的就只是起点，刚刚达到可以横穿宇宙，顺着古路，到达附近生命星球的程度。

    而只有达到圣王之境，才有资格加入宇宙人族，为人族而战。

    根据你的了解，人族每一个星系之中，都有一位至尊境强者坐镇。

    圣王境界，仅仅只够分封十几个生命之星，曾之为领主。

    在圣王之上，还有大圣王，圣皇，最后便是至尊。。

    大圣王可以获得数百个生命之星，圣皇则可以获得上万个生命之星。

    至于至尊，在你所在的银牛星系，只有一位，名叫银牛尊者，哪怕在一百零三位人族至尊之中，其实力都是可以排的上前十的存在。

    当然，至尊境，可不是修炼境界的极限。

    在宇宙各大种族之中，有至尊境强者的种族，可以称之为一流种族，仅仅可以保障自己种族的安危，并没有什么扩张的能力。

    只有拥有天尊级强者的种族，才能被称之为宇宙之中的顶尖种族，可以肆无忌惮的收割宇宙资源，扩张种族领地。

    而恰好，人族便是这顶尖种族之一，有着三位天尊级强者。

    至于这三位天尊级强者，则要说道来的四封邮件中的另外三封。

    三封邮件都是邀请函。

    来自于三个人族顶尖大势力。

    “尊敬的新晋圣王，赵浩，虚拟至高联盟，真诚期待你的加入。。”

    “尊敬的新晋圣王，赵浩，宇宙人族佣兵团，真诚期待你的加入。。”

    “尊敬的新晋圣王，赵浩，宇宙人族军团，真诚期待你的加入。。”

    看着面前的三封邮件，你再度陷入沉思，这三大人族顶尖势力，会招募每一位新晋的人族圣王，对其提供成长帮助。

    每一个势力，便是一种路线选择。

    你开始认真分析，虚拟至高联盟，在第一封邮件中就有介绍，这是一个非常牛逼的联盟，你看到的邮件，便是由其发送过来的，其联盟之中，有一个天尊级至宝，囊括了整个人族领域，可以让所有人进去虚拟空间。。

    这个加入之后，相对自由一些，并没有硬性要求，自由一点，每年需缴纳十元币的会费。

    元币，是宇宙人族通用货币，也是最高级别货币，价值也很好评估，像之前的古身界，要是打包出售，差不多正好可以卖一元币。。

    而一年十元币的会费，在此时的你看来，无疑是天文数字。。

    只许下面的宇宙人族佣兵团，关看名字就知道，成为一名宇宙佣兵，执行各种佣兵任务，通过完成任务，获得报酬，从而提升自己。。

    最后一个，宇宙人族军团，这个就更简单了，直接加入了正规军系列，估计什么都不用考虑，只需要听从指示，服从安排，便可以得到很好的提升，缺点就是，可能极其的不自由。。

    三大组织，三条路线，你犹豫了很久，这才选择了宇宙人族佣兵团。。

    一瞬间，你的面板发生了变化。

    你进入了虚拟至高联盟，宇宙人族佣兵团成员界面。。

    上面除了一条标准的欢迎加入语外，只有渐渐淡淡的一行字。

    新人佣兵任务：小小一佣兵。。

    ?  ?感冒了，很严重，流鼻涕，高烧，头疼，浑身难受，带病码字，状态不佳，为保障质量，今日两更。。。哭唧唧的要月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

