    第二天上午大家伙干活的精气神更加的充足。

    毕竟下午就要放假，大家伙就可以把昨天得到的二百块钱工资带回家里，给家人改善生活。

    整个上午，除了地里忙活的人们。

    山顶上大家同样忙碌。

    地面重新被平整，就连地基的沟槽也重新被找平。

    现在只缺山上下来的石料，有了这些石头之后，就可以新建地基。

    等地基盖完之后，便可以上砖窑里烧制出来的红砖开始砌墙。

    虽然现在没有办法开工地基，但是大量的砖头水泥钢筋，甚至将来要做门窗的木料都被运了上来。

    而那些本身就有很高造诣的木匠们，则在上午的时间里跟林平商量要做什么样的门窗！

    林平想要的是新中式的装修，简约大气更符合现代人的审美。

    当天中午，当大家吃过午饭之后八百人陆陆续续离开了村子。

    热闹了几天的村子突然之间安静了下来。

    似乎习惯了热闹的村子，一时之间突然冷清，让那些孩子们感到有些失落。

    毕竟人多的时候，是那样的好玩儿。

    而且更重要的是，孩子们担忧的是，这八百人走完之后，会不会以后就不放电影了。

    下河村的刘二黑几乎是用快步走的模式，一路咧着嘴就像村子里奔去。

    同行的村民们，每个人都陷入癫狂的状态。

    一次拿着两百块钱回家，人都想急于表现给自己的妻儿父母看。

    作为儿子，一次拿回来两百块钱，父母一定会非常的满意。

    这也算是做儿子最大的尽孝。

    而作为丈夫，必然是希望自己的女人过得开心幸福。

    有了这两百块钱，至少相当长一段时间内家庭之中再也不会为钱发愁。

    而作为父亲，终于可以理直气壮的问孩子们，想要什么玩具老爸给你们买！

    这种底气，放在以前是想都不敢想的。

    然而同行之中，有人毕竟是年纪大了。

    尤其是村长，早就不知道落在什么地方。

    年轻人早一步回到村子，并且刚进村没多久，消息就像长了翅膀一样快速的传遍整个村子。

    而随着回来的人越来越多，消息被更多的人证实。

    之前村长要带着人前去帮忙的时候，村子里很多人无动于衷。

    这个忙可帮可不帮，毕竟只是单纯的付出劳动力，没有任何好处可言大家自然没有动力出村去帮忙。

    不帮这个忙，因为大家不是亲戚关系，自然也就谈不上任何的指责。

    之所以村长带队是因为那人学校捐献了大量的爱心物资。

    如果不是这件事在先村长也不会鼓动大家前去帮忙。

    毕竟作为村长，有些时候做事情是要靠觉悟。

    如果每个村子都派出了大量人员前去帮忙，而自己村子则无动于衷的话，到时候上级领导会怎么看呢？

    正是出于这个考虑，哪怕是没有丝毫好处的纯帮忙。

    村长也不得不出面找一些跟自己关系要好的人壮壮场面。

    只是万万没想到，硬着头皮上的帮忙，居然挣回了这么多钱。

    除此之外，更是得到了之后的工作机会。

    真的不敢想象，当初平房村亲戚们前来找帮忙的时候，要是万一村子里没派出这么多人，这工作机会还会落到自己村子里吗？

    傻人有傻福，这句话果然是有一定道理。

    如果不是抱着吃亏的心态，今天怎么会有如此大的福气。

    如果不是报的报恩的心态前去帮忙，今天也不会得到这么多。

    “这真的是两百块钱。”刘二黑的老婆不间断的已经数了三四遍。

    甚至害怕自己数错，还把这笔钱交给了婆婆。

    婆婆看着儿媳妇说了三四遍，在旁边的时候早已经默默数了一遍。

    这钱根本没错，就是二十张大团结。

    一共两百块钱，怎么可能会有错呢？

    可即便心里面知道这钱数目不会错，可是婆婆接过钱之后还是当着儿媳的面数了一遍。

    看着这么多钱，当婆婆的是开心的合不拢嘴。

    “我跟你公公没什么花钱的地方，你带着两个孩子不容易，这钱你可要收好了。”婆婆一分没动，全部交还给儿媳妇。

    然而就在旁边，老三家的儿媳妇却看了格外眼红。

    当初村长来通知的时候，希望刘家四兄弟一起出去干活。

    可是老大那时候刚好崴到了脚，有心无力。

    最后刘二黑主动站了出来。

    可是刘三黑跟刘四黑，却最终没能成行。

    刘三黑压根不想去，只是还不等刘三黑说话的时候，刘三黑的老婆就赶忙站出来说：“我们家老三要跟我回娘家，我爹那边儿有点儿活要干。”

    就这样，找了个借口错过了这次出村帮忙。

    本以为逃避免费劳动，谁能想到几天时间而已挣了这么多钱。

    然而刘四黑当初是要跟着二哥一起走的，可是老四家媳妇儿看到老三家偷奸耍滑，又怎么愿意让自己老公也去干这没脑子的活儿。

    于是也同样说道：“我们娘家想盖房子，我们夫妻两个可能要去帮忙两天。”

    就这样，家里有四个壮年劳动力，最终只有刘二黑一个人走出了家门。

    而现在挣了这么大一笔钱回来，几个儿媳妇个个都是眼热不已。

    甚至老三家媳妇直接看着老二家媳妇开口说道：“孩子们越来越大，眼看就要上初中了。要不咱们买辆自行车吧！到时候孩子们上学，有辆自行车也方便不是。老大媳妇，你说这事儿对不对。”

    老三家媳妇觉得自己一个人，人微言轻，于是拉拢老大家媳妇帮忙壮壮场面。

    听到老三家媳妇的话，老大媳妇自然是满心欢喜。

    毕竟刘家的长子长孙，可是自己怀胎十月生下来的。

    而现在这长子长孙，今年已经上了初二。

    现在买辆自行车的话，这孩子刚好可以骑。

    同时还可以带着自己家老二一起上下学。

    现在有人挑了头，而自己就是获利最大的那个人，老大家媳妇自然是满心欢喜的说道：“事儿是这么个事儿，可是车钱又不是咱们挣的。就怕老三家不愿意拿出钱来。

    不过也没什么，孩子们也都走习惯了。

    就算没自行车可以骑，也都这么多年了。

    不过，要是真有个自行车。

    将来你们在山里面挖了草药，或者有什么事儿去县城的话，骑着自行车也方便自在一些。

    而且自行车又能驮东西，这一来一回时间久了能省不少车票钱。

    听说现在的班车，要开始限制儿童票价了，而且带的行李也不能太多。

    要是真有一个自行车，这两三年省下的钱就能顶得上一辆新车了。”

    话里话外说了一大堆，这意思无非是想让老三家把钱拿出来。

    老四家媳妇儿看看在场的这三个人，却是只顾观战不发一语。

    这事要是成了，买回来的自行车。

    自己必然是受益人之一。

    可这事要是不成，今天谁撺掇着买自行车，谁就得罪了老二家的媳妇。

    毕竟，这是人家刘二黑挣回来的钱。

    要怎么花这笔钱，老二家才是有最终发言权。

    老四家媳妇明哲保身，不想参与这样的混战。

    然而有些人想要如此，可是却没办法做到。

    这就是当家作主的婆婆，此时此刻大家说的都有道理。

    作为婆婆，要维护自己的权威。

    如果多数赞同少数反对，那这钱是不是就意味着该花？

    可是此时此刻，万一自己开口向老二家媳妇索要这两百块钱，用来采购自行车的话。

    如果对方拒绝，自己这婆婆的脸可实在是没地儿放。

    不过，既然自己这个婆婆开了口，相信老二家媳妇儿会识大体。

    可是，这可是两百块钱。

    老二家当真会如此心甘情愿的拿出来？

    明眼人都能看出来，老三跟老大家是想花别人家的钱不腰疼。

    甚至还隐隐约约，想要狐假虎威，以自己婆婆的名义给老二家施压。

    虽然明面上没有讲出来，但是一口一个未来能省很多钱。

    这不就是说给自己听的吗？

    放着省钱的路子不走，非要把这二百块钱存起来。

    自然会惹的其他三家不高兴。

    到底是得罪老二家，还是惹的另外三家不高兴？

    当婆婆的感觉这事很麻烦。

    尤其是这件事本来可以很简单的去处理。

    当初村长找来的时候，老三家第一个找理由不想去看这活儿。

    现在人家老二把钱挣了回来，老三家现在又开始眼红。

    里里外外就属他们家事儿多。

    好吃懒做，偷奸耍滑，现在还来一个挑拨事端。

    犹豫了几个瞬间之后，当婆婆的最终开口：“想买自行车也行，打听打听这车子什么价？等到时候…”

    然而婆婆的话还没有说完，老三家媳妇儿已经急不可耐的打断道：“我早就问清楚了，带票的车两百四十块钱。不带票的车，再贵上三十块钱。

    现在老二家里有两百块钱，剩下的七十块钱，咱们想办法凑一凑。

    这事儿也不能让老二家全出，毕竟这车子以后咱们都要用，各家都出一点。”

    当婆婆的万万没想到，老三家连自行车的价格都知道的这么清楚。

    老二家这次出去干活，谁都不知道能挣回来钱。

    这显然是，很早之前就已经谋划着要买自行车了。

    “想买车的也行，爹妈就不用出钱了。咱们四家每一家都平分，不就是两百七十块钱吗！一家出七十块钱，就是两百八十块钱。

    多出来的那十块钱，可以割十斤肉回来吃。”老二媳妇看着自己再不说话，这两百块钱就别人安排的明明白白。

    明明自己家丈夫辛辛苦苦干了这么多活儿，好不容易挣回来的钱。

    凭什么别人三言两语，就把这么大一笔钱安排的明明白白。

    都是四兄弟，人们不都说亲兄弟明算账吗？

    既然要买自行车，老二家也不反对，只要把钱平摊就行。

    一天要平摊，老四家里人第一个就不干了。

    这自行车如果给孩子们起，自己家孩子想用自行车还早呢！

    如果说平日里去县城送货买卖东西，的确是生产力的好工具，可问题是一次性要拿出来八十块钱，老四家觉得这生意立马就不划算了。

    坐车又舒服又省事儿，买个票也花不了多少钱。

    况且四家人共骑一辆自行车，估计用不了两三年这车子就糟蹋的不像样了。

    还是省下这八十块钱，自己精打细算慢慢花的好。

    “爸，妈。我们家不考虑买车！三个哥哥家要是想买的话，他们出钱买就好了。

    你放心，我们将来绝不占便宜。

    这车子我们不用，我们现在也不花钱。”老四家媳妇儿看了自己男人一眼，察觉到男人跟自己的想法一致，于是马上开口的说。

    毕竟这种话也值得儿媳妇来说，当儿子说这种话，势必会影响到家族稳定，影响到手足之间的感情。

    “哎…”本来全部分摊，老三家就已经不满意。

    好家伙，一说要分摊老四家跳出来了。

    刚才说让老二家把两百块钱全部拿出来的时候，老四家屁都不放一个。

    感情是占便宜的时候有你，让你割肉的时候立马躲得远远的。

    老三家媳妇恶狠狠的看了一眼老四家儿媳妇。

    老四家的撤退，意味着这件事很可能要黄。

    老大家媳妇儿内心也是无奈的暗暗叹气。

    当初要是没受伤，老大就能跟老二一起出去干活。

    要是真的跟老二一起去，现在自己家也有两百块钱。

    有了这笔钱之后，自己想怎么花就怎么花。

    现在，却要看别人脸色。

    这就是命，老天爷把天大的好机会送到面前的时候。

    谁曾想，自己男人崴了脚，而且还肿了老高。

    作为一个整天下地干活的农村人，崴脚这几乎是很平常的事情。

    可也没听说过谁家崴脚能肿那么高。

    老天爷送来这么好的机会，确切的说是财神爷送来这么好的机会。

    偏偏自己家想去却没能去成。

    老三老四家一个个偷奸耍滑，自己家的活儿都恨不得不想干。

    更不要提，免费帮着别人去干活。

    这种事儿可不是老三老四家的风格。

    现在看到别人挣了钱，又眼红的不得了。

    自己腿脚明明什么事儿没有，活该这辈子受穷。

    只不过这番话，老大媳妇儿也只能在自己心里默默的暗骂一番。

    当着别人的面，无论如何都说不出口。

    甚至只能是晚上熄了灯，躺在自己家男人身边的时候吹吹枕头风罢了。

