    俞天将变异柳絮和花粉的事情跟邓燕妮叮嘱一遍，又从生存空间中掏出生化防毒面具给自己和邓燕妮带上以防万一，这两者对萌萌没有任何伤害，但白小白就只能凭借身体硬抗，不过他出生是二阶变异兽倒也没事。

    一路往里走，俞天莫名有些郁闷。他并不是一定要那两辆越野车，只要找到一辆代步工具，俞天立马转身就走都可以。毕竟在巨大的园区寻找几个幸存者无异于大海捞针。

    但俞天上次沿途将路边所有车辆全部回收成一阶合金模块，导致现在一辆车都遇不到，所以哪怕他想转身就走都不行，要离开这里的唯一办法似乎就只有找到那两辆越野车。

    沿途依旧有不少变异兽杂乱的脚印。邓燕妮将霰弹枪紧紧握在手里：“小心，这里面跑进来不少变异兽。”

    刚说完前面就传来咔嚓咔嚓的动静。

    “隐蔽！”

    俞天立刻将邓燕妮拉到绿化带后面。

    数十米外是黑压压的鼠群正在一群丧尸身上大快朵颐，放眼望去有上千只。这群丧尸也有上百只，但现在全都变成这群老鼠的口粮。

    就连三阶丧尸王都倒在地上，巨大的身体上趴着两只明显个头比其他老鼠大上不少的变异鼠王，，正在贪婪地撕咬那些血肉，居然都已经达到了准四阶。

    邓燕妮面色一白：“怎么有这么多老鼠！”

    “估计是原本树林里的，之前躲避酸蚀恶魔跑进工业园区的下水道，现在跑回地面上进食！”

    俞天刚说完变异鼠王猛然抬头，贪婪的眼睛直勾勾盯住俞天的方向。

    “吱吱！”变异鼠王发出一声尖锐的吱吱声，足足数千只变异鼠齐齐抬头，密密麻麻的死灰色老鼠眼睛全部聚焦到俞天和邓燕妮身上。

    没有任何的迟疑，鼠群一股脑向俞天和邓燕妮冲来，就像一片急速推进的黑色洪流！

    邓燕妮吓得脸色一白：“我……我们被发现了，我们要不快跑吧。”

    但看到这些的俞天眼中喜色一闪而过，端起寒冰权杖就逼了上去：“跑什么，这可是送上门来的好东西！邓燕妮你不用动手，用精神粒子保护好自己。妞妞你收起精神粒子，这些全都交给哥哥来。”

    虽然萌萌能直接用精神粒子轻松秒杀这些家伙，但她不是狩魔小队成员，杀的变异兽俞天得不到狩魔点。而俞天每回收一个尸体都要消耗1狩魔点，这上千具尸体俞天也回收不起。只能杀了之后用他们自己的狩魔点回收自己。

    哒哒哒！

    寒冰权杖清脆的枪声中子弹急速射向变异鼠。从红莲业火进化到寒冰权杖，强化过各项属性让寒冰权杖的射击速度比红莲业火再度提升了30％！

    冲在最前端的变异鼠群顿时受到迎头痛击，子弹命中之下脆弱的变异鼠直接被炸裂。就算弹头只是命中附近的地面，但弹头炸裂释放的寒冰能量瞬间将周围封冻！

    急速降低的温度就像是在地面铺撒下大量的液氮，后方狂奔的变异鼠踏在被子弹扫射过的地面手脚顷刻间都被冻在地上！

    “吱吱吱！”

    “吱——”

    前面的鼠群全部被寒冰权杖的子弹撕碎，后方的鼠群手脚又被冻在地上，整个变异鼠群顿时陷入慌乱。

    慌张的吱吱声中封冻的变异鼠疯狂想要拔出自己的肢体，但他太小看寒冰权杖的威力，剧烈的咔嚓声中他们被封冻的手脚被他们自己扯断，失去手脚的老鼠惨叫倒在地上，身体又被地面的极寒冰封！

    看到寒冰权杖的奇效俞天忍不住咧嘴狂笑，红莲业火的火烧明显破坏性更强，但寒冰权杖爆炸后寒冰溅射的战场辅助功能性却也远超过红莲业火，二者各有千秋。

    但也是因为变异鼠是变异兽中体型最小的存在，体型越大的变异体冻住花费的时间将成倍增加，达不到这么明显的效果。

    变异鼠群慌乱的吱吱声已经从原本的贪婪彻底化作对俞天的恐惧，但准四阶变异鼠王对落单的俞天似乎充满志在必得的野心。一声吱鸣，鼠群忽然转头冲向旁边的建筑外墙。

    锋利的爪子和敏捷轻巧的身体让他们在墙上依旧能急速奔跑。

    “还挺聪明。”

    俞天微微一笑枪口瞄准墙壁又是一轮激烈的扫射，整片墙壁顿时被打得冰花四溅。

    拿下老鼠没有一个能挡得住俞天的子弹，就算子弹没命中，但弹头爆破迸溅的寒气也足以将变异鼠弱小的身体封冻。

    “吱吱！”

    后方不少攀附墙壁的变异鼠一脚踩在被冰封的地方，前腿当即被冻住，随后身体就像是被人绑住般吊在墙壁上，身体剧烈挣扎却无可奈何。

    拥有子弹留下的寒冰屏障在前方阻挡，俞天甚至还能在弹鼓打空之后从容不迫地切换。

    “吱吱！”

    两只变异鼠王眼眶发红的看向俞天，忽然急速向这边冲来！最大的那只奔跑的同时背上裂开一道大口子，飞射出数十细长的触手，原本圆滚滚的身体却像被抽空了似的迅速收缩干瘪下去。

    但另一只体型小上好几圈的准四阶鼠王却在狂奔的时忽然间消失不见，随后俞天猛然感觉脑后寒芒袭来！

    俞天一个侧向战术闪避，那只消失的鼠王居然从自己身后飞扑出来，如果不闪开自己的后脖颈乃至天灵盖都有可能被他挖开。

    “敏捷强化？不对，是精神系的空间变异体？！”俞天先是一惊，但随即就是大喜，空间能力在末世可是不可多得的好东西！

    嗖嗖嗖！

    没等俞天站稳耳边猛地射来数十道破空声！大个鼠王的触手射向俞天，虽然他们看起来就手指粗细，但强悍的肌肉弹射力不比子弹逊色分毫！

    俞天双脚落地的刹那迅速在地上猛然踏出，身体紧接着向后倒退。

    咚咚咚！

    那些触手接连砸在俞天刚刚落脚的地方，坚硬的水泥地面居然都留下一片密密麻麻的圆点，如果命中俞天就算是他穿着防弹衣恐怕都得被直接扎穿。

    俞天急速后退，但大个鼠王的触手对俞天穷追不舍，在俞天后退的地面上留下一路密集的弹孔状小洞。

    就在这时俞天侧面又是一道劲风袭来。俞天这次看得清楚，一个硕大的老鼠凭空从一片虚无中窜出来射向自己，张开的鼠牙上还残留的丧尸肉块。

    “给你脸了？给我趴下！”但俞早将精神粒子散开防着这一手，侧身闪避的同时捏起的铁拳凌空砸下！

    小个鼠王发出吱吱的怒叫，身体肉眼可见的化作透明，但俞天的速度更快，没等小个鼠王彻底消失铁拳就砸在腰上。

