    促销时间为十五天，十五天之后恢复原价。

    第二，当促销结束之日，天朝海神分部跟欧洲海神分部会进行设备检修，预计时间为十五天，请大家做好储备。

    海神的声明一发布，人们就疯狂的前往各大零售地点，开始采购，这是海神产品上市以来第一次促销，必须多购买一些。

    况且，马上海神生产分部要进行设备检修，最低半个月时间，不多采购一些不行。

    人们有多疯狂，看看各大零售店贴出的断货通知就知道了，多家经销商请媒体到仓库观看，自己的仓库已经空了。

    还有人在社交软件上发布消息，自己一次性购买了二十多瓶的照片，让很多人恨得牙痒痒。

    消息反馈到海上总部，凯尔立刻做出了调整，每名顾客最多只能购买五瓶，不得多买，才算是缓解这一股风潮。

    海神又发出了一个通知，只要你在促销期间缴纳了预付款，也可以按照优惠价格给你发货，不需要囤积。

    几天后，英国的一家媒体曝出，他们本国的海神经销商受到了高达六十亿英镑的预付款，一举掏空了很多家庭的钱包。

    很快，美国的媒体曝光，本国的经销商收取了高达上百亿美元的预付款，让很多家庭都取消了非常多的消费计划。

    这对其他行业是一个重大的打击。

    随着时间的流逝，非常多的国家开始爆出类似的消息，让很多企业看得是羡慕嫉妒恨。

    天启集团这一次到底能捞多少钱，这是所有人的疑问。

    就在这个时候，天启油漆公司发布了声明，为了庆祝天启集团火箭发射成功，包括超级油漆在内，全线产品降价百分之二十进行促销，时间是十天。

    这一次，很多国家都开始下订单了，机会难得，超级油漆那么贵，现在不买什么时候买，几天下来，授权的资金让天启油漆公司总经理奥布里心惊肉跳。

    总金额已经快达到四百亿欧元了，这里面很大一部分都是国家级别的订单，海运公司的订单仅仅占据了百分之三十。

    看着天启集团这样楼钱，很多人都开始眼红，想要搞点事情，可想想徐平安的流氓手段，很多人心里都是不甘。

    就在这些人难受的时候，天朝氢能集团总经理汤自信发布了声明，天启氢能公司为了庆祝天启集团火箭发射成功，即日起进行促销。

    加氢一百元按照九十元计算，时间一周，同时预售百元加氢票，九十元一张可以购买，每人购买数量不得超过一万。

    这个消息在天朝传出来，很多人都疯狂了，现在氢能汽车已经占据市场百分之八十多的份额了，加氢是每天必不可少的事情，必须购买。

    卖了多少，每人知道，有媒体采访了一百氢能汽车车主，这些人都表示，自己购买了一万加氢票，如果按照这个数据统计。

    那就恐怖了。

    很快，天启钢铁集团发布了促销计划，为期十五天，这十五天内的订单一律优惠百分之二十，天启钢铁集团的所有产品包含在内。

    这个消息传出去后，很多公司开始联系天启钢铁集团，不管怎么说，先屯上一大批再说，反正产品不愁卖，错过了这个村可就没有店了。

    一天后，天启钢铁集团做出补充说明，所有经销商的零售价，也跟着要降价百分之二十，这个消息发布之后，很多公司都开始下单了。

    【天启集团到底刮了多少钱】这是美国一家报纸的报道，列举了很多数据，详细介绍了天启集团产品的销售情况，一举将天启集团推上风口浪尖。

    文章提供的数据让所有人看了之后够感觉眼红，心里涌出想要干徐平安一票的心思，给天气集体拉了非常大的仇恨。

    各国政府也是冰火两重天，难受的是天启集团刮走了很大一部分民间财富，高兴的是，天气集体给非常多的设备以及零配件制造商下达了巨额订单。

    天朝，足足有八十五家制造公司获得了天启集团各个分部的订单，日本有八家企业获得了订单，意大利有四十多家企业获得了订单。

    据不完全统计，全球，五十多个国家的企业都获得了来自天启集团的订单，制造业迎来了新的春天。

    所有的制造公司都明白，想要获得天启集团的订单，必须对生产线进行全面的升级，必须领先普通生产企业两代优势才行。

    这一次天朝的制造业这么多企业获得订单，跟这些企业进行设备跟技术升级不无关系，全部都投入巨资进行产业升级，否则，你是满足不了天启集团需要的。

    随着专利授权费用猛然间降低的缘故，更多的企业开始升级改造，基础制造业开始全面的升级，不升级的基本上注定要被淘汰。

    参加巴拿马会议的人都看得出来，这是徐平安有意为之的，基础制造都升级了，会影响到整个社会的科技升级。

    徐平安真够有魄力的，这是很多人的心声。

    慢慢的过去了半个月时间，促销也基本上都结束了，媒体再一次的开始热闹起来，纷纷叫嚷着出现经济大萧条了，很多家庭已经没有多余的资金来采购其他产品了。

    以一家澳大利亚的农场主为例，购买了单人飞行器，购买了碳晶太阳能板，风力树，海神的产品，猛然间发现，自己的存款竟然不够买种子了。

    只能去找银行贷款，这代表着，他今年的利润有很大一部分被银行给拿走了，这位农场主在社交网站上留意。

    【我恨促销，他掏空了我的口袋，从今往后，我必须紧衣缩食来节约了】这个留意竟然获得了几千万人点赞。

    很多人表示，自己跟这位农场主一样，不敢在购买其他物品了，最多购买一些必须的食物，今年添置新衣新车的计划全部取消。

    媒体议论纷纷，徐平安此刻的注意力已经不在这上面了，天启岛的气象卫星已经开始起运，采用飞机运往天启太空矿业公司。

    不是一台，而是两台，一箭双星，这是一种大胆的尝试。

    天启岛的卫星控制中心已经开始进行忙碌起来，为接收卫星信号做准备，徐平安正在天启科技总部面试艾德留斯岛航天飞行器项目管理人员。

    詹姆斯，芬兰人，原欧盟伽利略导航卫星项目组副组长，意大利新式太空飞行器项目组组长，实战经历非常丰富。

    达尔萨米，印度人，印度航天部登月探索项目组副组长，印度探月项目失败必须有人背锅，达尔萨米就成了内部背锅的人。

    直接移民到了希腊，这一次也被德科猎头公司给推荐过来了。

    乌克兰人卡迪娜，女，原来在乌克兰俄罗斯火箭发射中心工作，担任飞行器项目组经理，俄罗斯新建立了发射基地后，卡迪娜就辞职了。

    移民到了白俄罗斯，这一次也被德科猎头给推荐过来了。

    徐平安给德科猎头公司下达了三十个岗位的订单，全部都是高级职位，待遇优厚，让德科猎头公司去年就开始搜索人才。

    这一次，蒂娜带来了十个人给徐平安面试，一天的时间徐平安才面试完成，十个人全部留下，这些人都被星灵看好。

    詹姆斯担任艾德留斯岛航天飞机项目组组长，全面负责艾德留斯岛航天项目，其余人员也都给予了一定的职务。

    给这些人半个月的时间来安排家里的事情，半个月后前往艾德留斯岛入职，天启集团法务部会派遣人员跟他们在岛上签订合法的雇佣合同。

    同时，剩余小组人员配合就交给他们自己面试，总计招聘人员五百多人，全部都是航天器的人才。

    打发走了这些人后徐平安又给天启岛的墨菲打了一个电话，让墨菲也开始招人，新一代通讯卫星项目提上日程。

    要符合天启集团无线宽带项目需要，科技公司两个项目组全部派遣到天启岛工作，归墨菲负责，力争今年就完成这个项目。

    现在各国的5G项目都已经展开了，天朝的电信公司非常狠，直接新建一条5G线路，这种专用线路才能真正发挥5G的速度。

    原来5G最大的问题就是耗电非常厉害，现在好了，趁着天启光能跟天启风能促销的时候，采购了足够的太阳能板跟风力树。

    高耗电的问题解决了，唯一的不好之处就是让电老虎非常的不满，要少赚很多钱。

    这几年电老虎的日子也不好过，国外很多国家的电费都开始下降，让电老虎承受了很大的压力，未来降价是不可避免的事情。

    去年开始，电老虎部门就没有增加一名新员工，只有退休人员没有新加入人员，那个部门人不够了，就内部调节，反正内部闲人非常多。

    更何况，很多公共性用电都采用了太阳能，这已经让电老虎损失一大笔钱了，现在电信方面再省钱，日子真的不好过了。

    这是科技带来的改变，你无法阻挡。

    