    “你对我做了什么？该死，你这个该死的，我恨不得就是要杀了你呀！”

    对方冲着赵诚大喝。

    “那你恨不得要杀了我，干脆就是动手呀，来来来，将攻击朝着我的身上席卷而来，真的！”

    赵诚点点头，嘚瑟的很。

    “你这不是逼着我出手么？你没看出来么？我是一个很不好惹的货色。”

    对方说道。

    既然不知道死活，还没有搞清楚此刻已经是发展到了何等一般的地步，那就帮你搞搞清楚好了。

    一根银针没有任何的含糊，朝着对方的身上穴位之中就招呼了上去。

    银针没入。

    这酸爽的感觉，也就只有自己知道，这是让人简直就是前所未有的是抓狂，特么的，怎么就硬生生的是发展到了这样？还能好是不能好了？

    “爸爸我错了，真的是错了，我再也不敢了啊！”

    对方诚惶诚恐，这么的闹腾下去，这感觉简直就是特么的都要心力交瘁了。

    “跟着我走！”

    赵诚说完就转身，真的是一点都是不怕对方不跟着。

    然后的事情就是将对方交给了慕容复。

    再然后的事情，赵诚就离开了这里。

    这里的事情已经是搞定了那就跟他没有多大的关系了。

    来到了超市！

    购物！

    马上要走了，那就买买东西。

    这边看看，买上。

    那边看看，拿上。

    都丢到了购物篮之中，一会拿着一起付账。

    在这超市之中有着一个惯偷，他的双眸正在眼观六路，看看你们到底是用什么来付账。

    如果是手机来付账的话，这玩意偷来了那是没有多大的用处，最好的还是用消费卡号或者是现金的人。

    只要是使用消费卡还有现金的人，一偷就是一个准，卡可以直接刷光，现金呢，那更是可以拿来预存或者使用。现金好啊，随便偷，只要你能偷到了那就是你的，上面也没有登记啥的，完全是比手机要来的好多了。

    小偷的眼神锁定了赵诚。

    赵诚和张宝儿，这两个人一看就不像是缺钱的人嘛。

    嗯，就得是要从这两个人来出手才行呢。

    一步一步，小偷朝着赵诚走了过来。

    然后，这爪子也是朝着赵诚的身上口袋之中就没入了进去，摸到了什么拿出来什么，只要是东西一拿出来，那就真的是再也不是你的了。

    结果……

    想法呢，那是好的，实际情况不是这么的一回事。

    刚刚摸到了钱包，人家就转头看着你，死死的盯着你。

    看着就是不说话的这么一种样子。

    “有病？我就问你，是不是有病？”

    “是，我是有病，有什么问题？”

    “呵呵呵。”

    “呵呵不呵呵的，我也就是有病！你有没有？你要是有的话，我帮你治疗一下啊，我是一个医生，你完全是不知道我的身份，你出去打听打听，我很有名的，治病起来相当的厉害。”

    “滚一边去！”

    小偷摆手。

    砰！

    一掌打在了小偷的心口。

    打得这小偷后退了好几步。

    小偷站定了身形双眸虎视眈眈的盯着这该死的赵诚看着，这人，好嚣张啊，这是坚定不移的要将这份猖狂给这么的进行下去，是吧？

    想好了，就是这么的嘚瑟，是吧？

    行，这是不想好了不想过了，是吧？

    杀了你呀！

    这身形，一晃就来，这攻击，瞬间就展开，这是灭与偶任何的含糊的一种感觉一定是要将攻击命中到了你的身上，认准了就必须是要带给你绝望。

    然后，来一次，失败一次！

    失败一次不甘心的就是坚持之下再来一次。

    再来，那不也还是个失败的事情么？是能有什么改变么？

    就是这么的气人就是这么无力的一种感觉。

    谈到躲避，跆拳道之中躲避的身法那是又漂亮又管用，就这么的闪身躲避着你的攻击，咋护住了机会，这右腿就抬起，弯曲，随后在这蓄积力道以后才砸了出去。

    膝盖骨就是攻击的核心点，这一下，这是要给你砸得那是哭爹喊娘的这么一种样子，才不会是让你有好钩子吃呢，绝对并不会。

    一击砸得这小偷向后倒退了好几步。

    “什么情况？”

    保安来了。

    监控无处不在，人家从监控之中看到了情况就来现场处理了。

    “他是小偷！”

    赵诚指着小偷说道。

    “他是小偷你就应该打他了？他不起诉你？他起诉了你，你不需要赔偿医疗费是如何？我就问你，是不是他是小偷你就能将他给打死了，你打死了他莫非是不犯法？”

    保安看着赵诚问道。

    赵诚被保安给说得那是一愣一愣的，简直就是没有回过神来，这个家伙，这到底是跟谁一路的？这个该死的家伙该不会是跟小偷一路的吧？

    “还有你，你干点什么事情不好非要是干偷窃？偷窃是这么的容易的事情么？你将监控当做是什么？你以为我没有从监控之中看到你出手？我看到了！”

    “那么，问题来了，你看到了为何不动手？你是不是诈我呢？”

    小偷看着保安问道。

    保安直接就是从身上将警棍给抽出来了。

    这一瞬间，这是舞动起来就得是要给你带去了这致命的伤害，你以为跟你闹着好玩呢？不，不是，绝对不是。

    保安的心情简直就是糟糕透了，整个人都是不好了。

    时间一晃！

    一分钟就这么的煎熬的过去了。

    “打我呀！”

    小偷大喝。

    保安这是怒火冲天起，真的，随时都是有着这么的一种扛不住就会是暴走的可能，他已经是想清楚了，一旦是出手，哼，那就会是给你带去了致命的伤害。

    银针，嗖的一声就朝着小偷的身上招呼了去。

    因为小偷的注意力都在保安的身上，所以完全没有察觉到飞来的银针。

    然后……

    可想而知这是个什么结果了。

    莫名其妙是不舒服。

    并且越来越不舒服，这种感觉，都不知道这身体是怎么了，怎么突然之间就不舒服了呢？这，这样太特么的让人抓狂了啊，心情简直就是糟糕死了，特么的。

