    拍卖会已经结束，东西也都一并送了过来。只不过，比韩非他们要的时候，多送来了一样，自然是穆灵拍下的那尊大水牛。

    此刻，张玄玉和乐人狂两个人，正扒拉着那只大水牛，好奇地研究。

    洛小白却直接召出了幽蓝食人花，从花的根茎中伸出一些长须，直接刺入了妖灵海葵之中。不一会儿，那只妖灵海葵，就被吸成了海葵干。

    至于那空冥鱼可能长时间没动，它在水中已经隐身了。韩非尝试了真视之瞳，反正是看不见。仅通过感知的话，也没能感觉到水里有空冥鱼……

    如此，韩非才确定这空冥鱼的价值。

    不过韩非讶异道：“小白，我记得你好像有一只隐身水母契约灵兽来的。”

    洛小白：“我马上解除契约，隐身水母效果不好。”

    只听洛小白道：“对于操控师来说，空冥鱼的价值，甚至要高过于传奇类契约灵兽。”

    此刻，洛小白直接当场签订了契约灵兽。

    韩非记得，洛小白当初在海草城墙的时候，曾经签订过一只神草章鱼。同样是契约灵兽，洛小白的选择标准，一直都很高。

    约莫一炷香的时间，那只空冥鱼，成功地成为了洛小白的契约灵兽。而张玄玉和乐人狂两个人，已经爬到了那只大水牛的身上。此刻，两个人正在研究大水牛的两根大角。

    张玄玉低声道：“你觉得，这只角是什么材料的？如果我们把它敲下来，让非炼制，是不是有可能当成神兵材料来炼制？”

    乐人狂微微摇头：“我觉得不像。如果这是神兵材料，怎么可能只用了几十万上品珍珠，就买了下来呢？”

    张玄玉嗡里嗡气道：“好像也对！不过，咱两好像什么都没有买。”

    乐人狂鄙视道：“咱俩穷，又没什么钱。不过，没关系，韩非有的是钱。”

    张玄玉连连点头，对乐人狂的话，表示了高度的认可。

    韩非无语道：“你们两个，即便想要坑我，就不能做做样子么？你好歹也传音啊！”

    张玄玉嘿嘿一笑，然后从大水牛的身上跳了下来：“这东西，确实看不懂。好像，材质也并没有那么好。唯一让人感觉神秘的，就是上面这些乱七八糟的线条和文字了。”

    韩非几步上前，直接将大水牛收进炼化天地，推着俩人道：“走走走，回碎星岛了。赶紧回去修炼！这回，你们俩就是拖后腿的，差点儿就被人你家给干掉了。”

    “几位大人，稍等。”

    正当韩非他们准备离开的时候，有侍者叫住韩非等人。

    韩非皱眉：“什么事？”

    只听侍者道：“几位大人，因为诸位是第一次来到我们采珠港拍卖场，按照我们拍卖场的规定，只要几位在此消费满100万上品珍珠，即可获得永久免费包厢特权。”

    张玄玉顿时就无语了：“你们这些做生意的，永久免费包厢有啥用？能吃么？你看我们几个，像是差了那1000上品珍珠的人不？”

    那侍者有些尴尬，心说：这就是咱拍卖场，吸引大佬客户的手段嘛！

    洛小白顺手接过那什么特权牌子，然后瞪了张玄玉一眼：你一个没钱的人，在这里嚣张个屁啊？

    当然，这只是一个小插曲。韩非现在的心思，不在这儿，他的心思早就已经飞到了扭曲丛林了。

    ……

    碎星岛。

    韩非刚回来，就对洛小白三人道：“你们有事先去忙，我有点急事。”

    洛小白微微点头：“好。”

    张玄玉道：“非，是不是跟那什么地下城有关？你确定，那个地下城的消息，是真的？”

    韩非淡淡道：“不管是不是真的，我需要去了解一下。”

    乐人狂喊道：“别那么快啊！等等我，最近别叫我了，我准备突破去了。突破完了，容我先去风天大峡谷，去弄一双翅膀回来。”

    韩非白眼道：“没有那么着急。海字令没有凑齐，恐怕去了也没有用。”

    ……

    告别洛小白他们仨，韩非直接往扭曲丛林方向飞去。这一次，他可没有管江老头的那些乱七八糟的阵法布置。

    一路上，各种毒草毒虫，被韩非直接碾碎。

    江老头布下的一些刁钻的阵法，直接被韩非一力破之。这时候，谁还想去破他的破阵法？

    按照江老头的尿性，自己每来一次，阵法难度只会越来越大。

    只是，江老头没考虑到：韩非本来就不是个按常理出牌的人。所以，当韩非强横撞破阵法的时候，扭曲丛林里面，白老头气的胡子都快飞了起来。

    江老头怒骂道：“这个混小子，急急躁躁！破个阵，也就喝杯茶的功夫，至于这么毛躁吗？”

    唐歌讶异地抬头道：“前辈，是韩非来了？”

    江老头没好气道：“你甭管，别给我分心。”

    片刻后，韩非冲进了结界道：“老头，老头……重大发现，我琴姐还没回来呢？”

    江老头重重地哼了一声道：“你待会儿滚出去！把我的阵法，重新布置一遍。看看你冲进来一路碾死了多少生灵？”

    韩非则没搭理江老头，而是惊讶地看了唐歌一眼道：“咦，唐歌你也在啊！”

    “哼！”

    重重一声闷哼，在虚空中震荡，唐歌被震得立刻紧守心神。

    韩非一度怀疑：他是不是又要炸炉了？

    只听韩非嘀咕道：“待会儿聊，你先好好炼丹。这炼丹，比炼器还危险，动不动就炸炉。”

    只听江老头斜看了韩非一眼：“说吧！什么事情，值得你如此毛毛躁躁的？难道就因为你抢了一枚风神珠？”

    韩非讶异道：“咦，你怎么知道？”

    江老头不屑道：“这还需要我怎么知道么？风神珠问世，小琴她能不知道？不过，我听说，你好像跟悬天大瀑那边一个小姑娘，走的很近啊，咋回事？”

    韩非撇嘴道：“这都没影子的事儿。我什么人品您老还不清楚么？”

    “你还有人品？”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸道：“不跟您胡扯了，我知道埋骨之地的消息了。”

    豁然间，江老头的手微微一抖，然后才正色道：“哪儿？小琴在这边这么久，也没找到，你又给找到了？”

    唐歌正竖着耳朵：埋骨之地，那是什么地方？

    只听韩非道：“江老头，你有没有听说过地下城？”

    “嗯？”

    江老头难得地神色凝重：“那是陷落之地。在碎星岛，有一个传说。说是这片海域之下的某个地方，埋葬着一座古城。当年，就有无数人为了寻找这地下城，几乎将碎星岛周围百万里都给翻遍了，还是没能找到。你小子……你这消息准确么？”

    韩非点头：“如果不出意外，应该是准确的。”

    说着，韩非两只手上，各有一枚海字令出现，看得江老头眼皮一挑：“又一枚？”

    却见江老头慢慢从椅子上站了起来，在空地上来回踱步而行，过了片刻，他道：“你先去做饭。我叫小琴回来。”

    韩非顿时无语：大事当前，你还让我去做饭？

    不过，见江老头似乎在思考着些什么，韩非也没有多问，而是凑到了唐歌身边道：“这回，又炼的什么丹？对了，穆灵嫂子，三天前帮了我一个忙。我就不感谢她了，你感谢吧！”

    “砰！”

    丹炉瞬间给炸了。一阵黑烟扑面而来，直接将唐歌和韩非俩人的脸，都给熏黑了。

    唐歌立刻看了江老头一眼，结果发现这老头似乎根本都没有在意，依旧在那里来回踱步，似乎在思考着什么。

    却见韩非偷偷拉起唐歌，往一边厨房走去，嘴里还吐槽道：“怎么老炸炉？我还等着你给我炼丹吃呢。”

    唐歌无奈地笑了笑：“丹途难走！复杂无比，我现在，勉强算是到了两星炼丹师。估计，路还长着呢……”

    却听唐歌忽然道：“埋骨之地是哪儿？地下城又是哪儿？”

    韩非正准备说话，只听江老头哼了一声道：“先别问那么多……这样，唐歌小子，最近不要过来炼丹了，想办法去提升实力。另外，包括韩非，你们尽量准备一些灵气，疗伤类灵果、能量果。”

    忽然，结界一阵晃动。

    江琴的声音传来：“不仅要准备这些，韩非，你现在能炼制神兵么？一次性神兵，能不能弄出来？”

    韩非愣了一下：江琴这么快就回来了？

    韩非稍微愣了一下，大概猜到：应该这地下城会很危险！否则，也不会让江老头和江琴如此重视。

    韩非：“一次性半神兵，行不行？我没材料啊！”

    江琴愣了一下：“半神兵，也有一次性的？”

    韩非：“就看怎么炼了，应该也是可以的。不过一次性半神兵，似乎不会很强。”

    江老头道：“没神兵，那就只能用半神兵代替了。这也是没办法的事情。”

    韩非不禁停下手里的动作：“江老头，琴姐……这地下城，有这么危险么？”

    江琴深深地点头：“比我们形容的，更加危险……我本以为……罢了，这个消息不要再往外传了。往后一段时间，你们尽量提升实力。”

