    第231章 炼化成功（上）

    随着火种被抽离出太阴神焱之中，面前那庞大的蓝色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的蓝色火焰，钻进了流云掌心中的那蓝色岩浆条之中。

    “这便是太阴神焱的本源火种！”看着手中的蓝色岩浆，流云神情有些振奋。

    本源火种的体积虽小, 但在起初成形时，它应该有着半坐山峰这般巨大，不过经过无数岁月磨练，体积越来越小，而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵, 而此时的它, 才能真正的被称为天地灵火。

    可以想象，将无数岁月所吸收的恐怖能量压缩在这么一个只有拇指大小的岩浆条中...

    若它是完全的爆发开来, 那种力量，将会是何种的毁天灭地…

    毫不客气的说，那时，即使是一名斗宗强者，面对着这种骤然爆发的力量，也绝对只有一个下场…那便是，陨落！

    长长的吐了一口气，流云眼中闪过一丝坚定，随后小心翼翼的握着青色岩浆条。

    掌心之中，由于岩浆之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的速度消融着。

    依然是有着一分颤抖，现在流云所要进行的步骤, 才是炼化太阴神焱时最危险的一步。

    接下来, 他要将手中的火种直接吞下去。

    不管人的身体如何坚硬，可身体内部，始终是最脆弱的部分，在人体之内, 别说是具有毁灭力量的异火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得，求死不能。

    想到炼化失败的后果，流云紧握着太阴火种的手掌也是为不可察的轻微颤抖了几下，微微垂头，漆黑的眸子，死死的盯着那缓缓蠕动着火种，黑白分明的眼眸中，闪烁着挣扎。

    不断流云性子如何镇定，可在面对着这种几乎是生与死的决绝情况时，心中依然难免是存有几分恐惧与忐忑。

    这怪不得他，毕竟，他即将要吞下去的，可是一个极其不安分的炸弹啊。

    这个炸弹，几乎是有着极大的可能，会在吞噬的那一霎那, 将身体, 炸得灰飞烟灭。

    随着流云的沉默，地下室之中, 气氛逐渐的寂静了下来，闷热的空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝，钻了出去。

    突然，少年清秀的脸庞上扬上灿烂的笑意，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

    蓝色岩浆条入嘴，流云立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，流云眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了流云心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的蓝色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的蓝色火焰，这些蕴含着恐怖能量的蓝色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    随着这些蓝色火焰的穿梭，虽然流云的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击…

    在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得流云的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。

    经脉之中，蓝色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，流云的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，而且，最糟糕的，还是那血莲丹的药力，已经在与异火的消耗中，逐渐的被挥发完毕，那些消散的血膜，已经再没有足够的药力来支撑它们修补。

    在有着血膜的保护的前提下，流云的体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，若是血膜一旦消失，流云体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被太阴神焱焚烧成虚无

    而到时，失去了这些维持生命的重要器官，流云，也唯有死亡一途。

    血膜，在太阴神焱的灼烧之中，迅速得变得浅薄起来，然而就在血膜若隐若现，犹如即将挥发之时，流云手掌之中，一个温凉的东西出现在掌心。

    他手中的东西，自然就是冰灵寒泉。

    他要使用冰灵寒泉，然后驱使着它在体内经脉中流转，提升彼此的熟练度！

    完成运转之后，用斗气包裹着异火，驱使着它运转流云体内的功法路线，然后将之成功炼化！”

    流云快速抓住玉瓶，然后眯着眼睛将之贴着嘴唇，顿时，一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进流云身体之内。

    冰冷彻骨的寒流经过喉咙，流云似乎感觉到，喉咙的那截，都是被凝结成了冰团，全身微微打着哆嗦，头发之上，一条条晶莹的冰丝，萦绕其上。

    寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。

    寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为太阴神焱而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得流云长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。

    体内，随着冰层将所有部位覆盖，流云的心神，也是开始初步尝试着接触那穿梭在经脉之中的一缕太阴神焱。

    不过这初一接触，流云便是大感头疼，这种灵火能量，属性天生狂暴之极，想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。

    控制失败之后，流云并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈的尝试着控制这缕异火。

    一次失败，两次失败，三次失败……

    在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的流云，心头猛的一跳，赶忙稳下心神。

    当下狂喜的发现，经脉之中那缕胡乱穿梭的太阴神焱，竟然是在开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。

    察觉到这一情况，流云精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的太阴神焱，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。

    千疮百孔的经脉之中，一缕蓝色火焰缓缓的流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中。

    片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。

    心神牵引着一缕蓝色火焰缓缓的运转着，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉所凝成的冰层，不断的被消融。

    小心翼翼的牵引着这缕小小的蓝色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些蓝色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来。

    而借助着蓝色火焰间的互相吸引力，流云控制着这缕太阴神焱在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他蓝火，也是开始缓缓的被再度融合在了一起。

    当最后一缕蓝色火焰被流云辛苦的收集到一起之时，那蓝色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的蓝色岩浆。

    望着这再度出现的蓝色岩浆，流云强行忍住体内经脉之中传来的一波波抽搐痛感，咬着牙，牵引着它，在经脉之中运转着。

    融合之后的太阴神焱，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，沿途所过之处，本来还能勉强与先前的蓝色火焰相匹敌的冰层，顿时有些支撑不住。

    蓝色岩浆淌过，厚厚的冰层，居然是变得不足拇指深厚，而且所挥发出去的寒雾，也是被蓝色火焰给焚烧成了一片虚无，被断了补给系统的冰层，终于是再也难以抵挡住太阴神焱的侵蚀。

    冰灵寒泉的效果，正在逐步的减退着，在某一次太阴神焱的爆发之中，一小截经脉之中的冰层，居然是生生的被融化了干净，一小滴蓝色岩浆滴穿了冰层的防卫，落在了那赤裸裸的经脉之上。

    顿时，经脉犹如那受到刺激的泥鳅一般，瞬间紧绷了起来，一股深达灵魂的剧烈疼痛，直接是让得流云一口鲜血狂喷了出去。

    牙齿互相紧紧的咬着，那股突如其来的剧烈疼痛，让得流云脑袋晕眩了好一阵，方才逐渐平息，当下连血迹也没时间搽去，赶忙再度凝聚心神，控制着那股蓝色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。

    运转之间，流云的心神对于太阴神焱的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，蓝色火焰之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖，到得现在。

    流云的体内，冰灵寒泉已经是在太阴神焱的进攻下，节节败退，想必再支撑一会，便是会被完全的消融殆尽！

    死死的紧咬着牙关，流云死命的拖动着那股小小的蓝色岩浆，炽热的温度从中散发而出，透过经脉，透过骨骼，直接是使得流云的身体表面上，出现了细小的白色气泡，白泡破碎，露出下面的殷红血肉。

    一道道小小的裂缝，从血肉中蔓延而开，最后遍布着流云的手臂以及身体，犹如一个破碎的瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。

    望着流云那浑身崩裂的皮肤，一旁的林海眼角不可仰止的跳了跳。

    这种皮肤迸裂的现象，便是说明此时流云的体内，已经被炽热的气息所弥漫，所有去路的炽热气息，也只得将流云的皮肤涨破，然后方才能够借助着这些皮肤裂缝，逃窜出来。

    一般出现这种情况，则都是说明，体内的情况，并不是非常的顺利，因为此时若是一旦有着能量暴动，那么流云的皮肤表面，则很有可能会被直接炸飞。

    苍老的脸庞急速的变了变，林海一对手掌紧了又松，松了又紧，好片刻后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰着流云。

    没有理会身体表面的变化，此时的流云，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的蓝色岩浆之上。

    当蓝色岩浆从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，流云能够清楚的感觉到，心神与太阴神焱之间的联系，变得更为默契了一点。

    在蓝色岩浆完成最后的运转之时，流云体内的斗气猛的一阵波荡，牵一发而动全身，斗气只是轻微一震，那充斥在体内的炽热气息，便是猛的暴涌而出，然后在流云的手臂之上，将一大块皮肤连带着血肉，生生的炸了开来。

    突如其来的剧烈疼痛，让得流云灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一般，急速掉落而下，打湿了衣衫。

    深深的在心底吸了几口凉气，流云手掌从纳戒中摸索着取出一瓶疗伤药，胡乱的喷洒在伤口之上，然后继续将心神投注在体内的蓝色火焰之中。

    体内，因为太阴神焱完成了一次运转，那气旋之中的紫火斗气，忽然翻腾了起来，在心神的指挥之下，一缕缕紫色斗气从气旋中流转而出，然后将蓝色岩浆包裹其中…

    虽然每当紫火斗气一接触到太阴神焱，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持，所以，刚刚完成了一次运转的太阴神焱，便是又开始被驱使着沿着流云体内功法的路线运转着…

    随着太阴神焱被推进经脉路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安。

    顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，蓝色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠的熏烤着被冰层所包裹的经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。

    这般炼化太阴神焱，流云算是确切的领教了一下它们的恐怖，这炼化还未完成，可自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉，按照现在体内这个伤势，即使他有着各种治疗内伤的丹药相助，可若是不休养个几月时间，恐怕也难以回复到以前的那般状态。

    毕竟，这一次，伤得实在是太重了，若是换作常人，恐怕足以使得他变成一个废人……

    经脉之中，紫火斗气在不断的被焚烧成虚无，而那斗晶，也是犹如不要命一般的输送着斗气，你烧多少，它便是输送多少，虽然这般拼下来，斗晶之中所储存的斗气正在以肉眼可见的速度减少着，不过太阴神焱，也是顺利的被送得在经脉路线中运转了起来。

    经脉内部，冰灵寒泉所形成的冰层在经过与太阴神焱长时间的消耗中，逐渐的从厚实变成浅薄，然后再由浅薄，变得若隐若现，到得现在，那冰冷的冰层，几乎已经是彻底的失去了防卫的作用……

    冰层消散，流云体内本就严峻的情势，更是变得不太妙了起来，炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着，一些较为细小之处，经脉更是逐渐的打起了结来，造成斗气流通间，颇为的堵塞。

    到了这一步，几乎是拿出了所有底牌的流云，也唯有咬紧着牙齿，努力的驱使着太阴神焱，完成一次运行路线，因为只有这般，这次的付出，才能得到完美的回报，否则的话，太阴神焱一旦反噬，恐怕当场就得化为粉末。

    “嗤…”

    脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将流云半张脸都打湿成了血红之色，看上去又是一个白红妖怪一般。

    闭目的流云，自然是不知道自己的外貌现在变得有多可怖，他只能模糊的感觉到，自己的脸庞似乎忽然间又是剧烈的疼了一下，然后便是再度全神贯注的运转着斗气，拖着那反抗越来越烈的蓝色岩浆，对着最后一条经脉路线行进着。

    在与太阴神焱长时间的消耗之中，流云体内斗晶之中的紫火斗气，已经几乎快要被消耗殆尽，唯有十七滴液体的紫色能量，还在斗晶中滚动着。

    当最后一缕气态斗气被输出之后，流云略微迟疑，便是开始将液体能量调出斗晶，指挥着它们，包裹着蓝色岩浆条，拼命的拖动着。

    斗晶之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的紫色液体，竟然是生生的抵抗着太阴神焱的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸发。

    瞧得紫色液体能量效果竟然如此不菲，流云精神一振，也不管其他，直接一滴滴的接连将斗晶之中的液体能量抽调而出，然后驱使着蓝色岩浆条，行走在最后一程的路途之上。

    当气旋之内的十七滴紫色液体能量被消耗得仅剩三滴之时，蓝色岩浆，终于是走出了最后一条经脉路线

    在蓝色岩浆行出最后一条经脉之时，流云那几乎被剧痛搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡的温凉之意，让得他回复了不少冷静。

    此时的太阴神焱，在穿梭过最后的经脉路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。

    “成功了么…”

    山洞之中，林海望着那全身基本没有一块完好皮肤的流云，重重的松了一口气，脸庞上充斥着庆幸的笑意，微微点了点头。

    而此刻的流云，则是拿出纳灵，缓缓打入了自己体内。

    随着纳灵的进入流云的身体，瞬息时间，一股刺眼的蓝色火焰罩猛的自流云身体之内弹射而出，最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热蓝色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。

    凝望着那忽然出现的蓝色火焰罩，林海微微一笑，低声喃喃道：“主人真是个恐怖的家伙啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起……”

    宽敞的山洞之内，蓝色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少年包裹其中，翻腾的蓝色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了……

    (本章完)

