    “你们要开会，正好咱们也可以做个交接。大队长是个见证，以后的事可跟我没关系。”

    走进了屋里后，许全有面色不善的说道。

    陈富贵笑着点了点头，“正好也认识一下咱们四小队的各位负责人。以前要么上学、要么在光华厂做工，还真没有太多的接触。”

    “也不差那一会儿，大家伙先找地方坐，你们也把饭桌收拾一下。”王德顺拦了一句，打了个圆场。

    他也没想到许全有今天晚上就想发难，可是就算是他想帮陈富贵，那也是有限的。

    作为大队长，他必须要尊重各个小队的内部管理。

    而小队长交接这一项工作，那就是陈富贵和许全有的事情。

    很明显，许全有的突然发难，给陈家也杀了个措手不及。

    “富强、英子，把桌子给抬边上去。”陈富贵面色平静的说道。

    “我捋一下啊，副队长吴建国大哥、会计王平大叔、保管员刘解放大叔、出纳乔国伟大哥、记工员黄彩凤妹子、车马组许家福大叔、打头许全忠大叔，没差吧？”

    “没有差，咱们四小队就这么几个人管事。”许全有说道。

    “咱们大队人少，原本各个小队也应该有个妇女队长的，不过现在统归到大队上管。这是队上的账目，你看一眼，签字就交接完了。”

    说着的时候，许全有的脸上也透着一股子得意。

    因为这些人都是他的自己人，或是自己亲自安排的，或是别人给自己送礼安排的。

    可是不管是咋安排的，也都得听自己的话。

    就算是陈富贵当了小队长又能咋样？四小队还是在自己的手里边。

    “这么着急干啥？也都是刚吃完饭吧？先聊聊。”陈富贵倒是无所谓的来了一句。

    “富贵，那个啥，我先给大家伙烧点水吧。”李淑梅开口了。

    “妈，还有那个冯厂长给拿来的茶叶也打开吧。今天要说的事情有些多，省得一会儿口干。”陈富贵随口说道。

    “哥，那可是特等品的龙井呢。”秀英很不满意的说道。

    她也看出来了，这些人都是跟许全有一条心的，给这些人喝茶？

    那不是糟贱好东西呢嘛。

    “都一样，老冯给咱拿来了，就是给咱们喝的。”陈富贵无所谓的说道。

    “交接的话，也就是交接钱粮器物。但是这个节气，恐怕钱是没剩下啥了，粮也不会有。无非就是点算车架、牲口这些吧？”

    “不止。”许全有笑眯眯的。

    “不过你可别听差了，我说的‘不止’是咱们四小队不仅仅没剩下钱，还欠了信用社好多钱。”

    “这个事就算是你爸也知道，你们家还欠生产队一百七十三块六。咱们野狼沟大队忒穷，大队长，是这么个事吧？”

    这就是在明明白白的告诉陈富贵，你接手的就是个烂摊子。

    不仅仅队上欠着信用社的钱，你们家也欠着队上的钱。

    “许全有啊，这事用不着我爸跟着操心，我跟着操心就行。”陈富贵怼了他一句，更是直接叫了他的名字。

    “我倒是也得插一句嘴，咱们野狼沟大队四个小队，基本上每个小队也都有欠账。”王德顺一看火药味渐浓，又拦了一句。

    “尤其是前年和去年欠的多，因为地里减产了，就只能在统筹粮上动一些心思。可是产量不高啊，欠得就多一些。”

    “德顺大叔，这个我清楚。王会计，这几年都是咱们四小队的会计吧？”陈富贵点了点头。

    王平点了点头。

    “那你先说说，咱们大前年、前年、去年分别都欠了供销社多少钱，队上的人又欠队上多少钱。”陈富贵说道。

    王平愣住了，这个他哪记得住？

    很自然的，他就看向了许全有。

    “那些在账目上都有。”许全有说道。

    “咱们这个交接，可不是今年这几个月的交接吧？”陈富贵笑着说道。

    “王会计，回家一趟吧。把这几年的账都拿过来，既然接了这个家底，就算是再穷的话，也得盘一盘。”

    听到他这么说，王平又不知道该如何是好了，还是只能看向许全有。

    “你看我干啥啊？让你拿就拿去。”许全有喊了一嗓子。

    “以为搁你家炕头呢？王会计，不着急，先取去吧。”陈富贵也说了一句。

    王平点了点头，心里边则是忐忑得不行。

    他有一个预感，陈富贵恐怕就要拿他开刀。要不然为啥查账？

    别的人心情也没好到哪里去，知道这就是一个清算的过程。

    一朝天子一朝臣，陈富贵当了小队长，自然会想办法挨个找茬，把自己这些人给换掉。

    “先喝点茶水吧，用暖瓶直接沏的。”

    这时候李淑梅拎着暖壶走了进来，给每人倒了一碗。

    还别说，好茶就是不一样，最起码这个茶香味很浓。

    “对了，咱们队上现在有几头猪啊？现在是谁在养着呢？”陈富贵喝了一口后问道。

    “是我在管理，不仅仅养那四头猪，队上的牲口也是我在养。”许家福开口了。

    “那我就放心了，许大叔还有一宗本事，点种厉害的很。”陈富贵笑着说道。

    “也没啥，种子太金贵了，不敢点乱了。”许家福也笑着回了一句。

    只不过在留意到许全有的眼神之后，也是赶忙低下头，只管喝茶水。

    哪怕自己算是许全有的长辈，可是那个关系也有些远。

    这时候王平也抱着账本跑了回来，一脑门的汗。

    “先喝茶，我先瞅瞅。”陈富贵笑着说道。

    王平点了点头，心就很不安分的跳。偷摸看了许全有一眼，许全有给了他一个安定的眼神。

    “啧啧、啧啧啧、啧啧啧……”

    陈富贵翻看账本，嘴里也是“啧啧”有声。

    “不得了啊，我留意了一下，每年账目上都有一个招待费。好家伙一年不下百来块，这是招待谁了啊？”陈富贵说道。

    听到他的话，王平刚刚落下的汗又冒了出来，只能可怜巴巴的看向许全有。

    别人也面色严肃，都知道，陈富贵的清算开始了。

    一年一百多的招待费，确实有些高啊。

    现在就算是到公社招待所做上一桌上等席面，十五块钱撑死了。

