    轰！这一道黑暗气息出现，封锁诸天万界。

    整个洞穴，都被这一股力量给彻底封锁，形成了一个独立的空间。

    在吞噬了这么多半步至尊黑暗之力之后，秦尘体内的黑暗之气，已经达到了一个极为精纯的地步，再加上他当初进入这黑钰大陆所感悟的特殊黑暗禁制。

    此时当秦尘体内着一股黑暗之力化为可怕的符文禁制弥漫出去的时候，一道可怕的禁制封锁一切，这个洞穴中的所有气息和力量，都被一瞬间压制，封锁。

    洞穴外。

    嗖！司空安云已然来到了洞穴外的某处神秘虚空。

    在秦尘的命令下，她直接离开，并未有任何停顿。

    然而此刻，她豁然转头，看向了洞穴的所在。

    在她的感知中，原本洞穴所在涌动的强大黑暗气息，竟然一瞬间全都消失了。

    好像，彻底消失了一般。

    “那是……”“某种黑暗禁制？”

    感知到洞穴外的一股神秘气息，司空安云大吃一惊，那包裹住洞穴的黑暗禁制气息之可怕，即便是她，也完全看不透。

    “少爷他该不会……”想到阿修罗老祖的强大，司空安云忧心忡忡，但因为秦尘的命令，她却根本不敢忤逆，贸然闯入。

    只是攥着双手，喃喃道：“少爷，你可千万别有事。”

    连司空安云自己都没有察觉到，一开始她跟着秦尘，只是因为秦尘神秘的身份，和极为可能的强大背景，而此刻，她对秦尘的担忧，竟然是发自内心深处。

    地底洞穴之中。

    轰！无尽的禁制封锁一切，秦尘被黑暗巨人的双手禁锢住，可他的嘴角却是勾勒淡淡的的嘲讽笑容。

    “你这是……”那黑暗巨人看着四周被封锁的虚空，心中莫名的涌现出来了一丝不妙，当即厉喝一声。

    轰！他面目变得狰狞起来，身上气息层层爆发，欲要将秦尘彻底捏爆。

    但是，秦尘却任由对方攥着，身形已然纹丝不动。

    “阿修罗至尊，不过如此。”

    秦尘嗤笑一声。

    “你嚣张什么，凭你一人，以为便是本祖的对手了吗？”

    黑暗巨人怒吼。

    “凭我一人？

    谁说本少只有一个人了？

    对付你，都用不着本少出手。”

    秦尘冷冷一笑，对着混沌世界淡淡说了句：“魔烨，该你们上场了！”

    就见得一道冰冷深邃的声音，在这天地间回荡起来，是渊魔之主的声音，恭敬道：“是，主人。”

    话音落下。

    轰！秦尘体内，一道可怕的渊魔之力涌动，渊魔之主已然骤然掠出，可怕的渊魔气息，一瞬间充斥天地。

    渊魔之主的力量，瞬间镇压在了阿修罗至尊的身上，直接禁锢他的力量，对他体内的至尊之力进行镇压。

    渊魔族，乃如今魔族领袖，渊魔之力，对任何魔族都有巨大的压制，而这阿修罗至尊所在的黑钰大陆，虽然融合了这片宇宙的天道，但因为黑钰大陆本身便在渊魔族的无间魔狱之中，因而这片天地的本源，也带有一丝魔族的天道。

    这阿修罗至尊，这么多年的吞噬，其实融合了许多魔界的天道之力，自然会遭到渊魔之力的压制。

    轰得一声，就见得阿修罗至尊身上的至尊气息，陡然间被强烈压制。

    阿修罗至尊带着无限的震动，震惊看着渊魔之主，骇然道：“渊魔族至尊？”

    他难以置信的看着渊魔之主。

    渊魔族怎么会出现在黑暗祖地。

    虽然，这无间魔狱原先是魔族的领地，黑暗一族和渊魔族也有巨大的合作，但是双方彼此之间，还是有着忌惮。

    因而在这黑钰大陆，是根本不可能出现黑暗一族的，可现在……“可恶，为何渊魔族人会出现在这里，你究竟是什么人？”

    阿修罗至尊怒吼道。

    “阿修罗至尊，见到主人，还不乖乖束手就擒？”

    渊魔之主冷笑，身体之中的渊魔之力疯狂爆发，对着阿修罗至尊狠狠的镇压下来。

    轰！可怕的气息弥漫，阿修罗至尊感到了无尽的压迫，并且，一股可怕的渊魔之力瞬间冲入到他的脑海，要影响他的神志。

    “就凭你们两个？

    休想拿住本祖。”

    阿修罗至尊催动本源，轰轰轰……一百道半步至尊本源齐齐爆发惊人气息，融入到阿修罗至尊体内。

    阿修罗身上黑暗气息冲天，化作一尊通天的魔神。

    “我们两个？

    本少有说过我们只是两个吗？”

    秦尘接着嗤笑一声。

    下一刻。

    轰隆一声，万灵魔尊出现了，可怕的魔气束缚而来，化作一条条的大道锁链，要束缚住阿修罗至尊。

    阿修罗至尊爆发惊天黑暗之力，本来已经挣脱开了渊魔之主的灵魂之力影响！可在他刚摆脱的一瞬间。

    就看到了一道道带着可怕气息的大道锁链，已然包围住了自己的身体。

    心中再次骇然！谁？

    又一尊至尊强者！该死，此人身边究竟有多少强者？

    而且，那些强者究竟躲在了什么地方，为何自己之前完全没有察觉？

    哗啦啦！就看到一道道的大道锁链，疯狂缠绕上了阿修罗至尊。

    “你是……”“魔族之人？”

    这竟然又是一名魔族至尊？

    阿修罗至尊此刻脸上顿时露出惊怒之色。

    黑暗一族虽然和魔族有和合作，但根据高层的意思，黑暗一族不得和魔族之人有太深的瓜葛，更不可暗中联手。

    因为，双方高层都有忌惮，黑暗族中真正的高层都知道，这片宇宙魔族的渊魔老祖之所以把他们黑暗一族引进来，绝非是真的投靠了他们黑暗一族，只是在彼此利用而已。

    因而此刻看到万灵魔尊的出现，阿修罗至尊顿时大惊。

    两名魔族至尊，这……很不对劲。

    只是，他心中的惊骇还没彻底涌现。

    “天火至尊。”

    秦尘淡淡道。

    “尘少。”

    轰！又是一道气息冲天而起，这片天地间，可怕的火焰魔气瞬间弥漫，轰轰轰，不断的激荡。

    天火至尊也出现了，巨大的火焰手掌，朝着阿修罗至尊狠狠抓摄而来。

    

