    事实证明，一切都只是卡尔·贝恩想多了。

    气势汹汹的帝国远征军，根本没有任何“完美的计划”——换个更简单的说法，他们根本就没考虑过利用溃兵攻克荒石堡，把登巅塔陷落再“完美复刻”一回。

    因为根本就不需要。

    伴随着克洛维六磅炮与帝国八磅炮同时发出怒吼，十几个帝国步兵连拉开线列横队离开阵地，踩着轻快的鼓点，在被硝烟笼罩，星星点点的枪焰，还有时不时落在身边和头顶的炮弹间踏步前进。

    依靠帝国炮兵过硬的技术加上长久以来默契的配合，这些线列步兵们完全不用担心身后的炮弹会落在自己脑袋上，从容不迫的向阵地推进。

    而对帝国强大毫无概念的后备军团，第一次感受到了卡尔·贝恩口中“步炮协同”究竟意味着什么。

    “敌火来袭——！”

    轰鸣的炮声和官兵们惊慌失措的惨叫，彻底淹没了卡尔声嘶力竭的怒吼：“进壕躲炮啊！”

    在帝国炮兵的精准打击下，花了一天时间仓促构建的外围阵地很快被炮火犁了一遍；外围的栅栏和没有夯实的土墙像玩具一样被炸得四分五裂，连带躲在后面的士兵们被一同撕碎，将瓦砾和血肉无差别的倾洒在整个防线上。

    面对如此恐怖的火力压制，原本还能保持一点威慑力的阵地近乎熄火，堑壕和护墙后的士兵们一片恐慌，甚至有人惊惶的哭出了声，无论身后的军官再怎么拳打脚踹，就是不肯站起身开枪还击。

    零零星星的“齐射”，对帝国线列步兵连“阻碍”都算不上——仅仅四五轮火炮速射的时间，他们就已经推进到防线一百米内。

    “全体就位——上刺刀！”

    一声令下，帝国线列兵们整齐的拔出鞘间的短剑，插在枪口下的卡槽内。

    太过孱弱的敌人，甚至让他们懒得用对射拖延时间，直截了当的开始了进攻的最后一个步骤。

    “冲啊！”

    “天佑帝国——！！！！”

    整齐划一的呐喊声中，一道道“刺刀墙”如同银色的海浪，呈梯次冲向仓促间刚刚拉起防线，准备白刃战的后备军团。

    为了尽可能拖延敌人的进攻速度，卡尔·贝恩在阵地设计上花费了大量心血…但再坚固的堡垒，如果守军毫无士气，也只是一堵土墙，一条壕沟罢了。

    九十钟后，一面金色鸢尾花军旗在防线上冉冉升起。

    一个又一个帝国步兵连踏着无可阻挡的步伐，像狼群驱赶着羊群一样追击着全线溃败的守备军团。

    明晃晃的刺刀和灼热的铅弹，无情的刺穿倒地惨叫不止的血肉，将他们碾为尘土。

    原本计划能支撑六到七个小时的防线，在不到三个小时后就全线失守，陆陆续续向荒石堡方向撤退。

    这大概也是唯一值得庆幸的事情了——对自己很有自知之明的卡尔和后备军团的军官们，从一开始就为撤退制定了非常详细的，也是到最后唯一被完整执行的计划。

    最先脱离战斗的三千多艾登士兵，在防线末端发动了一次反扑，为图恩军争取掩护溃兵撤退的时间，而后再在要塞内不计成本的炮击掩护下，边打边撤的退入荒石堡要塞。

    至此…在开战三小时后，荒石堡所有守军仅付出了些许死伤，便将几乎所有军队安全撤入要塞。

    但这也意味着外围防线彻底丧失，连带原本东侧阵地控制的交通线也落入帝国远征军的掌控。

    “终于开始了啊。”

    长长吐出口气，骑在马背上的卡斯帕·赫瑞德眺望着已经被团团包围的荒石堡：“打一帮臭鱼烂虾里的臭鱼烂虾，居然还磨蹭成这个鬼样子…我都快不耐烦了！”

    “万分抱歉！”

    他身后一名披着单肩斗篷的骑士连忙单膝跪下，垂向地面的头颅不住的颤抖：“我、我们没能注意到敌人阵地有问题，致…致致致…致使……”

    “行了，别‘吱’了！”暴躁老人一脸不耐烦：

    “就是没想到这帮渣滓居然还学聪明了，在乌龟壳外面又给自己加个盖儿！两三句话就能说明白的事情，要那么麻烦吗？！”

    “还抖，抖个屁！怕什么，怕我吃了你啊？！”

    “我……”骑士浑身哆嗦。

    “你什么你？！”卡斯帕一脸嫌弃：

    “你难吃着呢！”

    “是是是！”

    闻言的骑士长出一口气，发现后背已经被冷汗浸透了。

    无视了废物一样的部下，卡斯帕将自己的注意力重新挪回荒石堡的城墙。

    原本以为顺理成章直接拿下的要塞，没想到居然还有敢抵抗的残兵败将。

    当然，这倒也帮他节省了不少时间——让这帮臭鱼烂虾抱团，总比散得到处都是好“清理”一些。

    远征军只有两万人，在击溃克洛德·弗朗索瓦后损失了不少，只剩下一万七千多人…想杀光全瀚土的反抗力量，这个兵力再多十倍也不够。

    不可否认，这些残兵败将确给他带来了些许“惊喜”。

    虽然还是一触即溃，但整个撤退过程十分有序，和之前一溃千里的瀚土军队完全不同。

    然后，还有他们的阵地…卡斯帕微微蹙眉。

    上次佯攻荒石堡的时候他就注意到了，东侧阵地的构筑形式十分有趣，刻意牺牲宽度来增加纵深，限制炮兵和骑兵机动——完全不像是对“现代战争”一无所知的瀚土人能造出来的…倒是很有克洛维杂种们的风格。

    看来瀚土的山洞里，还钻进来了一只克洛维下水沟的老鼠啊。

    嗯，有点儿意思。

    暴躁老人的眼神里流露出些许兴奋的快意。

    “大人，前沿阵地的传令兵前来汇报，线列步兵们已经清扫完战场，正在挖掘攻城壕。”

    看着不知道为何“心情愉快”起来的卡斯帕，跪在地上的骑士颤颤巍巍的抬起头，轻声开口道：“炮兵阵地也已经完成调整，已经确认敌人城墙上的炮位，随时可以将荒石堡的城防炮逐一拔出，掩护步兵进攻。”

    “很好，让他们稳住。”翘着嘴角的暴躁老人沉声道：

    “我们的时间很充足，花上三五天拿下荒石堡也无所谓，更何况…骑兵呢？”

    “在阵地侧翼候命。”骑士立刻答道：

    “但首席胸甲骑兵团团长阁下已经率领自己的卫队奔赴东侧阵地，对敌军补给线进行火力侦察！”

    这个就会给人找麻烦的公子哥儿啊…卡斯帕的眼神闪过一丝烦闷。

    “大人，要不要把他喊回来？”骑士的表情相当紧张。

    “用不着，他想去就让他去——正好趁这个机会，把克洛维·弗朗索瓦惨败和荒石堡被围的消息传出去。”卡斯帕冷笑声：

    “告诉战士们，不用太着急。”

    “接下来要被我们斩尽杀绝的臭鱼烂虾，可不光是那个王八壳子里的！”

    …………………

    望着城墙下缓缓展开的攻城阵地，卡尔·贝恩的心直接凉了半截。

    实话实说，他原本其实是有点儿得意的——这可是上万人的大规模调度，事先准备时间只有一天，而且还是一支基本没有受过太多军事训练的杂牌军。

    虽然费劲千辛万苦打造的防线只抗住了三个小时——准确的说只有九十分钟——但三万人却在帝国远征军的穷追猛打下依然安全撤入了要塞…期间付出的伤亡，几乎可以忽略不计。

    同等条件下，就算是换成哪个军团级的参谋部来指挥，也不可能做的比自己更好了。

    不过还没持续几分钟，这份得意就被现实碾成了碎渣。

    震天动地的踏步与铁蹄声中，气势如虹的帝国远征军已经将荒石堡彻底包围，并且正骑兵去接收被卡尔放弃的东侧阵地。

    但这只是“半个”…或者更少的帝国远征军。

    从荒石堡的城墙上望去就能看到，对面把绝大部分的兵力都用在了修复之前“瀚土军团”的荒石堡防线上，在要塞外围拉开了一道囊括西侧和南面的封锁线。

    对，这就是敌人放过那上万溃兵，还有自己这些后备军团从容撤进要塞的原因——因为他们的目标打从一开始，就不仅仅是这座要塞。

    围点打援…面色惨白的卡尔·贝恩脑海中冒出这个有点儿陌生的词汇。

    荒石堡，三万硕果仅存的瀚土军队，还有城内堆积如山的物资…全都是他的诱饵。

    他要把瀚土境内所有还在抵抗的军队一个一个吸引过来，再逐一歼灭！

    如果这真的是敌人的目的，那么自己的“完美计划”无疑是帮了他们一个大忙——甚至省得他们亲自动手，乖乖的主动钻进了要塞，被他们困在这里。

    这……

    “他们要进攻了！”

    城墙上，一个站在他身侧的传令兵指着外面，惊恐的大声叫喊：“来了！他们要来了，要杀过来了！我、我…我们……”

    活像是看见魔鬼的传令兵抱着脑袋不停念叨着，瞪着六神无主的眼睛，嗓子好像上了发条似的不停发出结巴和重复的声音。

    和他相比，城墙上其他士兵还有贵族军官们也不遑多让，甚至更夸张——有的抱着枪坐地哭泣，有的靠着城墙大声祈祷，有的蜷缩成一团干脆装死，有的一会儿大笑一会儿大哭……

    顺利撤退到要塞内并未让他们得到一丝一毫的安全感，反倒是对帝国远征军的强大更加深有体会…无可抵挡的绝望，让不少士兵濒临崩溃。

    “援兵呢？卡尔·贝恩大人，援兵呢？！”

    出神的卡尔被一脸崩溃的传令兵死死拽着领子，整个人随着他歇斯底里颤抖摇晃起来：“您说的援兵呢，啊？！”

    “援兵，援兵，援兵……”

    同样绝望的卡尔·贝恩哆嗦着嘴角，看着那双急切到顶点的眼睛，整个人怔在了原地。

    然后他抬起头，看向周围，看向那一双双同样在或是绝望，或是歇斯底里，或是恐慌，或是还带着最后一丝希冀的…望向自己的眼睛。

    “援兵…有！”

    “当然有！”

    卡尔·贝恩声嘶力竭的吼声，打断了传令兵的哭喊。

    “你……”传令兵愣住了：

    “你说的是…真的？”

    “废话，当然是真的！”拼命克制着内心的恐惧，卡尔·贝恩壮着胆子吼道：

    “要是没有援军，我会一个人留在这个鬼地方找死——你们以为我是谁？！”

    突然安静下来的城墙上，官兵们看着突然扯高气扬起来的风暴师参谋长，困惑的面面相觑一阵，然后……

    很有礼貌的纷纷摇头。

    “我是卡尔·贝恩！”卡尔一下子暴躁了起来：

    “堂堂南部军团总司令路德维希·弗朗茨麾下，军团副司令的…校官参谋长！”

    “雷鸣堡之战，我们军团三千步兵，对阵帝国一个满编步兵师外加固若金汤的要塞，不到三十天就把他们拿下了——当时我就在现场！”

    “鹰角城之战，无血开城，两千步兵拿下全瀚土最坚固的要塞——我指挥的！”

    “全歼禁卫军团的战斗，有八百名士兵参与了突袭军团指挥部计划，最后生擒了军团总司令——我也是其中之一！”

    “被我亲手击败的帝国骑士，没有一百个也有九十九个；我会把自己困在一座注定会陷落的要塞里，眼睁睁看着自己被击败？”

    “开什么玩笑！”

    一脸歇斯底里的卡尔，扯着嗓子对一众官兵们吼道；拼命的压抑心底无限膨胀的恐惧，将所有的顾虑统统扔到脑后，用最鄙夷的目光看着他们：

    “瞧瞧，瞧瞧你们那副鬼样子——我看用不着帝国人动手了，你们自己就能把自己吓死！”

    “但看在我们还是盟友的份上，还是让我把我和军团副司令一起制定的‘完美计划’告诉你们吧。”

    “听好了，现在外面的敌人已经完全掉进了我们预先为他们设好的陷阱里，我们已经赢定了！你们只需要死守要塞，竭尽所能的牵制住敌人的注意力，坚守待援……”

    “然后！在等到时机成熟的时候，配合风暴师还有其他援军，就能把外面的帝国远征军统统……”

    “全歼于此！”

