    或是刚才的尴尬，让得二人在尴尬间静谧了一阵。

    但，仅仅是短短时间，尴尬气氛再无。

    二人，仍旧没有言语，沉默着，但，那只是在享受着彼此相陪着的难得平静。

    这对璧人，看着背影，是那般天作之合，那般让人艳羡；那般，平静中，便如世间最最的美好。

    静谧的片刻之后。

    一阵诱人香味传来，但却又带了一丝糊味。

    “嗯？”萧逸轻咦一声。

    “糟。”依依连忙起身，“烤糊了。”

    湖畔边，一个火烤架，上头放着烤肉，香气伴着火光飘溢而起。

    依依忙碌起来，料理着。

    萧逸转头看着，笑笑，“烤肉若想做得好，极讲究耐心和心思。”

    “也就你这般心细的人儿才会去费功夫做。”

    萧逸说罢，又看着身前湖水。

    清风吹拂而来，更加让人舒服。

    之前与依依在天源地境内闲逛，路过这水湖，萧逸一眼便觉不简单。

    当真来到湖畔，真切感受着湖水，方知其中玄奥。

    这里的湖水，近乎集尽世间精华，精纯无比。

    他们这等身后修为，泡着湖水，自也没多大裨益。

    但若是初生生灵来此，泡上那么一天，便足可有最好的洗经伐髓之效，轻易拥有一副完美的修炼之躯。

    且，这里的湖水有着惊人的疗伤之效，不仅是肉体之上，连同灵识伤势也能一并洗涤温养。

    天源地境的底蕴，果然深厚。

    “这湖的修炼之效和疗伤之效，我倒不在乎。”萧逸摸着下巴，喃喃自语着。

    “但那等让人瞬间心旷神怡，抛却杂念的清心之效，却是不错。”

    “最重要的是，难得依依喜欢…”

    萧逸眯了眯眼，“得寻个法子，刨了这湖回偏院。”

    这时。

    身后传来依依的声音，“公子，可以吃了。”

    “哦。”萧逸应答一声，就此起身。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸吃了个饱，伸了个懒腰。

    远方。

    一双冰冷的目光投来。

    那是飘渺天君，冷冷地看着萧逸，却又靠近不得。

    一道雷霆屏障，仿佛让湖边大片范围成了只属于萧逸和依依的一方天地。

    萧逸瞥了眼，未有理会。

    依依收拾罢，“公子是犯困了吗？”

    萧逸笑笑，“没有。”

    “走了，我们回风刹总殿。”

    “待看罢世间极致美景，便觉腻了，一切所谓美妙，终归只是寻常。”

    “唯有身边人，伴之一生，永远看不腻。”

    “世间最美好的，一直就在我身边。”

    依依会心笑着。

    二人，起身离去。

    临走，萧逸眼中含着几分‘恋恋不舍’，回头多看了这水湖几遍。

    他刚才已试过包裹这水湖带走。

    但这水湖，仿佛与天地一体，根本奈何不得。

    “哼，我就不信难得了我，给我等着。”萧逸瞥了眼水湖，暗道一声，而后方转身离去。

    二人，渐渐走到天源地境出口尽头。

    萧逸指尖一划，划出一道空间裂缝。

    二人踏入，身影隐没其中，而后消失不见。

    身后远方，八天君的身影再现。

    飘渺天君的脸色，难看到极点，“混账，真真混账。”

    “竟在天源湖里泡脚，还在我们天源地境内烤肉，搅得一片乌烟瘴气。”

    北隐天君脸色阴沉，“终归是来自世俗，粗鄙难改。”

    无黑天君皱眉道，“两位天君还是慎言。”

    “萧逸小友既能从老祖那活着走出来，证明已经是老祖的认可者，也是老祖的希望者。”

    “我们，于世人，乃是天君；但于老祖，只是龙仆。”

    “我们而今即便喊萧逸小友一声少主也是应该的。”

    “哼。”飘渺天君冷哼一声，不作理会。

    一旁六合天君轻笑道，“对比当年那个家伙险些毁了大半个天源地境，四处支离破碎，而今算是好的了。”

    金火天君苦笑道，“第一帝君战力，岂是轻与的。”

    “可惜。”北隐天君冷笑一声，“第一帝君战力又如何？而今还不是在那虚空中厮杀不断，脱不得身？”

    “苦苦寻之妻子，却终归无可奈何，可怜人罢了。”

    “够了。”无上天君冷漠地道了声。

    “唉。”无黑天君叹了口气，“那，可是那位的掌上明珠，诸天万界第一天之娇女，即便是第一帝君战力却也只得高攀，无可奈何。”

    无上天君摇了摇头，萧瑟地抬头凝望，“真正的天地，终归庞大无比。”

    “庞大得，我们八天君也有许多地方没去过，如若井底之蛙。”

    ……

    风刹总殿上空。

    萧逸与依依的身影，凭空而现。

    天源地境，接连天地任何地方。

    二人自可直接出现回风刹总殿上空。

    嗖嗖…

    二人闪身落下。

    八位总殿主，还在等着，个个面露担忧和急切。

    “怎地去了那般久？”猎妖总殿主问道。

    “那位可有为难你？”修罗总殿主问道。

    “你小子之前消失在天地间，可把我们吓坏了。”天机总殿主担忧问道，“没事吧？”

    “……”

    一声声关切和担忧接连传来。

    “额。”萧逸一愣，也是一阵苦笑，大概解释了一遍。

    八个老人，同时白了一眼。

    “你小子，没事了也不立刻赶回来，就顾着在天源地境内儿女情长，卿卿我我？”风刹总殿主抱怨一声。

    魂殿总殿主摇了摇头，“终归是年轻，不知轻重。”

    药尊总殿主叹了口气，“你小子，还真是让人不省心。”

    一道道关切和责备的目光投来。

    当然，也仅此而已了。

    唯独天机总殿主，丝毫没有不满，反瞪了七人一眼，“催什么催？”

    “就是你们这些老匹夫，这事又催，那事又催，才让这小子忙得昏头转向，没个空闲。”

    “人家夫妻俩连个相聚的时间都不多，至今膝下空着。”

    “也对。”修罗总殿主沉稳地点了点头，看着萧逸。

    “小子虽还年轻，但而今世间已无诸多杂事，一切平静，也该过些属于你们自己的日子了。”

    “说起来婚礼也还没办…”

    八人，忽而操心起萧逸的终生大事来。

    炎殿总殿主沉声道，“我们八殿的接班人大婚，可非小事。”

    风刹总殿主连声道，“可得比当年圣月宗那破婚礼盛大百倍…”

    八个老人，或许从许久前，便不仅仅当萧逸是他们的一殿接班人，而是，自家后生小子。

    一如家中长辈般，操心着自家小子。

    八个老人，除却洛前辈还安静些外，其余七人，倒是讨论得热闹。

    萧逸挠了挠头，拉着依依便离。

    “小子，去哪？”药尊总殿主问了一声。

    “少管他。”天机总殿主摆摆手，“我们操持便好。”

    “承风，滚来。”风刹总殿主低喝了一声。

    ......

    第二更。

