    　　无相太子远去之后，阿宝不由咬牙切齿地说道：“哼，无相太子欺人太甚，陛下好歹也是与他父亲同辈。哼，他不就是得到奇遇喝了宝血，才压了大师兄一头嘛，有什么了不起的，若不得到奇遇，他还不见得能强过大师兄呢！”

    　　“无需生气。”伊川轻轻地摇了摇头说道：“只要你足够强大，谁也不敢嘲笑你。无相太子所说也不无道理，他天赋的确是高你大师兄一截，若是要与无相太子相比，你们还需要很长的路要走，就算是你大师兄也是如此。”

    　　伊川这个人天赋并不绝世，但是，他是一个有眼力的人，有胸襟的人，正是因为如此，在他掌管之下苏杭国是蒸蒸日上。

    　　阿宝只有轻哼一声，不敢再说什么，被无相太子这样冷嘲热讽，不止是他，就是他身边的其他弟子都是难于咽下这口气，只有伊川不放在心上。

    　　“我们走吧，无相太子如此急着离开，看来是陛下要来了。”伊川让弟子付了酒钱，吩咐其他弟子说道。

    　　阿宝他们这些年轻的弟子一听到就能见到陛下，顿时不由兴奋起来，为之跃跃欲试，兴奋得不得了。

    　　“小友，望我们有再相见之日。”离去之时，伊川依然是十分客气地向李七夜告辞。

    　　?◆，.. 李七夜含笑点头，继续喝酒，也不着急。

    　　伊川他们离开了酒家，往水榭园而去。在途中，阿璃就不由好奇地问道：“师父。你为何对那个李七夜这么客气呢？他真的有那样的潜力吗？”

    　　事实上。不止是阿璃想这样问。就是阿宝这些弟子也很想问。

    　　伊川轻轻地摇了摇头，说道：“孩子，不可以貌取人，往往很多时候，越是强大的人越是返朴归真。”

    　　“师父的意思是说这个李七夜很强大了？我觉得不一定，他看起来完全是一个凡人嘛。”阿宝有些不相信地说道。

    　　伊川摇头说道：“这位李道友不一定强大，但是，他未来有很大可能是大放异彩。甚至可以说前途无量。你们是自视甚强，在修行上，在出身上，这位李道友或者比不上你们，事实上，在道心、在大智慧、在大毅力上你们远远不如他。不止是因为他坚定，而且他是山崩于前而不变色。”

    　　说到这里，伊川看了看这些晚辈，说道：“修道，不止是需要你们变得有多强大。而且，也是要让你们内心变得有多强大！只有道行与道心同样强大。才能越走越远。”

    　　“你们要记住，并不是天才才能成为最强者。”伊川意味深长地说道：“万古以来，有多少的天才，有多少的绝世之辈，但是，每一个时代，最终成为仙帝的只有一个人而己。而且，有很多比仙帝还要惊才绝艳的人最终却消烟云散，未能成为仙帝……”

    　　说到这里，伊川顿了一下，说道：“……很多时候，并不是说这些天才不够强大，而是很多时候，这些天才道心不够强大。有些是被打击之后是一蹶不振，从此消失在人海之中。我知道你们心里面很自负，但，你们自己想一想，若是你们是凡人出身，一介散修，你们能风轻云淡、闲等视之吗？”

    　　听到伊川的话，阿璃众弟子不由为之沉默起来，对于他们来说，陛下这一席话对于他们有着警示的作用。

    　　在酒家之中，李七夜喝完了美酒这才离开。离开酒家之时，李七夜问了一下水榭园的方向，然后便往水榭园而去。

    　　事实上，往水榭园而去的不只有李七夜，不少修士是往水榭园而去，其中一些还是散修。

    　　在此之前，大宗主南巡路过于此的消息早就传开了，这一带的各门派修士乃至是散修，都纷纷赶来，欲一见大宗主的风采。

    　　谈到大宗主叶初云不少是人津津乐道，甚至可以说，在整个南唐之境，有很多人以叶初云为傲。

    　　很多人谈到叶初云的事迹，乃是如数家珍，比如说，早在好些年就已经渡过衰寿，成为道艰时代结束之后南赤地最年轻的大贤之一！

    　　“大宗主当年的事迹可谓是辉煌。”在不少修士赶往水榭园的时候，都不由为之兴奋，特别是年轻一辈，更是忍不住谈起大宗主的事迹。

    　　“是呀，大宗主可是我们南唐年轻一辈第一人，早在当年，她远赴东百城，入天道院修行，成为了圣世院的学生。”有年轻人谈起大宗主的事迹，可以说是如数家珍。

    　　有年轻修士不由为之羡慕地说道：“是呀，圣世院呀，那可是聚集了人皇界最顶尖天才的学院，多少天才想进都进不了！”

    　　“大宗主的辉煌事迹何止于此，传说大宗主还登过世界树。要知道，世界树连帝统仙门的传人都上不去。有传言说，当年登上世界树的也就传说中的神人姬空无敌、仙子梅素瑶这几个人而己，我们大宗主竟能与仙子他们一样登上世界树，可想而知我们的大宗主是多么的强大……”

    　　讨论起叶初云当年的事情，很多年轻一辈是越说越兴奋，难于自抑。

    　　水榭园，信于城中南边，江河环绕，景色秀丽，而且乃是灵气氲氤，这样的一块地方，不是凡人所能拥有的。

    　　水榭园，此乃是一个大教门下的一块产业，大宗主南巡至此，该门派立即让出水榭园，以迎接大宗主的到来。

    　　当李七夜赶到水榭园的时候，绝大多数的门派强者乃至是散修都已经静候大宗主的到来了。

    　　大宗主叶初云南巡，任何修士都可以见，不管你是出身于大门派的弟子，还是草根出身的散修，都可以晋见。

    　　所以，在水榭园挤满了来自于这一带的修士，有大门派大疆国的掌门皇主，也有出身低微的小修士……

    　　对于进入水榭园的修士，可以说是没有什么要求，只要你是修士，都可以进去。

    　　尽管是如此，水榭园依然有侍卫把守，这是以防有人捣乱。

    　　“凡人不可以进去！”当李七夜赶到水榭园的时候，立即被守在门口的侍卫给挡住了，毫无疑问，李七夜被列入了不允许进入的一类人。

    　　就算李七夜不是凡人，以他这番蓬头污脸的模样，也不可能进去，放这样的人进去，那简直就是有损他们南唐的颜脸。

    　　“别挡我的道。”李七夜只是撩了一下头发，看着以长枪挡住他去路的两个侍卫。

    　　当李七夜平淡的目光照来的时候，两个手持长枪的侍卫不由打了一个哆嗦，这平淡的目光没有任何神威，却给人一种说不出来的压迫，让人双腿发软，产生本能的畏惧！

    　　这两个侍卫本来就是修行浅，怎么能承受李七夜的目光，双腿一软，根本就不敢拦李七夜的路，任由他进去。

    　　当李七夜进去之后，这两个侍卫这才长长地吁了一口气，他们两个人不由面面相觑，背脊发寒，都不由喃喃地说道：“这，这真是见鬼了！”

    　　此时，在水榭园已经有很多修士静静地等待着大宗主的到来了。在众多的修士中，其中不乏一教之长，一国之主，这些相识的强者是热络地打招呼。

    　　而许多来晋见大宗主的散修或者出身于小门小 派的修士则是有自知之明，他们坐在不起眼的角落，不敢与那些强者争风头，更不敢与那些掌门皇主抢位置。

    　　当然，那些实力比较强大的掌门皇主也是坐于前面，他们拥有优先晋见大宗主的资格。

    　　“那是谁”当众位掌门皇主相互寒喧问候的时候，有人看到李七夜从外面走来，不由惊愕地说道。

    　　一时之间，在场的不少目光落在李七夜身，很多人看到李七夜那蓬头垢脸的模样，都不由直皱眉头。

    　　“哪来要饭的，怎么这样的人都放进来了。”有掌门见到李七夜，不由皱了皱眉头，说道。

    　　对于他们来说，晋见大宗主是一件大事，现在跑来一个要饭，这怎么不让他们不悦呢？

    　　“哼，他跑来这里干什么，这样的地方是他能来的吗？”看到李七夜竟然跑到水榭园来，一直对李七夜不满的阿宝不由哼了一声。

    　　就算是伊川也没有想到李七夜突然跑到这里来了，他也是十分意外。

    　　“小辈，你是不是走错路了。”有掌门对李七夜径自走进来，十分不满，沉声地说道，气势极为慑人，若是一般凡人，在他这样的气势之下，只怕是被吓得双腿发软。

    　　李七夜这才慢慢地看了他一眼，说道：“这里是水榭园吗？”

    　　“没错，这里是水榭园，但，这不是你能来的地方……”这位掌门沉声地说道，身上浮现皇威。

    　　李七夜轻摆，打断他的话，说道：“是水榭园就没错了，那我没走错地方。”

    　　“哟，这不是伊川皇主的朋友吗？怎么，伊川皇主，你朋友要饭要到这里来了？”此时，一个冷嘲热讽的声音响起，说话的人正是小相国太子。

    　　当着众人的面，小相国太子这样说，存心是要让伊川丢尽颜脸，存心是与伊川过不去。

