    “这种人，最好能趁其还没有成长起来的时候，在擂台上打死他，或者废掉他！”

    宫本正一说道，丝毫没有身为武道圣者的胸襟。

    武功是武功，品格是品格，两者从来不能统一而论。

    像扶桑这个民族，看似自信，实际上却是有一种刻在骨子里的自卑。

    是以，这个民族得势便猖狂，知小节而无大义。

    “如果能这样，自然再好不过，只是这个人武功太高了，就算是武道宗师，或许可以打败他，但想要打死他，却并不容易！”

    日暮辉月说道。

    “这个时候，想用盘外招也难，如果这次比赛是在其他国家，那还有机会，但现在却是在华夏的首都，这样的情况，根本没有使用盘外招的机会。”

    说起来，比赛用盘外招这种事情，并不罕见，十几届少年杯，当初扶桑举办的那一届爆过丑闻，后面韩国举办的那一届，同样爆出过丑闻，只是比起扶桑那一届，影响要小上很多。

    举办方带头搞事，自然是防不胜防。

    “其实不止王阳，还要赵真武、释金刚这两个，同样潜力无穷，都有成为武道之神的可能，反倒是我们扶桑武道界，却是有些青黄不接了，虽然有英才，但却没有类似的绝世天才！”

    宫本正一突然叹息道。

    自二十多年那一战之后，扶桑武术界就处于一种萎靡状态，一下子被打死了那么多高手还在其次，关键是精神被击垮了。

    那一代的人，除了宫本正一和另外两个踏出了一步的人之外，剩下的人，都成就有限。

    毕竟精神都被击垮了，在武道上还想取得大成就，已经几乎不可能了。

    现在二十多年过去，新一代的人也成长了起来，其中不乏天才，但却没有绝世天才。

    在扶桑的武道圈子里，日暮辉月这个层次的天才还是有几个的，但像王阳、赵真武、释金刚这种，却是一个都找不出来。

    “这一次比赛的地点要不是在华夏，怕是会爆发出前所未有的剧烈冲突，只有自己家的人才才是人才，别人家的，那都是需要扼杀的对象！”

    “现在恐怕不只是我们想要除掉这几个人，其他国家的队伍，恐怕也有类似的想法！”

    宫本正一说道。

    ……

    事实上，也的确如此。

    类似的讨论，发生在很多地方，只是炎黄辉光的安保，让他们放弃了所有的想法。

    现在到底不是以前了，炎黄会馆里到处就是监控，里面的工作人员，也是经过了重重审核，根本没有他们搞事的机会。

    其中安保等级最高的地方，是炎黄会馆的厨房，武道高手也是要吃饭的，当初扶桑那一届，就是曝出了投毒的丑闻，当时可谓是震惊了整个世界。

    知道现在，十多年过去了，依然还有许多人闲聊的时候会提起这件事情，并义愤填膺。

    本来以武道高手的神觉，武功练到武道大师的境界，五感敏锐，以前的一些毒药轻易的就能闻出来。

    但随着科技发展，毒药也是越来越厉害，许多无色无味的毒药，甚至能骗过武道大宗师的嗅觉。

    只有武道圣者，精神升华，拳意断魂之后，衍生出了强大的感应，可以感应出不对。

    是以就那一届之后，带队的都是武道圣者，且和参加比赛的选手一同吃饭，就是为了防止有人用这种下作的手段。

    除此之外，比赛的工作人员，在选手在的情况下，是不会出现在选手的活动区域的。

    之所以会有这样的安排，是因为韩国举办的那一届，出现了工作人员袭击选手的事。

    事后韩国方面给出的答复是那个工作人员练功练出了问题，精神有病，但大家信不信，那就是仁者见仁智者见智了。

    炎黄会馆里纷纷扰扰，还是一定程度上影响到了王阳。

    他现在已经成名了，或者说化作了一座所有参赛选手都无法逾越的高峰，是以他在外面练功的时候，总有人过来搭话。

    这里面，日暮辉月很热情，好像真的是王阳的粉丝一样，只是王阳可以隐约感觉到，这个人不怀好意。

    若说王阳是隐约感觉的话，那赵真武就是感觉的很清楚了，他肯定的对王阳说，日暮辉月是个坏女人，不怀好意。

    这就是赤子之心另一个厉害的地方！

    有赤子之心的人，感觉无比的敏锐，特别是对于善意和恶意的感觉，简直就像是开了读心一般。

    是以，赵真武直接出言提醒王阳，以免王阳找了对方的道。

    在赵真武的想法里，王阳武功虽然很高，但年纪太轻了，江湖经验定然欠缺，且血气方钢的，很容易被魔教的妖女乱了道心，带入歧途。

    毕竟，那些画本里都是这么演的。

    说起来，日暮辉月的演技是毋庸置疑的，她和王阳说话的时候，眸光闪亮，让人轻易的就能感受到她心中那种欢喜夹杂着点滴崇拜的情绪。

    这是个真正的演技派，茶艺高超，和王阳拉关系，同时还和赵真武拉关系，显然熟读三国演义，只是王阳和赵真武，显然不是董卓和吕布。

    要是换个人，还真可能被她骗过去，只是她却碰到了王阳和赵真武两个怪物，赵真武那是赤子之心，观人直见本真，王阳是精神力量强大至极，更是念生真阳，定力强大，也有分辨真伪之能。

    除非日暮辉月能够把自己都骗过去，但要是真那样做了，假的也就成真的了，那倒霉的反倒是她了。

    王阳在外面被搭话搭的烦了，到底是要注意国际影响，别人好声好语的过来搭话，他总不能直接赶人。

    是以，王阳到后面干脆就呆在房间里练功了，他和举办方沟通了之后，直接把一个大铁球，搬进了自己的房间里。

    说起来，王阳之前还玩坏了一个，不过主办方很大气，并没有让王阳赔偿。

    就这样，来自九个国家的队伍，齐聚炎黄会馆，在无数人的关注之中，少年杯世界武道联赛最后的总决赛，终于正式开幕！

