
角落里，一个普通的奥迪车停在那里，车里的人沉着脸看着那边宣传栏前发生的一切。

“刚刚的那个男生就是江涛？”冰冷的没有任何温度的话语，让听者不禁打了一个寒颤。

他就是好多天没有见过苏沫沫的石子宸，几天了，他想她想到快要发疯，昨天在听了郜驰宇给他打的电话后，他越发地想要见到她。今早，他终是决定，来学校见她一次，远远地看看她就好。

不想太过招摇，更不想有人知道他来过学校，他特意让司机开上了这辆不常开的普通奥迪车，进到校园后，他就将车停靠在这个角落里，等着她的出现。

远远地他已经看到宣传栏边很多的人，他让自己的司机悄悄地过去看了一眼宣传栏上的东西，回来报告给他。

他听过之后，怒气逐步升腾，宣传栏上的内容居然都跟她有关！而且，上面居然也出现了那个郜驰宇跟他提过的江涛。

他在昨天就派人查过那个江涛的资料，他也是一个很不简单的人物，更是现在天资学院校草级的人物。所以，今天，他来天资学院的另外一个目的，就是见识一个这个叫江涛的男生。

不曾想，她一出现就给他上演了一场让他震惊的戏码，还有女生找上她，责怪她勾引了江涛……

“回少爷，是的！就是刚刚那个男生，最近频频出现在苏沫沫小姐的面前，动机显而易见！”助理恭敬地回答道。

“咯嘣”刚刚买来的一个流行歌曲的光碟被捏碎，石子宸的脸上布满寒霜，他恨不得现在就去狠狠地教训一下那个江涛，让他离自己的沫沫远一点。可是，他知道他不能……

“少爷，需要我们出手吗？”助理看到石子宸的神色不对，知道他已经动怒，就主动请缨道。

“不用！你们只要继续给我盯着苏沫沫小姐就好！只要那个江涛不做出过火的事情，就不要出手。”他可以想象得到，如果他让人出手教训了江涛，凭着苏沫沫的聪明，她一定会想到事情是自己做的，那她就会更加恨他，他不想看到她再恨他了。

“是！属下明白！”助理答应着，不再多话。

石子宸继续看着那边，在人群慢慢散去后，苏沫沫也拉着梁华华朝着教学楼走去，他一直看着她，知道再也看不见她！

“回去！”在她完全消失在教学楼里后，石子宸冷冷地对自己的司机命令道。

一路上，石子宸的脑海里，挥之不去的都是苏沫沫的身影，他觉得自己快要疯掉了。回到家里，他将电脑打开，找出了他存着的她所有的照片，一张一张地翻看着。

照片上，她甜甜的笑靥，让他想到她曾经对着他的笑，他突然有种想要知道她现在在干什么的感觉，鬼使神差地，他打开了她的邮箱。

邮箱里有一封她尚未看过的信，他打开，看到署名后，本来还有着一丝柔情的脸上，再次布上了一层冰冷的寒霜。

信是江涛写给她的，里面很明显的是想要接近她的话语……

脑海里，宣传栏上的话语，郜驰宇告诉他的话语，以及这封信的内容重合在一起，让他有种她已经彻底在他的世界里消失的感觉，该死的，他非常讨厌这种感觉，虽然他现在不能跟她在一起，他也不希望她这么快就有别的男生喜欢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608316"  chaptername="第三十三章  那个男生就是江涛？">加入书签</a>
</div>
