    每个驱魔人都视死如归，和恶灵打交道的人都知道恶灵比任何杀人犯都要恶毒。凶手杀人或许还要动机，但恶灵杀人完全不需要动机，恶灵就是单纯的恶意。

    同时恶灵对驱魔师的态度，也是红果果的仇恨，不死不休的那种，因为驱魔人会破坏他们的计划，甚至杀死他们。

    于是这场战斗就是死斗。

    驱魔师们已经习惯了死亡的危险，所以每一个人都坚守阵地，没有退后一步，哪怕内脏被恶灵绞碎，就算是口吐血沫，只要还有意识就不能停止自己的工作。

    这就是身为驱魔人的觉悟。

    恶灵无形，但杀伤力却相当巨大，无声无息地从各种地方出现，用防不胜防的方式攻击敌人。

    黑岛发现原来恶灵杀人如此艺术，她现在都有些想要成为恶灵了，这样就可以脱离杜兰的控制，无忧无虑地实现自己的愿望。

    琴子掌控了一切，她很清楚这样的驱魔仪式肯定能将恶灵们全部引过来，包括控制了女娃和自己妹妹的恶灵。

    这一切还要从头说起，一切都是因为自己妹妹生不了孩子，所以才会被儿童怨灵趁虚而入。

    真的是一个愚蠢的妹妹，明明没有多少实力，可偏偏仰慕着姐姐，想要成为和姐姐一样的优秀女巫。姐姐为了让妹妹死心，展示自己身上留下的伤疤，不仅没有让妹妹退却，反而让妹妹走上了自残的道路，以这种极端的方式获得力量，用不成熟的力量去驱魔，才搞得这么狼狈。

    不过琴子到底还是强大的，她发现了一切的关键就是那个两岁的娃娃。

    多年前她的父母认识并且结婚，可结婚之后却根本不幸福。哪怕有了孩子也一样。她的父亲一开始就是个废物点心，人前是人模狗样的，可是在家庭中根本没有一点担当，除了拍照发朋友圈根本没有任何的本事，不会给孩子换尿布，孩子受伤就会惊慌失措地呆立，事后还装模作样地发朋友圈说自己多么勤劳，多么冷静，是多么完美的父亲。

    朋友，同事不知道情况，还真以为他转性了呢，因为在结婚之前他可不是省油的灯，没少沾花捻草。

    因为不体谅妻子，也不会照顾孩子，所以家庭产生了裂痕，导致了恶鬼找上门来。

    了解了这些之后，肯定有人觉得这位父亲就是活该，苦了他的妻子和孩子。其实事情远远没有这么简单，父亲的好友更是一个人渣。

    这个好友唯一的兴趣爱好就是夺走父亲喜欢的东西，从他们高中认识开始，就一直这样。父亲还把他当成是最好的朋友，可是等到他结婚之后，好友就开始想要夺走他的妻子。好友了解父亲的为人，知道他就是一个长不大的熊孩子，知道妻子肯定很累，于是背地里和妻子套近乎，最后上演了一场‘团地妻’的好戏。

    甚至在父亲死后，为了彻底得到好友的妻子，他还用了‘引魔符’，只是要让妻子彻底沦为他的东西。

    认识这样的丈夫，和丈夫的朋友，这位妻子也是一点点地奔溃，最后彻底被玩坏。

    妻子的身世很可怜，单身家庭，和母亲一起生活，母亲又是个陪酒女，一点也不疼女儿，甚至把自己的年老体衰和生活不顺都归咎于生下女儿。所以妻子结婚之后发誓不能成为母亲一样的垃圾女人，要做一个贤妻良母，可是生了孩子之后，生活压力与日俱增，要照顾孩子，还要工作和做家务，分身乏术。偏偏自己的丈夫，只知道发朋友圈给自己打造个好爸爸的人设，把她打造成陪衬，所有的功劳都是父亲的，妻子就是承托好爸爸的道具。

    压力如此之大，加上好友努力地撬墙角，所以她最后沦陷了。在丈夫惨死后，她甚至没有流一滴眼泪，因为她已经不爱丈夫了。

    可惜没有了丈夫，作为单亲母亲，带着一个不能自理的孩子，一边工作一边操心家庭，压力更是巨大，这让她产生了抛弃女儿的想法，一如她母亲当年一样，将生活的不如意归结在孩子身上。

    所以最后妻子也死了，至于破坏人家家庭的人渣朋友自然也逃不过去。

    一家三口死的只剩下女儿，而现在琴子要将女娃娃送到阴间去，因为这个女娃和恶灵的联系太深了，她和恶灵已经成为朋友了，恶灵不会放开她的。所以为了平息恶灵，唯有以女娃为祭品了。

    可惜她的妹妹并不允许，还有妹妹的前男友，两人双双联手阻止琴子。

    已经没有时间了，每过一分钟恶灵都更加强大，外面声势浩大的驱魔大队已经支撑不住了，不少驱魔人已经倒下，连神木建造的法坛都摇摇欲坠，很多驱魔人注定不能回家了。

    “你明明并不想要孩子！”琴子对妹妹的男友说道，当初就是他让妹妹流掉孩子的，现在却又过来保护孩子，真不知道他到底是喜欢还是讨厌，还是说别人家的孩子比自己家的孩子可爱？

    为了阻止琴子，妹妹和男友把琴子准备的法宝镜子都砸碎了，让琴子完全陷入了被动。

    “现在是妹妹坑姐姐，等会姐姐还得去救妹妹，你说这发展气不气人？”杜兰表示为了这次驱魔已经牺牲这么多人了，再牺牲个小娃娃也不算多，毕竟她已经父母双亡了，把她送走平息恶灵肯定是最好的选择了。

    然而妹妹和男友偏不，就是不松手，就是不妥协，就是要让恶灵下不来台。妹妹男友甚至说：“她只是个寂寞的孩子！”

    感情孩子的命是命，外面死掉的驱魔师，无辜死掉的护士之类的人就不是命了。

    “这样做除了感动自己之外，根本毫无用处。”牺牲别人来实现自我救赎这种套路已经不能引起共鸣了。

    黑岛看着杜兰，发现杜兰似乎为驱魔人鸣不平。她看现在的局面已经控制不了了，连最强驱魔人琴子也已经很狼狈了，只怕再拖下去所有人都要死。

    琴子面对这种情况只有两个选择，一是当机立断牺牲自己保全其他人，二是撤退，将所有努力付诸东流。

    显然琴子是有专业精神的，她果断选择了牺牲自己，把妹妹和男友以及女娃都送出去，能多救一个是一个，至于她自己留下来和恶灵决一死战，基本是没有生还的可能了。

    “你现在可以去了，干掉那个男人。”杜兰给了黑岛一个任务。

    黑岛想都没想就出手，她已经憋坏了，杜兰的训练就是折磨。她一下就冲出了杜兰的气场，这才发出恶灵的可怕，之前她之所以没感觉到这股寒冷和暴戾，只是因为杜兰替她挡住了。

    不过现在能杀人，黑岛就不客气，利刃刺向慷他人之慨的男友。

