
　　第1130章

　　茫茫暴雨和雷声中，赵牧躲在一个小小的树洞抓紧时间休息。

　　他已经进入林海一年多，他在这林海就好像一个渺小的蝼蚁，别说林海中的一些野兽，就是一些虫子都能追的他上天无路入地无门，每一次都只能依靠维度圣界逃之夭夭。

　　他也尝试反击猎杀，从虫子到一只狼一样的野兽都尝试过。

　　猎杀后完全没有好处，反而浪费很多维度源力。

　　从成为不朽神圣，他还从来没有如此狼狈过。

　　连他都存活艰难，其他不朽神圣在源力被禁锢的情况下不死才怪。

　　小命运神圣，真的能横穿过林海？

　　雨停了，赵牧离开树洞寻找新的交通工具。

　　虫子对他威胁最大，嗅觉灵敏的动物其次，威胁最小的是嗅觉不灵敏的动物，如果这些动物前进方向跟他规划的路线统一，他就会落在这些动物的背上搭便车。

　　除非必要，他不会无限制消耗维度源力。

　　转眼几年过去，赵牧这一天终于看到了林海的尽头。

　　尽头的峡谷有一扇门，明显是后天制造的门。

　　赵牧顾不上节省维度源力直接瞬移离开林海，维度和其他源力的压制顿时消失，赵牧感到所有来到荒古禁地后被压制的力量都回归了，他在这里跟在诸天万界没有区别。

　　维度定位时光迷城，远在沙漠的时光迷城开始回收噬源蚊。

　　回收完毕，时光迷城破空落在手里。

　　消耗不少，维度虽然在这里不被完全限制，但是隔空锁定沙漠那边，依然消耗了惊人的维度源力，要不是时光迷城对他的重要性，他真未必舍得就这样将时光迷城拉过来。

　　赵牧仔细观察石门，很简单没有任何花纹。

　　石门中间有一道缝隙，虽然只有一个指头的缝隙但是足以从中闯过去。

　　维度圣界蔓延过去穿过石门，确定安全后赵牧直接来到石门背后。

　　看着眼前一切，赵牧感到难以置信。

　　因为石门背后是无数的建筑废墟，上面残留着各种各样未知能量波动，其中很多都能让他感到威胁，这里很可能是一个诸天万界之前就存在被毁灭的文明残留。

　　不同于在外面看石门看起来平凡无奇，石门里面这一面布满无数线条。

　　这些线条，组成某种封印禁锢了门后的废墟。

　　赵牧走向最近的废墟抓起一块石头，在手中轻轻一捏一点都无法破坏。

　　他虽然只是随手一捏，但是在力量不受压制的情况下足以捏碎一个中千世界，但是在这里连一个废墟小石头都无法损害到一点，天知道这些石头的硬度达到什么程度。

　　“假的。”

　　赵牧若有所思。

　　从林海那一边高处越过林海，看到的并不是石门和门后废墟。

　　而是无数只是看到就感到致命威胁的危险未知能量，显然看到的一切都是假象，真相是穿过林海就会看到荒古禁地隐藏起来的石门和门后的废墟。

　　赵牧取出虚空陨石，顿时感到废墟深处传来的共鸣。

　　看向几千米外废墟中一个半倒塌的石屋，从里面走出手里捧着一个方块小心翼翼的小命运神圣，赵牧看到小命运神圣很意外，小命运神圣背对他却因为废墟中未知能量的干扰没有察觉到他。

　　难以想象，小命运神圣是怎么进来的？

　　难道是那个方块？

　　赵牧化为影子落在地面，开始小心翼翼躲避废墟中残留的未知能量波动。

　　交缠的能量波动让废墟中本来没有路，但是小命运神圣所过之处手里的方块却驱散了沿途的能量残留，因此小命运神圣用了一年多才不过前进几千米，赵牧却不过用了几秒钟已经接近小命运神圣。

　　还不等接近小命运神圣的影子，小命运神圣突然停了下来警惕的看向背后。

　　厄运示警，这让他第一时间展开小命运圣界。

　　赵牧迅速后退避开小命运圣界，最终进入小命运神圣刚才出来的半坍塌石屋。

　　小命运圣界没有捕捉到异常，他却因此更警惕了。

　　他本来以为是背后已经驱散的残余能量，很可能重新蔓延扩散堵住退路，但是并没有看到废墟中的能量波动扩散，那么厄运预警就很可能是针对某种他还没有发现的危险。

　　小命运神圣继续前进，但是没有撤销小命运圣界。

　　赵牧远远看了一眼，走进坍塌的石屋角落放下时光迷城走了进去。

　　他是故意的，就是要小命运神圣惶惶不安。

　　在这里跟小命运神圣动手太冒险，纵然有十足把握赢，却没有十足把握活捉，更别说小命运神圣很可能狗急跳墙将手里的方块给毁掉。

　　目前来说，他还需要小命运神圣在前面用神秘方块开路。

　　所以这个时候，他需要以静制动。

　　时光迷城，赵牧在不朽圣泉旁边看到吃撑的始源虫石卵和一堆沙心。

　　足足101个，这绝对不是一个小数字。

　　始源虫已经不需要沙心，赵牧动念之间沙心旁边裂开一个空间裂缝，将所有沙心送入时光迷城所有世界之首无限大世界内部融入其中，不朽圣泉也在这一刻将大量不朽源力灌注进去。M.23sk.com

　　不过短短片刻，无限大世界开始蜕变进化。

　　等到彻底蜕变结束，已经成为不输给圣界的诸天万界最顶尖世界。

　　此时的无限圣界，已经彻底超越人魔大世界不知道多少倍。

　　比起永生之地还是差一点，可惜的是永生之地另有用途，除了少部分融入无限圣界，剩下的都已经被拆解交给五行神圣铁非凡，用来打造一尊尊能伤害不朽神圣的神圣巨炮。

　　仔细检查了一下无限圣界没什么大问题，些许小问题自我就能逐渐改善。

　　赵牧捧起始源虫石卵，开始通过寄生真灵的子系统和始源虫的真灵沟通，想要看看吃了上千个沙心的始源虫到底有什么变化，要知道上千沙心至少能直接催生五六个圣界。

　　如此大的胃口，要是没有一点变化实在说不过去。

　　经过详细的沟通，赵牧忍不住喜形于色。

　　原本困在沼泽里濒死的始源虫，现在已经在逐渐消化沙心的力量复苏。

　　最多再过几年，始源虫就会达到破壳条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1130章 文明废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 