    吃过午饭，徐妙璇和秦德威去隔壁看了眼，张学士不在家，只能又回来。

    秦德威是有午睡习惯的，徐家这里堂屋是卧室兼做客厅，于是就出现了如下的情况。

    徐妙璟继续跪在牌位下面，旁边不远处秦德威躺在徐妙璟的床上呼呼大睡，这让徐妙璟十分心塞。

    醒过来后，秦德威感觉良心有点过不去，一边喝茶，一边琢磨着说辞对徐妙璇说：

    “咱小弟身体尚未发育完善，一次跪的太久，对腿脚不好，万一留下毛病就不好了。”

    听到可能会影响身体发育，徐妙璇终于心软，秦德威赶紧把徐妙璟扶起来，良心就过的去了。

    临近傍晚时，徐妙璇又做了两道菜，拿食盒装上，又带着秦德威去了隔壁。

    此时涨潮张学士已经从衙署回来了，此公五十左右年纪，看着很瘦弱，穿着十分朴素。

    而且他还有点病恹恹的样子，让人看了不由得就产生些担心。

    秦德威忽然想起一个掌故，这位张学士似乎以后某一年当了会试主考官，然后“真·鞠躬尽瘁”的死在考场上了.......

    嗯？这人以后还能当考官？混考试圈？

    见到徐妙璇，张学士打趣道：“你又拿饭菜来贿赂老夫了？老夫的书本都要被你掏空了。”

    秦德威略感意外，徐妙璇和老学士混的这么熟？难道是为了自己？

    徐妙璇放下食盒，指了指秦德威：“这是跟您说过的，江宁县秦生。”

    “见过老先生！”秦德威连忙上前拜见，就算张学士再扑街，那也是翰林院里的扑街啊。

    二十多年资深翰林的逼格在这里摆着，进不了翰林院的人，都资格没叫他前辈。

    其实说起来，这种人真有点像藏经阁扫地僧。

    张潮脸上显出促狭的笑容，又对徐妙璇说：“我又不是你亲长，带情郎来见我作甚？你们的婚事，老夫说了也不算啊。”

    秦德威：“......”

    习惯了与王廷相、夏言等大佬打交道，再看看这位张学士，画风咋这么不正经。

    难道是扑街扑的久了，不得不这样调节心态避免抑郁症？

    实在摸不准张学士的性格，秦德威不知道该说话，就只好看向徐妙璇。

    徐妙璇仿佛习惯了张学士的老不正经，只管自说自的：“秦生要在京城住一年，您能不能抽空子指点指点他啊？”

    张学士摇头晃脑的唉声叹气，“在翰苑里，老夫当了十年菜鸟教头。

    回了家，你还要给我安排这种菜鸟里的菜鸟来教导，真是不得清闲啊。”

    这些年来，张学士作为资深老翰林，没什么权势。

    品级虽然升到了翰林院里最高的五品学士，但主要工作一直就是新人庶吉士教习，所以自称菜鸟教头。

    徐妙璇直接吐槽说：“您还不得清闲？我看您只有清闲了吧？

    给您找点事情充实一下生活不好么？能有机会指点秦生这样的天才，也是您的福气。”

    秦德威很诧异，很少见璇大姐这么泼辣的一面啊，原来她对自己的态度已经算是很温柔了。

    张学士轻轻拍了下椅子扶手，指着秦德威说：“但你知不知道，老夫与此人有深仇大恨！”

    啊咧？秦德威莫名其妙，自己什么时候和张学士打过交道？

    张潮对秦德威恶狠狠的说：“嘉靖八才子里的熊过、任瀚与老夫都是川东人士，都是老夫指点过的！”

    秦德威：“......”

    文坛这个圈太讨厌了，兜兜转转的指不定谁和谁就能扯上关系。

    徐妙璇直接替秦德威顶了回去：“哪有什么深仇大恨啊，秦生直接怼的是王慎中、李开先，又没直接怼过您这两个同乡。

    你们文人意气之争多了，这都要算深仇大恨，那早就天下大乱了。”

    秦德威忍不住扯了扯徐妙璇的袖子，“那个，昨天我刚怼了一下任瀚。”

    徐妙璇嘴角抽了抽，又对张学士说：“那是嘉靖八才子本来就技不如人，就比如考科举，名次不如人又怪得谁来？”

    张学士气呼呼的喘气，这时候老夫人出来，先对着秦德威和善的笑了笑。

    然后收了食盒，又对徐妙璇说：“小璇儿一会儿过来帮我打打下手，今晚一起吃了。”

    徐妙璇与老夫人说了几句，又重新对张学士说：“您应该这样想，您要是收了秦生，秦生以后就不好意思再怼您那两个同乡了，这是好事对吧？”

    张学士愕然道：“你这是从哪学来的歪理？”

    徐妙璇笑嘻嘻的说：“都是跟秦生学的。”

    张学士又转向秦德威，咳嗽一声说：“老夫在翰苑浮沉，不知见过多少风风雨雨。

    少年也曾得意，替同乡首辅写过文，代天子翻过书，给天子讲过课，左顺门前挨过打，然后就是清寒冷寂十年。

    现在其实已经看淡了名利之事，厌倦文坛这些......”

    秦德威突然抬了抬手，开口吟了一句：“沧海茫茫粒米身。”

    张学士：“？？？”什么意思？一言不合就吟诗？

    秦德威叹口气，又来了一句前后不搭的：“梦从醒后方知幻。“

    嗯？张学士感到，有点东西！

    秦德威嘴里又蹦出了一句：“看破浮云怜世味，生来瘦骨见天真。“

    雾草！张学士老眼放光，岂止是有点东西，简直就是很有东西！

    急忙问道：“这是什么？”

    徐妙璇很有默契的答道：“好像是一首诗啊，就是不完整。或许秦生灵感来了，想给您写点什么。”

    张学士迫切的问：“题目呢？全篇呢？”

    秦德威牌作诗机莫得感情的转身就走：“还没想好，在下先回去苦思一下。”

    张学士叫道：“小子休走！就在这里想！给你笔，写出来！”

    拿到了笔，秦德威挥笔立就：

    “沧海茫茫粒米身，摩夷何处问前因。

    梦从醒后方知幻，花到开时不算春。

    看破浮云怜世味，生来瘦骨见天真。

    漫随摇曳东风里，一任垂杨冷笑人。”

    秦德威题目写的是“自嘲”，张学士把这个题目划掉了，改成了“嘲翰林张学士”。

    然后老学士仰天狂笑，声振屋瓦院墙，吓得左邻右舍狗都不叫了。

    秦德威害怕的往后缩了缩，对徐妙璇说：“赶紧劝住老先生！”

    在武侠小说里，一般这样的场景，老前辈都是狂笑完后当场领盒饭。

    要是这样，就亏大了发了！浪费了一首诗！

