
　　“娘，这是我给姑姑准备的年礼礼单，你给看看。”

　　稻花将礼单递给了李夫人。

　　李夫人接过礼单看了看，吃的穿的用的都有：“老太太可看过了？”

　　稻花点了点头：“礼单上的东西都是我和祖母商量着定下的，你看看有没有什么要增减的？”

　　李夫人笑着将礼单放下：“东西准备得很齐全，不过，咱们家庄子里出产的东西倒是可以再加一点，你姑姑身子弱，像黑米、红枣这些最是滋补，给她多拿一些。”

　　稻花自无不应，笑眯眯问道：“娘，你和姑姑的感情很好吗？我看你每次给她准备的年礼都格外的丰厚。”

　　李夫人笑了笑：“娘刚嫁到颜家的时候，你姑姑帮了娘好些忙，要不是她，娘也没那么容易融入颜家，娘承她的情。”说着，神色顿了顿。

　　还有一点就是，她太明白高嫁女人的难处了。

　　她是商贾人家嫁到读书人家，小姑子是寒门小户嫁到高门大户，都属于高嫁，她们这样的人在婆家日子肯定不会那么好过的，心中难免生出一份同病相怜之感来。

　　稻花笑道：“娘，你这般待姑姑，祖母也承你的情，没少在我面前夸你呢。”

　　人与人之间的感情是相互的，你对我好，我自然会回报一二。

　　她对这个家最满意的地方，就是祖母和她娘没有婆媳矛盾。

　　祖母明理，从不插手府里的事；她娘孝顺体贴，事事考虑周到，两人之间都是和和气气的。

　　要不然，她夹在中间，可就要头痛了。

　　李夫人笑了：“从娘嫁到这个家起，老太太就待我不错，有这么一个明理不多事的婆婆，是娘的福气。”

　　也是因为这个原因，对于不事生产的二房，有些事她也会多担待一些，不让老太太难做。

　　提起二房，李夫人想到了一事，看向女儿：“听说你罚了怡乐？”

　　稻花点了点头：“沈夫子让我们选学才艺，我因多学了一样，四妹妹就在背后吐酸水，言语中还带上了沈夫子，我就罚了她一百篇大字。怎么，二婶来找娘告状了？”

　　李夫人笑着摇了摇：“那倒没有，你二婶这个人，怎么说呢，其实人是非常精明的，只是有些时候太过算计了，有点让人不喜。”

　　“不过，对于你二哥三人的教养，她还是很重视的。”

　　“以前咱们家吧，规矩有些散漫，很多地方也不太懂。自从到了兴州这边，见识的人家多了，好些事也都开始注意了起来。”

　　“你二婶是个聪明的，知道怎么做才是对孩子好，沈夫子的教导是有口皆碑的，你二婶听了来龙去脉后，就亲自押着怡乐写大字去了。”

　　稻花挑了挑眉，对于这一点倒是真的有些意外。

　　李夫人摸了摸女儿的头，耐心说道：“你是长姐，对于底下的弟弟妹妹们，是有教导之责的。”

　　女儿来了身边这么久，她能感觉得出，这丫头对于她不喜欢的人，是不怎么爱搭理的，只要不烦她，她呀，就可以直接无视掉这个人。

　　这样的性子，好，也不好。

　　好，是可以过得自在一些；不好，是有时会显得有些淡漠。

　　“昨晚我将这事说给你爹听了，他也直说好。”

　　“在这个世上，独木是难成林的，你爹呀，可是吃够了这上头的苦。”

　　“血脉至亲，不管再怎么逃避，都是躲不开了，向来是一损皆损、一荣皆荣。”

　　“我们家根基太浅薄，日后你长大了，还是要和家里面的兄弟姐妹相互扶持照应的，他们有出息，你得到的助益就会越多。”

　　“所以，日后怡欢几个要再有什么不对的，你当说则说，当罚责罚，只要占理，没人会说个不字的。”

　　稻花拧了拧眉，有些不乐意。

　　管人什么的，好麻烦的。

　　见李夫人紧紧的看着自己，稻花不情不愿的点了点头：“我尽量吧。”

　　李夫人笑了笑，没再多说，她知道女儿是个懂事知分寸的。

　　母女两又重新说起了年礼的事来，然而，就在这时，平晓嘟着嘴走了进来。

　　稻花见了，立马笑道：“平晓姐姐，谁惹你了？告诉我，我替你出气。”

　　要是往常平晓早就笑着接话，巴拉巴拉说一大推了，可这一次，却是摇了摇头，看向李夫人：“夫人，林姨娘可能要生了。”

　　李夫人神色一正：“预产期不是在月中吗，怎么提前了这么些天？”

　　平晓：“林姨娘的丫鬟过来说，是柳姨娘推了一把林姨娘，这才导致的早产。”

　　听到这里，稻花有些好奇了，插话道：“柳姨娘不是很规矩的吗，好好的怎么会推林姨娘呢？”

　　这是宅斗戏码要开始上演了？

　　平晓嗤笑了一声：“谁推谁还不一定呢，林姨娘肯定是嫉妒老爷去了柳姨娘的房里，这才......”

　　“闭嘴！”

　　李夫人出声制止了平晓，瞪了她一眼，这种事是能和女儿说的吗？随即看向稻花：“好了，这边没你的事了，去做你的功课去。”M.23sk.com

　　稻花有些不想走，不过见李夫人一脸严肃的样子，只得带着王满儿离开了。

　　“满儿，你去打听打听到底是怎么回事？”一出了正院，稻花就对王满儿说道。

　　对于便宜爹的两个妾室，她是没什么兴趣的，不过，该知道的还是得知道，免得她们搞出什么幺蛾子妨碍到她娘。

　　稻花回到自己院里没多久，王满儿就回来了。

　　“姑娘，林姨娘是真的要生了，夫人已经将大夫和产婆请来了。”

　　稻花：“没问你这个，我是问的，林姨娘早产和柳姨娘有什么关系？”

　　王满儿：“还不是前段时间，林姨娘仗着自己的肚子给老爷使脸色，谁知，老爷出了她的房门，就被柳姨娘截过去了，从那以后，两人就杠上了。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　稻花了然的点了点头，随即嗤笑了一声：“我还以为我那父亲会一直不去柳姨娘房里呢，没想到......哼。”

　　王满儿瞅了瞅稻花，犹豫了一下：“老爷之后又去了好几次呢，原以为柳姨娘是个老实的，没想到是个内里藏奸的。”

　　稻花神色淡淡：“她是父亲的妾室，为了能在颜府生活下去，对父亲使些手段也没什么，只要不脑子发热妄想不属于自己的东西，让和林姨娘去斗，也挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第218章，斗起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 