    孙四海跟着大叔爷班爪径直往后院走去，就见师爷与几个客人正在共坐饮酒。

    客人都不陌生——

    有饶山白云观的妙法大师。

    有双龙山抱一观的宏远大师。

    有眉山‘八大王’中的‘铁掌王’班牙、‘金雕王’金胜古。

    前二人是师爷至交好友。

    后二人则是师爷部下门生。

    都不是外人。

    “师爷。”

    “二位道长。”

    “二叔爷，金兄。”

    孙四海在场上算是小辈，一个个见过礼，就被二叔爷班牙拉着坐下，后者喝了不少，大着舌头道：“你回来晚了，先喝三杯！”

    “二叔爷——”

    孙四海知道班牙性子，这些年待在金风山，平常苦修师爷传授的‘六门砂掌’，时不时出山行侠仗义、教训宵小。

    也打出名号，被绿林高手、山野精怪归入‘八大王’之列，尊称‘铁掌王’。

    班爪猛虎成精，体质强大。

    倒是不用太顾及师爷定下的‘三要’、‘五忌’、‘七伤’这些练功要旨，可以痛快饮酒。

    见推不过。

    孙四海只得连饮三杯。

    班爪辈分高，又是班牙兄长，后者不敢劝酒。班爪只冲着陈季川敬了一杯，又跟妙法、宏远二人敬了一杯。

    二人落座。

    院中一时更加热闹。

    众人喝的兴起。

    但天色已经愈发黯淡下来，昏昏暗，不爽利。

    孙四海见状，起身道：“我去让人掌灯。”

    就见那白云观的妙法道人哈哈一笑，摆手道：“老道献丑，博诸位一笑。”

    妙法道人白头发垂到衣领上，神情相貌清爽高超。

    似仙家中人。

    孙四海在府城，也听过饶山白云观这位高人，据说最擅长炼制灵丹妙药，就连师爷都多次去饶山求丹问药。

    不知此时要作甚。

    姑且观望。

    只见妙法道人向人要来一张白纸，两指并成剪刀，将其剪成镜子形状。

    “着！”

    随手一挥将纸抛到院中上空，念了个口诀，这纸就变成一轮明月照亮院中，光芒四射。

    哪里还要再去掌灯点火！

    “好手段！”

    “好神通！”

    孙四海、班爪等人都是习武之人，不懂道法，见着纸变明月，一个个都拍掌叫好。

    兴致愈发浓了。

    又过了一会儿。

    酒水饮尽。

    “我去上酒。”

    孙四海起身，又要去搬酒来。

    这时。

    喝的满面红光的抱一观宏远道人大笑一声，拦住孙四海，口中朗道：“何须劳烦，我有美酒一壶，值此良宵美景，其乐无穷，正要与诸位分享。”

    说着。

    就从怀中取出一只玉壶，示意孙四海给诸位倒酒。

    “一壶酒怎么够喝？”

    孙四海心中想着，知道这位宏远道人也是道家高人，有呼风唤雨的本领。

    三十六年前。

    光宗郑璞驾崩，眉山府宿便县连着大旱三年。

    最终还是宏远道人出山，摆下祭坛，向天祈雨。祭天表文念完之时，当场起风聚云，当日便降下大雨，解了宿便县旱情，活命十数万，堪称功德无量。

    这等人物，法术神通自是厉害。

    孙四海也不去多嘴问，就拿起酒壶，给众人倒酒。

    说来奇怪。

    小小的一壶酒，喝了三五巡，竟不见空。摇摇晃晃，依旧是满满当当。

    众人以为神异，称赞不绝。

    一旁。

    见妙法、宏远都展现手段，陈季川也知其中深意，看着院中高悬的明月，心中一动，朗声吟道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    他从桌上拿起五支筷子，口中道：“今日把酒赏月，端的尽兴，不如请天上仙子下凡一叙。”

    话音落。

    陈季川就把筷子向月亮中扔去，心中默念咒语，唤来暗中蓄养的‘迷魂拉魄五鬼’。

    披上一层霞衣，遮挡一身鬼气。

    众人只见——

    五个美女从月光中飘出，起初不到一尺，等落到地上，便和平常人一样了。五位仙子扭动纤细的腰身、秀美的颈项，翩翩地跳起‘霓裳舞’。

    口中接着唱道：“……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    那歌声清脆悠扬，美妙如同吹奏箫管。

    唱完歌后，盘旋着飘然而起，跳到了桌子上，大家惊奇地观望之间，已还原为筷子。

    孙四海见着五位仙子携着手消失，似是回到天宫，心中升起自豪——

    论及道法手段，自家师爷可不逊色两位道长。

    妙法有灵丹。

    宏远能祈雨。

    自家祖师也有役鬼、降魔、唤仙的手段。

    而且妙法、宏远二道，一生只专精于道法修行。

    论及武道。

    则远远不及师爷。

    这样一比，又差得远了。

    “妙！”

    “妙！”

    妙法道人不知孙四海心中得意，他见仙子起舞，不住拍掌打着节拍。

    等仙子远去之后，又大笑道：“仙子不可久离月宫，但老道我还未尽兴，二位道友，我等不如去那月宫再饮几杯，一尽全兴如何？”

    “好。”

    “正有此意。”

    陈季川与宏远道人都笑着附和。

    于是三人移动席位，渐渐升入月宫中。

    孙四海、班爪、班牙、金胜古四人仰望着他们坐在月宫中饮酒，胡须眉毛全都看得清清楚楚，就像人照在镜子里的影子一样。

    只是听不清其中话语，也读不出唇语来。

    原先消失的五位仙子又走了出来，翩翩起舞，更添绝美意境。

    ……

    月中。

    妙法道人神色一清，醉意尽数散去，看向陈季川、宏远二人，脸色肃道：“隔墙有耳。老道施展‘三台咒法’，将此间内外隔绝，一时半会，栖真子那个妖道绝探查不到。”

    世人只知妙法道人精通炼丹炼药，却不知他修习的《白云仙人灵草歌》中，亦有一门降魔卫道的‘三台咒法’，妙用无穷。

    陈季川、宏远与其相交多年，并不奇怪。

    宏远闻言，赞同道：“栖真子人在潜山，落在外头的手段却不少，不可不防。”

    “哼。”

    “尽是些上不得台面的手段！”

    妙法道人冷哼一声，对栖真子颇看不上。

    “上不得台面的手段？”

    宏远道人苦笑一声，将衣袖掀起露出手臂，但见手臂上一道箭痕见骨，只有几分皮肉粘连着，险些将这手臂射断。

    极为可怖。