    他默然看了女孩几秒，垂下眼睫，纤长睫『毛』在眼睑下透出淡影。

    喻楚挑眉看着他。

    雪衣墨发，眉目清朗。少年静静坐着的模样十分平和，但低垂着的纤长睫『毛』，却又透出一种空寂。

    他轻声问：“生辰那，我看到陛下从礼物上拿走了……什么？”

    喻楚愣了下，对上他一双清风朗月般的眸子，摇了摇头，笑道：

    “朕的玉扳指，不心掉了。”

    “……”

    容弦沉默地看着她，最后只是轻微勾了勾唇角：“……原是如此。”

    他不常笑。能面不改『色』选择牺牲一个城池的人，情绪内敛到可怕，一贯如青灯古佛，古井无波。

    因此笑起来的时候，一张白皙绝美的脸，深谭冰化，冬雪初融。

    喻楚垂眸看向桌子上的奏折，漫不经心道：“不然，你以为呢。”

    本是随口一问，少年的睫『毛』却颤了下，抿起薄唇，随即微微摇头，平淡道：“微臣今日，只问陛下这个问题。”

    修长白皙的手敛袖，少年丞相轻轻启唇道：“微臣先告退了。”

    喻楚不明所以地看着少年的背影，步伐缓慢从容，却没再侧眸看她。

    喻楚：？？？

    我还没生气，你这是干嘛？

    她轻轻哼了一声，走出御书房，看到守在门口的李总管，于是随口问：

    “京城最大的花楼叫什么？”

    李总管：“……”

    ……

    入夜后，喻楚就大摇大摆地出宫，摇着扇子去烟花柳巷寻欢作乐。

    摄政王倒不会管她这些不正经的娱乐，只有李总管愁眉苦脸地跟在后面，不住地劝：“万……公子，您这样出来寻姑娘，要是被那群朝臣知道了……”

    “哪有那么容易知道，您以为每个朝臣都关注我么。”喻楚撑着折扇摇摇头，“我只是出来看看我大乐朝的江山，每在皇宫待着，太闷了。”

    想起主人平时的沉闷，李总管心酸地叹口气，不再什么了。

    喻楚这次出来依旧穿着男装，一路走一路看，街边卖面具的，灯笼的，难得城里没有宵禁，大乐朝街市的繁华，确实是其他国家望尘莫及。

    喻楚到了花楼前，便开怀地把折扇啪地一收，踏步走了进去。

    李总管生无可恋地跟上。

    这花楼很是开放，不仅有姑娘，还有眉目清秀的倌，给那些有特殊嗜好的贵客提供服务。

    喻楚一进门，就有许多姑娘一瞬间拥了上来，胭脂味呛得喻楚难受，于是眼睛一转，咳了一声，声笑道：“姐姐们，我是来找花倌的哦。”

    姑娘们纷纷失望地退后，老鸨看喻楚的衣服布料，脸上就堆满了笑，把她拉进包厢，叫花倌来任她挑。

    花倌们都是眉清目秀的少年，喻楚挨个看过去，随意挑了一个。

    花倌心地坐下，给她斟茶。

    喻楚支着下巴，也没提其他要求，接过他递来的茶，喝了一口。

    她这趟出来也就是散散心，同时也是麻痹摄政王，让他以为自己醉心寻欢作乐，好放松他的警惕。

