    这话乍一听就让人有些懵，但脑袋里过一遍这几个字就知道了，盛子柚是说：温珊珊，是你长得丑，和化妆师的技术没有一点关系。

    温珊珊愣了好一会儿，气得胸口起伏，微微颤抖。

    盛子柚已经站了起来，笑着给化妆师道谢，然后跟着工作人员们离开。

    这儿人不少，除了化妆师还有好些工作人员，温珊珊刚刚呵斥化妆师是小事，要是大骂盛子柚……

    所以，哪怕是盛子柚讽刺温珊珊，她也不敢破口大骂。

    要想讽刺回去，但人家已经走了！！

    一口气憋着不上不下，温珊珊委实难受。

    晚上六点，公演准时开始。

    盛子柚等人是跟着引导者一起出场的，曲峰走最中间，冉友清和盛子柚在他两边，然后是温珊珊和项原。

    两个女导师走一边，两个男导师走一边。

    盛子柚今天也算是盛装打扮，她的称号一直是花瓶，平时在练习室的时候，打扮更倾向于帅气。

    看节目的观众多半是女生，“帅气”是吸粉的一**宝。

    但是上台，盛子柚可不管什么花瓶不花瓶，只要上台，她就要自己是最好看的那一个。

    怎么？她就是美，不可以吗？

    眼尾微挑，笑的时候妩媚动人，不笑的时候又带着帅气。

    脚下踩着恨天高，站在一米八的曲峰旁边也不显得多矮，走起来气场逼人。

    温珊珊都要恨死了！

    下午见面的时候盛子柚还没有穿恨天高，一转头要上台，才发现她换了双恨天高！！

    盛子柚本来就比温珊珊高一点，这会儿穿着恨天高，气场全开，简直把温珊珊衬托成了领包小妹！

    但温珊珊还必须笑着，她要是板着脸，节目组剪不下来就肯定会直接播放。

    她肯定是故意的！

    是的，盛子柚就是故意的。

    她原本是穿平底鞋赶过来了，后来见温珊珊穿的鞋跟不高，就没立即换上。

    盛子柚走路很好看，这辈子还年轻没经验，但在原来那个世界，自己走过的红毯还少吗？

    哪一场不是争妍斗艳，气场全开。

    曲峰还没说话，下面的观众就开始大喊了——

    “啊啊啊曲峰——”

    “柚宝——”

    “盛子柚——”

    喊盛子柚的人还不少。

    前排有个学员粉全神贯注看着，她距离舞台很近，这个距离基本上能够看清人。

    她是单纯的学员粉，对导师比较路人。

    但自从导师上台开始，旁边就开始吼着——

    “盛子柚好漂亮！！”

    “我天！她太美了！！”

    “啊啊啊怎么会这么好看？！”

    “盛子柚！”

    “盛子柚——”

    这个学员粉的视线也没能从盛子柚身上移开，渐渐的，她也不知道怎么就没控制住，跟着大喊——

    “盛子柚！”

    等到曲峰不断让现场安静后，她才摸了摸有些不舒服的嗓子，心想，我怎么给盛子柚喊起来了？

    不过……盛子柚是真的很好看！

    现场安静，曲峰长出一口气：“盛老师，您今天引起的轰动可不小呢，哈哈哈。”

    盛子柚浅浅笑了笑，眉梢微挑，对着下面道：“谢谢大家喜欢。”

    又是一阵欢呼。

    曲峰随意扯了几句，就把话题转向节目了。

    他是引导者，也就是主持人。

    四个导师的任务就是挨个发表意见，无非就让大家期待学员们的表现等等。

    学员真正开始表演的时候，盛子柚等人已经在导师席坐下了。

    学员们的表演盛子柚已经看过无数次了，但这一次是他们的公演，和平时看起来不太一样。

    平时都是穿着学员服，妆也不浓，练疯了甚至不化妆，在练习室看的时候可没有滤镜，能看到少年们最真实的模样。

    但今天个个化着浓妆，穿着好看的衣服，紧张地在舞台上跳舞。

    顺序和彩排时没差别，公布一个上台一个。

    下面的观众虽然不多，但很热闹。

    有自己喜欢的学员在跳舞时，粉丝们喊得撕心裂肺。那股劲儿让盛子柚有些担心她们的嗓子，这一晚过去，怕是好几天缓不过来。

    林倚东是第二个组的，他们组人气学员勉强算胡长鸣，还是最近突然的校草人设才起来的人气。

    胡长鸣穿着白衬衣，大概也是为了他的人设，整个人从头到脚，都非常“校园”。

    林倚东则穿着黑色衬衣，小组就这么黑白配着，还是挺好看的。

    林倚东发型也改了改，遮挡着额头的刘海剪了一点，然后斜分。

    他有些紧张，视线控制不住地寻找盛子柚。

    等他的视线过来，盛子柚无奈地摇摇头，随即竖起大拇指，眨了眨眼睛，林倚东顿时松了口气。

    依旧紧张，但不至于手脚发颤了。

    心里一遍遍给自己默念盛老师教的东西，表情、表情、看镜头、看镜头……

    默念了无数遍，终于笑了起来，然后音乐一起，开始表演。

    林倚东的微表情要视频近景才能看到，所以观众在台下看的时候，并没有特别大的震撼。

    好在舞蹈总体很有少年的爆发劲儿，观众也看得很认真。

    林倚东发挥得不错，但也不是没有瑕疵，其他学员同样问题不少。

    估计还是在台上太紧张，好在后期会处理一下，又没有车祸现场，也不碍事。

    一曲结束，学员挨个儿介绍自己后，就该导师发言了。

    温珊珊几乎是立刻拿起话筒，笑道：“胡长鸣很不错，跳得真的很棒，你跳舞的时候甚至让我觉得自己一下子就回到校园时代，今天我必须给你点赞！我记得你唱歌也是很不错，没想到舞蹈还可能这么厉害！”

    几个导师笑着，静静看她吹。

    胡长鸣是跳得不错，可也绝对没她吹得这么厉害。

    盛子柚倒是猜到她为什么要捧胡长鸣，自己支持林倚东，和胡长鸣明显关系就不怎么样了。敌人的敌人就是朋友，温珊珊对待胡长鸣的态度不难猜。

    等到温珊珊说完，盛子柚拿起了话题。

    不知道什么，温珊珊一见她拿话题，心里就是一咯噔。

    盛子柚轻笑：“很棒，林倚东改变真的很大，想想你第一期来学员班的模样，这才一个多月，你就已经脱胎换骨了，不枉你在练习室流的汗水。”

    林倚东鞠躬，眼眶微红。

    盛子柚放下了话题，不再说话。

    温珊珊松了口气，又觉得有些不正常，盛子柚……竟然没拆台？

    之后，冉友清也夸了林倚东，他这个人直白，说话实事求是，他觉得林倚东进步最大，就只夸了林倚东。

    最后是观众现场投票，30秒倒计时结束后，几个学员的票倏地出现在屏幕上。

    六个学员总票数--268票。

    盛子柚轻叹，到底没有特别撑场面的人气学员，前面一组更差，只有231票。

    好在接下来就是顾予铮组，这组学员人气都不错，他们唱得也很好。

    盛子柚相当期待。

    这一组穿着比较简单，干干净净的风衣，款式差别很大，毕竟不是舞蹈组，并不统一。

    顾予铮开嗓，盛子柚和冉友清对视一眼，忍不住同时点头。

    太稳了！

    顾予铮发挥太稳了，一点没有上台的紧张，声音沉稳舒适，低音的时候微微沙哑，很是吸引人。

    这还不算，封元煊开嗓的时候整个现场只有他的声音了，令人迷醉。

    也和彩排时一样，发挥稳定。

    盛子柚低下头，拿笔写了几笔，旁边的导师也是如此。

    好几十个学员都要表演，导师最后还要投票，不记一记很快就会忘了前面学员的情况。

    正在他们记的时候，封元煊唱到了高音部分，声音震撼！

    随即顾予铮说唱，封元煊配合，他的声音几乎飙到了海豚音的高度，又不掩盖顾予铮的声音。

    盛子柚的笔尖划过纸，在本子上留下长长的一道痕迹，但她完全不在意，目不转睛地看着封元煊。

    这一刻，她什么都没想。

    直到结束，现场掌声雷鸣，盛子柚和冉友清等人也忍不住站起来，鼓掌。

    这不是彩排时的水平，彩排时封元煊高音没这么高，这是超过彩排无数倍的水平！

    “好！”冉友清大喊，声音激动。

    盛子柚一直在鼓掌，现场除了掌声，什么都没有。

    观众也被震撼到了，甚至来不及呐喊，只有掌声回应这完美的演唱。

    “太棒了太棒了，男生的声音真的很难很难到这个程度，封元煊，你是我见过的第一人！”冉友清很激动，“这么年轻就这么厉害…欣慰……”

    他的手握成拳头，毫不掩饰的激动和欣赏。

    封元煊不好意思地鞠躬致谢：“谢谢老师，也谢谢盛老师之前的指点。”

    唱歌的时候就完全是另外一个人，一旦不唱歌，他就有些沉默寡言。

    难得，他感谢了盛子柚。

    他点到了盛子柚的名字，她便拿起话筒，却只说了一句——

    “封元煊，你是老天爷赏饭吃，加油。”

    封元煊继续鞠躬致谢。

    之后，项原又夸了顾予铮。

    顾予铮也很是厉害，他主要是综合实力强，但是和封元煊合作，却完全没被掩盖光芒。

    盛子柚点了点头，她很喜欢这组，这次就连一向特别爱表现自己的唐严昊都收着自己，合作出了这完美的表演。

    接下来便是观众投票，盛子柚视线紧紧盯着屏幕，这组要是票数不高，盛子柚真的无话可说了。

    这组的实力有目共睹，出道位就占了两个，人气也不低，票数应该不低吧？

    她看着屏幕，一动不动。

    片刻，上面一个数字闪现，盛子柚愣住。

