    突如其来的变故，引得直播间内所有人都惊呼。

    接着他们就见到，一只血手从地底下伸出来，抓住了张麒麟的脚踝。

    随后硬生生把张麒麟拽下去。

    “闷油瓶！”

    秦风大喊着他对张麒麟惯有的称呼。

    刚才那一幕太快了，就在电光火石之间，他根本来不及反应。

    等他赶去的时候，机关已经合上。

    秦风用力踩两下刚才张麒麟掉下去的位置，结果毫无反应。

    “可恶！这到底是什么破机关？”

    秦风愤怒的一拳捶下去。

    刚才他破解了三处机关源头，却万万没有想到，还有第四处机关在张麒麟的脚底下。

    现在张麒麟中了招，他有责任。

    “看蒙面小哥现在这样子，好痛苦呀，他心里面应该是自责吧？”

    “废话！这种事换做谁身上谁都会自责的。”

    “不过这种事情怨不得蒙面小哥。”

    “也不知道冷漠小哥怎么样了？”

    “刚才把他抓下去的是一只血手，吓死我了，那到底是什么鬼东西？这血蛊蚁的老巢内，还有什么恐怖的怪物吗？”

    “太危险了！”

    “舍不得冷漠小哥。”

    “……”

    秦风将两把碳纳钢刀抽出来，对着张麒麟掉下去的位置就是一通乱砍。

    依旧是没任何的反应。

    该死！

    这到底什么鬼地方？

    秦风感觉不可思议，毕竟他的碳纳钢刀无比锋利，按照常理来说，应该是没有碳纳钢刀砍不碎的地方。

    秦风看了一眼周围，最后把目光落在一处入口。

    既然张麒麟掉下去的位置没办法破坏，他就只能从其他的地方寻找了。

    总之他不能眼睁睁看着张麒麟出事。

    “太可惜了！”

    马大师摇摇头，原本他还想着抱张麒麟大腿呢，没想到张麒麟这么快就挂了。

    他看向徒弟小马说道：“为师感觉快要突破了，此地并不适合突破，所以咱们得另外寻找一个地点，先离开这里吧。”

    徒弟小马顿时愣住。

    “师父，那个张麒麟可能还没死，咱们确定不找找他吗？”

    马大师叹口气道：“我已经察觉不到麒麟小哥的气息，他死了，不必再等他了。”

    “你诅咒谁呢？把你那张臭嘴给我闭上。”

    “要不然我活撕了你。”

    秦风急眼了，怒瞪着马大师。

    直播间内不少观众都被秦风吓一跳。

    “蒙面小哥好凶啊，头一次看见蒙面小哥这么凶。”

    “这还是我认识的蒙面小哥吗？”

    “果然，冷漠小哥就是蒙面小哥的逆鳞。”

    “谁也不能在蒙面小哥面前，说冷漠小哥的坏话，否则就算是马大师都要遭殃。

    “这叫什么？护妻吗？”

    “突然就被蒙面小哥给帅到了，有没有？”

    “……”

    看到秦风生气，马大师心有余悸。

    毕竟刚才秦风的表现，马大师尽收眼底。

    他知道秦风绝对不简单。

    他可不敢轻易招惹。

    但因为全程直播，马大师不想丢了面子，沉声道：“秦风，我知道麒麟小哥出事，你很伤心，但他的确已经死了。”

    徒弟小马跟着道：“以我师父的能力，他既然说张麒麟死了，那就绝对不会有错的。”

    “你们这师徒两个，还真是欠揍。”

    秦风速度奇快，一个闪现来到他们面前。

    抡圆了手臂。

    啪！

    啪！

    师徒两人，他一人给了一个巴掌。

    “卧槽！”

    顿时引得直播间惊呼一片。

    “蒙面小哥也太勇了吧，竟然敢扇马大师和他徒弟耳光？”

    “不怕马大师神功大成之后找他报复吗？”

    “怕个屁呀？蒙面小哥这叫冲冠一怒为红颜，懂不懂啊？”

    “沃日尼玛！好个冲冠一怒为红颜，这句话让你说的绝了。”

    “不过仔细想想，蒙面小哥之所以扇马大师和他徒弟的耳光，还真就是为了冷漠小哥。”

    “他们这友情我太吃了，太可了。”

    “（滑稽脸表情包）你确定只是友情？”

    “……”

    马大师捂着红肿的脸，气愤到差点没一口老血喷出来。

    “趁着我不能运功的时候对我下手，年轻人不讲武德，太过分了。”

    秦风不屑地瞥瞥嘴，“少来这一套。”

    “反正诅咒闷油瓶就是不行。”

    “马上把刚才那一番话重说，不然……”

    秦风又抡圆了手臂。

    徒弟小马气到抓狂，“我跟你拼了。”

    他摆起混圆形意太极门的手势，看上去颇有派头。

    秦风理都不理，照着当间来一脚。

    砰！

    出手那叫一个快准狠，毫不留情。

    徒弟小马的嘴顿时张大成O形。

    额头上的青筋都爆起来。

    “卧槽！蒙面小哥也太卑鄙了吧，竟然直接攻击人下三路。”

    “不愧是你蒙面小哥，简直我辈楷模。”

    “蒙面小哥这一手简直绝了，I服了you。”

    “突然好心疼马大师的徒弟小马，这下半辈子估计与幸福无缘了！”

    “前面的那位，你幸字是不是弄错了？”

    “……”

    看到徒弟小马的惨样，马大师气坏了。

    指着秦风就是一通数落，“你这小子太卑鄙了，你怎么能攻击人下三路呢？你这根本就是不讲武德。”

    秦风笑了，“我为什么要跟你讲武德？”

    “这里又不是擂台，是街边儿，我想怎么打就怎么打。”

    马大师气的身体都在颤抖，一时间都忘记自己的能力了，他大声怒吼：“不讲武德的江湖败类，看老夫我今天怎么教训你。”

    “有本事咱们两个单挑。”

    说着，马大师摆起了手势。

    秦风看得皱起了眉，怎么感觉花里胡哨的？

    直播间的观众们却沸腾了。

    “卧槽！这不是马大师的闪电五连鞭吗？”

    “马大师要施展闪电五连鞭了，蒙面小哥完蛋了。”

    “话说，马大师不是不能运功吗？”

    “估计是逼急眼了，就算不能成功突破闪电九连鞭，也要教训蒙面小哥。”

    “可怜啊，蒙面小哥你招惹谁不好，偏偏要招惹马大师？”

    “行了，快别瘠薄吹了，马大师就是一个江湖骗子，我押五毛钱在蒙面小哥手上。”

    “五毛钱？你认真的吗？”

    “……”

    秦风那边，根本没等马大师把手势摆完，枪已经瞄准他脑袋。

    “什么闪电五连鞭？九连鞭？我就不信能干过手枪。”

    “你服不？”

    ？？？

    直播间所有观众懵逼。

    真尼玛神操作。

