    呼……

    凌冽北风也是急速刮过，周围的情况也是更加的简洁了，边境线上几乎是距离北国极其的近，所以一年四季都是被寒风呼啸，冰冷的风也是将他们的战斗领域完完全全的覆盖，朱清的眉头上也是迎上了一层冰霜，而他也是感觉到周围的环境变得恶劣许多，只有自己的手心当中是一团滚烫。

    “你这个家伙，应该也是一个精通战斗的存在，但是现在却也是逼到了这个情况！应该也是非常喜欢战斗的吧？我便是答应你，我们来上一场至关重要的对决如何？”

    淡淡的露出了笑容之后，朱清也是抽.出了他的龙血凝炎剑，一手执剑，一手凝结着强大的融合功法，他可谓是将自己所有的底牌都是显露而出，而当长剑呼啸爆发的时候，强悍的剑气也是将周围覆盖的一层淡淡的雪花给融成了雪水。

    袭击者同样是露出了他满足的笑意，同样也是将志及其黑色的拐杖给抽了出来，就因为拐杖长得真的是非常的奇怪，在拐杖的顶部死死地镶嵌着一枚蓝色的宝石，但是这枚宝石并没有保持应有的色彩光泽，反而是多了一丝丝的漆黑之意，对于黑暗灵魂掌握力量非常熟悉的朱清自然是清楚，这并不是寻常的石头，而是夹杂着死亡气息的石头！

    “嘿嘿嘿……不管你到底在如何去想，我可不是正在等待着你的这一番话呢！很有可能这就是命运给我们安排的呢，尤其是你朱清的大名，简直就是如雷贯耳啊，步步都是不行的。”

    看着对方愈发异常的反应，若寒的心中也是更加的疑惑了，这已经不是天灵帝国为自己单独设置的难题所在了，很可能天灵帝国早就已经抛弃掉了他们的国主，毕竟这种阴谋诡计可谓是非常的频繁，阿尔法给自己设置的障碍，其实并不是拯救这样的一个国家，而是让他们自生自灭，甚至要让他们将所有的人逼死才是。

    “我才不管你的记忆到底是谁赋予的，而且你是不是地下世界的人，我肯定也是不会多管闲事，但是你我之间的战斗是绝对不会停止的！”

    轻蔑的一笑之后，朱清便是用尽自己所有的力气冲了出去，他浑身上下的真气不断的渗透出一丝丝的白色光芒，如同一枚炮弹一般，照着对方的目标便是冲去，而手中的龙血凝炎剑随即便是释放出了红色的血光之色，这一股气息简直就是势不可挡。

    “果然好强！作为我的敌人是足够了……”

    袭击者同样也是冲了过去，虽然他的衣服上面标着他是雇佣兵的身份，但是朱清是绝对不会相信的，哪有雇佣兵会听从天灵帝国的安排，这个国家最烦的就是这一套了，所以说朱清也是直接把他当做的，是天灵帝国派出来的人，下手也是狠了一分！

    砰！镪！

    当着一枚镶嵌着宝石的拐杖与朱清的长剑互相碰撞在一起的时候，火花冲天而起，周围的风雪也是直接散尽，将朱清的面容给展现了出来，也将对手的面纱给撕扯开来，满脸的刀疤也是引起了朱清的关注。

    这一脸的刀疤……看得朱清也是疑惑十足，这货似乎有些面熟呢……再加上他是一个曾经雇佣兵的身份，而且这个人很有可能和天灵帝国有着很有渊源的情谊，谁知道他到底是什么样的一个身份呢？只不过让朱清想到了一个家伙，是在曾经的宇宙世界当中，有过一面之谋的邪魔使者。

    邪魔使者可不是一般的人，对于强大的力量的操控能力，可谓是强大到了一个顶级的水平段，当然这一切都是在宇宙当中的谣言而已，没有人想要求得真.相，因为除了朱清之外，基本上就没有人知道这个家伙到底是干什么的了。

    “现在就不要管他到底是不是邪魔使者，就算是的话，他穿越整个时空来到这个地方，到底是为什么呢？”这样想着，朱清也是加快的自己的手法，一道强大的光芒迎着头，直接砸了过去，硬生生的劈在了对方的拐杖，但就在这个时候，拐杖的顶端突然之间爆发出了一股黑色的光芒，直接包围住了朱清和这个家伙。

    “我只能说你真的是命不该绝呀……桀桀，竟敢得罪了我，你知道最后的结果到底是如何吗？我要把你传送到一个另外的陌生空间去，而且会让你感受到什么才是叫做真正的恐怖！”

    转瞬即逝之间，周围的一切变得黑暗十足，原先的冰天雪地却也是撑着了一个宇宙空洞，朱清吃惊的张大了嘴，这到底在搞些什么呀？这就是对方的真实实力吗？能够任意的改变一个空间……想想就是不可能做到的。

    但是对方的实力却也是在化神期的初级水平，能够在化神奇当中，开辟出一道属于自己的空间，这本身就是极其不可能的，所谓的原因很可能就是来自于他拐杖上的那一颗蓝宝石吧，他的心中也是有数的，这很有可能是来自于空间的宝石，这种强大的力量和寻常人相比较的话，真的是有着极大的优势，但是他为何盯上了自己呢？

    “可不要以为只有你懂得空间的力量，我照样可以对其进行撕扯，而且空间的力量，那可是只高不低的！”朱清同样冲了过去，在极短的时间之内，和对方撕扯在了这一刻，而对方的刀疤脸也是显得虚幻了一些，朱清明白自己是进入了空间境界，这就是他最想要看到的哪一点。

    空间分割！

    但是在朱清准备进行攻击的那一瞬间，对方同样也是出手了，颇为强大的气息，真的是令人感到猝不及防，他完全没有想到对手的速度会如此的迅猛，而且空间分割可是挺有一套的，能够将周围所有的空间融合在一起，没有事情比这更有意思了。

    袭击者淡淡的笑了起来：“这就是我为你准备的大礼，谁都是无法争取的！在说这个事情对你来说真的是没有意义的，因为这是我单独为你设置的一个难关，只要你能挺过去的话，就没有什么事情是能够接受不了的了。”

    看来朱清果然是受到了对方的限制，当周围的一切完全消失的时候，他看到了一片黑暗之色！这种黑暗是从底层来的黑暗地狱般的色彩真的是很有一套！朱清也是闭上了眼睛，但是当他再一次睁开眼睛的时候，周围多了一些许多奇怪的生物，他们嘶吼着冲了过来。

    但是朱清这一次可是绝对不会放弃的，他刚才压抑已久的融合攻击早就已经逼到了极点，然后便是朝着怪物群当中发射.出去，一股股灼热的气息，便是将整个空间包围住，连朱清都是十分震惊，这就是自己真实的力量啊。

    这些生物的气息非常的复杂，有人类的气息，也有精灵的气息，甚至连地狱魔兽都是存在……朱清的攻击也是直接砸死了一片，他们痛苦的嚎叫着，声音听起来也是更加的令人感到头皮发麻。

    “刀疤脸，这就是你给我的惊喜吗？看来还真的是十分的有一套呢，就凭这种虚幻的生物，还想把我拉入地狱，我可是在生死边缘线上走过一遭的人，不拿出一些真材实料的话，是绝对无法蒙骗住我的！”

    随即，朱清便是怒吼了一声，这一吼可谓是声震四野，而且包含.着一股真气，直接便是将这些怪兽的尸骸震碎，伴随着一股股威力十足的能量爆发出来，那些原本令人感到恐怖的生物体，在这个时候也是烟消云散，这完全只是虚拟的场景，但是也是给人一种真实的恐怖感。

    重重叠叠的幻影空间已经被朱清彻底的打破，他也是看到了一个人正愣愣的盯着自己，正是袭击者！而这家货的刀疤脸显得也是有一些不太正常，周围的环境都是变得扭曲了起来，莫非是自己把他也带进了这个空间内？

    “快点将你所有的力量使出来啊！我就说这一切都是十分的奇怪，这些实体化的场景都是你单独设置出来的！但是我照样能够打破。”朱清也是阴沉沉的笑的起来，仿佛是找到了一个至关重要的战胜法宝一样，一拳便是朝着前方轰去，如同是玻璃被砸碎了一样，他成功的返回到了现实世界，从刚才的谜团空间内成功解脱。

    袭击者也是直接被吓得往后退了几步，脸色也是煞白！这种攻击他还是头一次碰到，但是朱清完全是吕永杰缩的速度出现在他的身边，身后便是破裂成渣的空间。

    “哼哼……我劝你对我动手的时候，再看一看我真实的身份！做好了充足的准备再说，想要把我打到异空间内，我看你还是需要再练一练你的手段才是！”

    说完之后，朱清也是猛的往前推出去了一掌，这一掌正中对方的心口，袭击者也是直接倒在了地上，鼻孔里也是弥漫出了鲜红的血液！而他面容上的伤疤也是掉落，没有想到竟然是假伤！使用染了颜色的树皮贴上去的，看样子和真正的伤疤并无二异。

