    “哈哈……”

    一鹿身雀头带角妖圣狂笑道：“区区人族，也敢在我飞廉面前放肆？”

    飞廉？

    顾长青微微一愣，又道：“你旁边这位就是恶来妖圣吧？”

    “正是你爷爷恶来！”

    恶来一副凶厉之相。

    “好，很好。”

    顾长青点头笑道，恶来虽不是上古十大妖圣之一，却与飞廉齐名。

    传闻纣王手下两位佞臣，一曰飞廉，二曰恶来。

    也不知是不是这两位。

    反正之前在朝歌是没见过飞廉恶来的。

    “长青师侄，这两位可是妖圣，有着准圣的实力，要不要我帮你料理了？”

    在燃灯眼中，顾长青确实强，但还不至于强到能对抗准圣。

    “不用。”顾长青拒绝道：“两位过气的妖圣而已。”

    开玩笑，让你料理了，是后帝辛哪来干将？

    之前这两位定然不是真心归附，现在不是有我了么？

    燃灯见顾长青如此自信，想到对方一身功德至宝，心中释然。

    也对，功德至宝专克妖邪！

    飞廉不屑道：“哼！小子，年纪不大，口气倒是不小。”

    顾长青笑道：“我不只口气不小，力气也不小。要不要赌一把？”

    “跟我们赌力气？哈哈哈……”

    就连西方教的高手都想笑。

    你一个人族跟妖族比力气？

    这不是扯么？

    燃灯也不敢这么狂。

    飞廉当即回道：“好，本妖圣就与你赌一把！”

    本以为是一翻苦战，不曾想胜利来得如此简单。

    他虽然不以力气见长，但他也是妖圣，也是妖族！

    顾长青能有多少力气？人家天赋再怎么出奇，骨龄在那里。

    隐藏得了修为，隐藏不了年龄！

    二三十岁的小青年，能有多少力气？

    飞廉又道：“我若胜，你放了西方教众人，可好？”

    “好！”顾长青回道：“若是我侥幸胜了半分，你与恶来便效忠于我。”

    “成交！”飞廉想都没想，直接答应下来，又道：“你要如何比试？”

    顾长青笑道：“你若接我一掌不落下风，便是我输。”

    “善！”飞廉得意道：“接你十掌都行！”

    顾长青暗中给帝辛传音道：“帝辛，借我崆峒印一用。”

    “好！”朝歌城中，帝辛想都没想就答应了，又道：“老师，我怎么才……”帝辛话未说完，体内人皇印就没了。

    顾长青直接使用了兑换功能，十亿功德下去，崆峒印到手。

    “回来再还你！”

    顾长青说完便切断了与帝辛的联系。

    崆峒印在手，还砸不扁你一个妖圣？

    顾长青悄悄将崆峒印融入右手中，对飞廉问道：“准备好了么？”

    如果飞廉一心想逃，估计洪荒中没几人能拦下他。

    但是赌斗嘛……

    “你过来呀！”

    飞廉向顾长青勾了勾手指。

    顾长青一跃而起，右手一掌拍向飞廉。

    这一掌平平无奇。

    就这？

    众妖一脸懵逼，放水也不待这样的！

    燃灯悄然转身，我不认识这样的傻子！

    目测，这一掌能拍碎一块大石。

    琉璃菩萨也懵逼了，难道这小子转性了？想故意输掉比赛？

    飞廉一脸懵逼地一掌拍了出去，还特意控制了自己力道，生怕一巴掌把顾长青拍死了。

    万一一巴掌拍死了顾长青，通天圣人杀过来，他们妖族最后的栖息地也没了。

    然后……

    砰！

    飞廉倒飞而出！

    怎么可能？

    突然的反转，令所有人侧目。

    飞廉更是心神俱颤。

    那一掌看似平平无奇，更无法则波动，却蕴涵无上伟力。

    他甚至有种错觉，若非对方手下留情，自己连渣都不剩了。

    “怎么样？”顾长青笑道：“再给你一次机会？”

    有超级板砖在手，何惧飞廉恶来？

    “怎么回事？”恶来一把扶助飞廉问道：“你是不是故意放水？”

    飞廉苦笑摇头。

    我特么要是放水，跑来这里干嘛？

    顾长青看向恶来，又道：“恶来，你要不要也试试？”

    “试试就试试！”

    恶来说着一掌拍向顾长青。

    他就不信平平无奇的一掌，能有多厉害！

    飞廉不以掌力见长，但他是！

    轰！

    恶来倒飞而出，直接撞断了一座山头。

    他拍出的力量越大，反震也越大。

    结果嘛……也越惨！

    顾长青飞身来到恶来上空，笑道：“要不要再来一次？”

    力量再大，还能大过崆峒印？

    呵！

    恶来一脸懵逼。

    他总觉得哪哪不对，他可是妖圣呀！

    以力气见长的妖圣！

    怎么会输给一人族修士？

    为什么？

    帝俊、东皇太一、女娲娘娘……

    你们告诉我，到底是为什么！

    我是个假妖圣？

    恶来陷入自我怀疑中。

    燃灯双目一凝，大致猜出顾长青动用了法宝。

    是什么法宝如此厉害？

    翻天印也没这么离谱！

    此时飞廉也反应过来，可惜已经晚了。

    比试之前，并没有约定不能使用法宝。

    狡猾的人类！

    飞廉暗叹一声，来到恶来身前，将恶来扶起，道：“恶来，我们输了。”

    “为什么？”

    恶来一脸茫然。

    飞廉没有理会恶来，而是转身看向顾长青，说道：“你既然要我们效忠，能否告诉我们，我们怎么输的？”

    顾长青右手一伸，崆峒印浮现在手上。

    崆峒印？

    输得不冤！

    “你耍诈！”

    恶来见到崆峒印，直接扑向顾长青。

    太无耻了。

    说好的比拼掌力，你却悄悄拿了崆峒印！

    “回来！”

    飞廉一把拉住恶来，说道：“愿赌服输，事先也没约定不能使用法宝。”

    顾长青见飞廉如此，心中也高看了一分。

    能从巫妖量劫中活下来的角色，绝非小角色。

    顾长青手握崆峒印，笑道：“输在崆峒印下，你们也不冤。”

    “宣誓效忠吧。”

    “将来你们一定会为今日的选择而自豪。”

    顾长青不怕这二人反诲，若真要反诲，他不介意就地拍死。

    “飞廉自愿效忠人族顾长青。”

    “恶来自愿效忠人族顾长青。”

    两位妖圣立下天道誓言。

    纵然心中不服，但是败了就是败了。

    “恭喜宿主计收上古两大妖圣，奖励功德一千亿。”

    一千亿？

    收服上古妖圣这么爽？一个就是五百亿？

    想到上古妖圣也没几个了，顾长青也很快释然。

    不管怎么说，又能修练几年了。

    这一波，值！

