    太阳稍稍西移，李破便率人回城。

    吃的不合口味，李破虽然能够理解，但心情免不了受到了影响。

    云定兴凑在他的旁边，纠结了半天，最终一咬牙，低声道：“至尊容禀，前些时有人参臣和长孙安世，段达等人旧事……

    当年在洛阳，王世充势大，臣等本不愿为那大逆不道之事，可被其逼迫之下，也只能行此乖张之举。

    时过多年，臣每每想起，都是追悔莫及……”

    李破心情本就不很美丽，听了这事更是闹心，皱着眉头看向云定兴，“有话就直说，陈年旧事，啰里啰嗦的提它作甚？”

    云定兴磕绊了一下，有心退缩，可他这人怎么说呢，在世人眼中也不过是一谄媚之徒，生平办下的糊涂事连他自己都数不清了。

    可说起来他从不曾出卖过友人，旁人的情义他也记得清楚，当年王世充欲举兵伐李渊的时候，他因言语不当得罪了王世充。

    眼瞅着那厮便露出了凶恶之相，亏得长孙安世在旁转圜，才免了杀身之祸，却还是被王世充一脚给踢去了晋阳。

    这会长孙安世兄弟被关进了大理寺，他觉着是到了该还人家人情的时候了。

    所以即便听上去皇帝的话头不妙，他还是硬着头皮道：“当年那些人多已身死，唯臣受至尊保全，才有今日之富贵，臣的感激无法用言语表之。

    只是年前的时候，长孙安世进了大理寺，臣想跟至尊求个情，放他出来。

    这人虽乃从逆之臣，更是王世充近人，然他与萧阆等人不同，在洛阳并无多少恶迹，随归国公入长安以来，闭门不出，不理外事已久，更无结党之嫌。

    朝中之人却还要为难于他，臣以为做的有些过了，洛阳来人颇多，见了难免……难免有兔死狐悲之意。

    所以臣觉着以至尊之仁慈宽厚，定然不愿见此，不如饶他一遭，便当养一闲人，却能示众人以宽容，何乐而不为呢？”

    李破笑笑，幽幽道：“这话听着耳熟，长孙顺德也是这么说的，是他让你来跟朕求情？”

    李破的心里生出了火苗，长孙安世自然不算什么，其人在洛阳再是风光，此时也是落毛的凤凰不如鸡了。

    可一个长孙安世……还没死呢，求情之声便屡屡不绝，哼，洛阳人还真是抱团起来了。

    长孙安世倒是不曾结党，可其他人呢……

    其实这是洛阳门阀的内讧，李破本不打算多管，但作为皇帝，看问题要从全局出发，现在的苗头有些不太好。

    一些人上蹿下跳的厉害，现在又多了个云定兴，让人不由有些恼火。

    云定兴没想那么多，可一听到长孙顺德的名字，常年为官的经验让他立即意识到了危险。

    紧着解释道：“至尊明鉴，臣与长孙侍郎并无往来，天日可鉴，自臣至晋阳，得至尊赏识重用，臣再无二心，只唯至尊之命行事。

    臣给长孙安世求情，不过是因为在洛阳时他为臣说过几句公道话，绝对不涉其他。”

    好吧，这位着急之下简直是和盘托出，再不提其他什么了。

    李破坐在马上沉吟片刻道：“你知道长孙安世为何落得如此下场吧？”

    云定兴小心的道：“臣略知一二，应该是长孙氏的家务事在作祟。”

    李破点了点头，“长孙无忌以大理寺之权来报私仇，你呢，却只因为长孙安世在洛阳为你说了几句好话就来向朕求情，你们把朝廷的官职都当做什么了？”

    说到这里，他看了看云定兴，见其已是面如土色，估计再说两句必定要当回自己的缩头乌龟。

    他这才话锋一转道：“朕念你还算有情有义，这次也就算了，下不为例。”

    云定兴如蒙大赦，连连点头道：“至尊对臣恩同再造，臣以后说话都会想清楚，绝不会再让至尊烦恼。”

    李破心说，你这话的意思是以后只拍马屁，不干正事了吗？

    却还是做出满意状道：“长孙安世不算什么，王世充行事乖张，确实有你们推波助澜的缘故在里面，可也算情有可原……

    你去跟长孙无忌说，让他放了长孙安世回家……年纪轻轻，也有才干，何必为了这点事情自毁前程呢？你说是不是？”

    云定兴愣了愣，还以为此事要凉，没想到却是成了。

    大喜之下，立即献上谄媚的笑容道：“就是就是，兄弟阋墙，那是什么好名声了？年轻人欠思量，若不是至尊有意保全，走错了路岂不前程尽毁？”

    见他理解了自己的意思，李破点头又教训道：“你也要以此为鉴，整日里不要想着怎么逢迎于朕，朕让你来做这个工部尚书，那就要给朕把工部的事情办好。

    如今是什么局面你应该清楚，工部诸事并不轻省，你专心做自己的事情，少要旁顾其他。

    就说长安海事学院这里，你自己来给朕盯着，弄个郎中过来能顶什么事？像做梦一样……”

    这些话听在云定兴耳朵里不像是教训，更像是皇帝把自己当做了自己人，信誓旦旦的表示有自己在工部，您尽管放心便是，绝对出不了出错，之外就是一连串的马屁从他嘴里冒了出来。

    李破听的脸直抽抽，心说自己也是多余，跟他废什么话啊，简直是对牛弹琴。

    想到了琴，正好借机让自己的耳朵清净一下，令人把吕乡君召了过来。

    吕乡君的疲态肉眼可见，一曲高山流水好像耗尽了她的精力，更倒霉的是还吃了两个羊眼珠，到现在还一阵阵的反胃。

    可与皇帝面对面交谈，她还是打起了十二分的精神，想着狗皇帝要是想纳她入宫，她是该抵死不从呢，还是先虚与委蛇，再寻机向成国夫人求救？

    只是她没有想到，皇帝跟她说的话更像是在闲聊。

    “听说你是江陵人氏？”

    吕乡君老实的道：“奴生在江都，为避战乱，奴才随母亲迁居江陵。”

    李破在心里算了算，“十几年前的故事，这么说来你在江陵居住也没多久……江陵嘛，那里确实是个好地方，这些年好像没怎么经过战乱吧？”

    吕乡君偷偷瞄了瞄他，近距离接触皇帝这种生物的机会可谓是绝无仅有，只是让她稍稍失望的是，皇帝样貌平平，和英俊二字不沾边。

    当然了，这让人很安心，毕竟在江陵的人们的传闻当中，汉王李定安身高丈二，青面獠牙，每顿都是以人肉为食，差不多就是以食人魔王朱璨为模板，加上些妖怪的形象就对了。

    其实真遇到了，也不过一个鼻子两个眼睛，除了威严，气势这些形而上的东西之外，没什么出奇之处。

    而且在吕乡君看来，皇帝说话不急不缓，既没有盛气凌人，也没有颐指气使，很有些长者之风的。

    当然了，狗皇帝就是狗皇帝，不能把他们想的太好，尤其是还让她吃了两个羊眼珠子，太恶心了。

    “江陵城中还算安宁，没动什么刀兵，就是朱魔王闹过一阵，后来听说被人杀了，当时江陵城中家家户户都拍手称快，还有人给义士上香呢。”

    李破就笑，“是吗？你们可知那些义士为谁？”

    显然他又拿出了旧日的本事，跟个小女子说说笑笑，若非他是皇帝，不定给他几天时间就能虏获芳心了呢。

    因为只几句话的工夫，便让吕乡君消去了戒备之心，并产生了一种皇帝很和善的感觉。

    “江夏传闻很多，但大多不做准，后来人们想给义士立碑，就因为不知其名姓而作罢了。”

    李破道：“说起来你可能不信，他们一路逃到了晋地，主谋之人叫刘朝宗，出身襄阳刘氏，也不是激于义愤，而是为友报仇。

    动手的人是个女子，姓顾，是个江南剑客，她和丈夫受恩于刘朝宗，便舍命以报，听上去甚有古风是不是？”

    吕乡君想象了一下，虽然不知皇帝说的是真是假，可这个故事她确实想要听一听的，于是坚定的点了点头道：“古豪侠之风，莫过于此。”

    李破看着她那小模样不由哈哈一笑道：“后面的故事更有古风，就怕你听了吃不下饭，朕就不与你说了。

    刘朝宗现于河北任职，顾大娘夫妇隐于千牛备身府，若是你有缘与他们相见，倒是可以替江右百姓跟他们道个谢。”

    吕乡君瞪大眼睛望过去……你怎么能这样呢？说故事说一半……

    李破逗弄了一下这位琴中大师，心情逐渐好转了起来，心里想着是不是到丈母娘那里去蹭饭，方才吃的不好，该重新犒劳一下胃肠。

    嘴上则漫不经心的道着，“你琴弹的好，愿不愿意去太乐署任职？”

    也没等吕乡君说什么，他又接着道：“不愿意也没关系，在那边挂个名字吧，这长安城中虎狼颇多，你名气再大些，怕是会给成国夫人那边找麻烦。”

    转了一圈终是得了彩头，吕乡君熟练的露出惊喜而又感激的笑容道：“多谢至尊顾全，奴在外面游荡惯了，受不了太多的拘束……若是在太乐署挂名的话，能不能与太乐署的琴师们请教一下技艺？”

