    “轰！”

    “轰！”

    两枚陨星被火焰包裹，带着长长的拖尾以极速破开先前那枚陨星打爆高山掀起的尘埃云，没入其中，直接在尘埃云中犁出一条通道。

    这一刻林斡仿佛看见烟雾中有许多物体飞起要往外冲，往外跑，可惜已经晚了。

    好奇心害死猫。

    面对极速坠落的陨星，除非在其提速之前就逃离，否则在近距离面对速度可以高达每秒十千米，并且打击范围广阔的陨星，目前墨澜没有发现任何可以达到这种速度的人或者其他生物。

    所以在墨澜、林斡两人的注视下，不等尘埃中的那些生物飞出尘埃两颗陨星就已经落地，恐怖的威力与余波直接将范围内的一切物体都席卷进去。

    轰！轰！

    接连两枚陨星落地，没有任何生物可以在这种程度的碰撞中新村下来。

    感受着恐怖的震动，看着迅速扩张的尘埃云，闪电、雷鸣、地震，漆黑的云朵，一切的一切都充满毁灭的气息，这让林斡的脸都不禁涨红起来，就好像小时候往牛粪里放了一个超大加量版鞭炮一样！

    “会长，会不会不够？要不我干嘛再放两个？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “现在还能活着的再放两个也砸不死，而且准备一个就要大半个小时，等准备的来，什么也跑光了啊。

    放了也就是砸空气。”

    “反正闲着也是闲着，砸一个也是砸，再砸一个也是砸。”

    林斡怂恿道。

    “滚蛋，哪是那么好砸的啊，你以为是放鞭炮啊？

    我们砸一个可能是巧合，我们紧接着再砸两个是示威，展示实力，可你砸第四个甚至第五个那就是赤果果的发疯挑衅啊，要是真有这么一个不可控的疯子敌人，他们非得不惜一切代价弄死我们不可！

    所以说你有这闲工夫还不如去研究怎么预防别人往我们脑门上砸陨星呢。

    从理论上来讲，只要到达了七环就已经拥有这种放陨星的能力，虽说可能强度差一点、高度差一点、速度差一点，轨道计算差一点，但毕竟也是陨星。

    要是哪天我们脑门子上被别人甩下来一颗那玩笑就真的是大了！

    七环法师，七环法师。”

    墨澜念念叨叨。

    “七环法师已经称得上行走的核弹发射器了，会走的战略级威慑。

    走到哪陨星砸到哪，这谁受得了啊，这谁挡得住啊！

    所以我们必须在七环法术大量出现、星陨术发生扩散之前就解决这个问题，就找出可以抵御或者拦截陨星的方法。”

    “啊这，总感觉你是在和空气斗智斗勇。”

    林斡嘀咕着，随即继续说道。

    “不过会长你说的也有道理，是得研发反星陨术的法术了。

    这种法术得可攻击高速物体，必须能够打击到固定轨道上每秒十公里级别的极速。

    而在拥有打击功能的同时，还必须拥有足够大的能量，要么可以将陨星击偏，要么可以直接将陨星击溃抹去。

    唔，反星陨术的法术没想到，星陨术的另外一个运用我倒是想到了。

    会长，我们要不要常年飘几颗陨星在天上啊，什么时候要就挥挥手召下来，即时打击！连续打击！洗地打击！”

    墨澜闻言一愣，而另外继续说道。

    “我们现在就好像是要用卫星的时候就临时造火箭发射一颗上去，哦不对，是临时开始制造一颗卫星，然后在发火箭送上去，这多浪费时间，我们为什么不干脆把陨星造好来让它在天上飘着呢？要用随时用，用完了等有时间再送一批上去就好了！”

    “啊这。”

    墨澜愣了，随即转念一想，又摇了摇头。

    “不行，这个世界的大气层极高、极厚，或者说那不是大气层，是世界壁垒和大气层的融合物体。

    以我们现在的实力根本不可能突破大气层把陨星放到近地轨道上去转圈圈。

    而不送出大气层的话，在大气层内想要陨星常态飞在空中就必须提供飞行的力量让陨星抵抗重力。

    我们七环法师竭尽全力才能托举起来的陨星得多大动力才能托举起来....等等，不对，我为什么要托举陨星，我只需要把土系元素池送上天就完事了啊！

    土系元素池才多重啊，而虽然不能直接形成陨星，但有现成的土系元素，凝聚陨星的速度也要比临时去土元素界收集快一点，可以将施法时间缩短一两分钟，但也只能缩短一两分钟了。”

    墨澜想了想还是摇了摇头。

    “作用不大，除非是有现成的陨星，否则就算有土元素在天上，制造陨星的过程也是绕不开的。

    不过.....”

    墨澜沉吟片刻之后缓缓说道。

    “浮空城上可以加装这个构建，可以常备陨星随时准备进行打击！

    如果再在浮空城上加装配套的运行发射系统、斥力加速系统等等多种加速装置，直接减少陨星的加速时间，那么或许真的就可以做到一两分钟之内完成陨星的发射、打击任务！

    对，就这么搞。”

    林斡闻言舔了舔嘴唇，刚想说什么，见墨澜浮上地面准备走。

    “诶，会长你去哪？”

    “嗯？你怎么还没上来？往深处走啊！

    刚刚陨星砸死那么多恶魔，这么宝贵的机会还不抓住啊？

    我还想占一两座三级血池，甚至是去窥探窥探四级血池！”

    林斡闻言眼前一亮。

    “把上飞机，我们快点过去，这么宝贵的机会不能浪费。

    不过陨星落点不去看可惜了，我还想看看有没有地脉通路被砸爆呢。

    要是能看到残破的地脉通路，说不定我们能进入地脉通路探索，甚至是找到进去地脉通路的方式方法。”

    林斡感觉颇为可惜，而墨澜闻言无所谓的说道

    “无所谓，星陨术我们随时能放，现在看也好，不看也罢，有宝贵的机会放在面前当然是要抓住机会啊！

    至于陨星的落点？有时间我们悄悄扔一个陨星就可以看了，不麻烦。”

    “好，那走起！”

    话音未落，隐形战机瞬间就爆发出极速破空而去。

