    “我的眼中，藏着你们的恐惧……我会将你们塑造成最为完美的冰雕……”

    充满着魅惑的声音，踏着妖娆的步伐。

    暴雪族女王絮雪姬携带笼天盖地的寒流风暴踏入战场，她的身后生长着蜘蛛腿般的骨爪，造形看上去既是邪魅，又有种独特的惊艳。

    目睹两大族王驾临，魔城中的百战君起，玄明震，归海暗等几位魔族的君主皆是目光阴冷，身上寒意涌动。

    “野狗的狗王和凶残的寡妇来了……”归海暗嘲讽道。

    “桀桀……”尸横天步伐沉重，大地难承，雄浑的黑色魔气就像是旋风般笼罩在他的身外，他发出笑声的时候，嘴巴呈现出‘全裂’状，直接从嘴角裂到了耳朵旁边，满口的尖牙闪烁着幽绿的毒光。

    “野狗？对待胜利者的用词，你们用错了……”

    “胜利者？就你们？”归海暗魔爪一握，戾气升涌，一杆魔戟掀起烈焰乱冲。

    暴雪族女王絮雪姬发出魅惑的笑声，她一双白色的双瞳就像镶嵌着冰晶宝石，“今日之后，凶祭血陆将会少掉六族……这可当真是要载入史册的时刻呀！在灭亡之前，你们还有遗言吗？”

    “嗯？”骷族之王百战君起手臂一抬，双眸变为血色，“这一战，谁输谁赢？还没有到揭晓的时候……”

    “是吗？”

    絮雪姬笑声很是酥魅，但这种笑声却又是极度危险的。

    她修长白皙的手臂在下巴边划过，接着，她猛地朝另外一方指去，“你说呢？战魔之王……”

    “轰隆！”

    话音落下，近狼山脉，风暴撼天。

    在座的群魔无不心头一惊，突见絮雪姬所指的方向群山开裂，一座峰峦直接炸开，连同着前所未有的狂霸魔气直冲天穹，一道扛着武器，身披暗色魔甲的带凶魔影踏碎寰宇而来。

    “战争信仰，懦者不容。魔戮天下，众生无用。”

    “砰！”

    “轰！”

    步步嚣狂，步步霸气。

    步步地裂，步步山崩。

    横冲天地的绝世魔气，无与伦比的气势压迫，看着那尊驾临战场的魔族之王，六大魔族这边皆是感受到了一股浓浓的压迫。

    “战戮称雄……”羽魔族之王玄明震双拳一握，沉声喝道。

    百战君起，归海暗，曼姿夭，邪君泉等众多魔族的首领无不面露惊容，一个个脸上都流露出了如临大敌的神态。

    战戮称雄，战魔族之主。

    更是号称“战魔之王”。

    他的实力，强悍到令所有的君主都为之动容。

    只见战戮称雄的身形大约六七米左右，身上的魔甲流动着黑色的魔纹电光，他扛着一柄非常霸气的强大魔器。

    魔器的是一柄凌厉的“三刃战斧”，战斧共有三个边刃，每一个边刃都闪烁着冷冽的锋芒。

    血气！

    强大的杀戮血气！

    不论是战戮称雄的身上，还是他手中的魔器，都散发着全场任何一位魔君都难以匹敌的杀伐之气。

    战戮称雄的瞳孔为猛兽般的深褐色，加之满头的银色长发，看上去就像是一尊不可撼动的战神。

    “好强的魔气……”另外一侧，烛龙将夜的脸上也是露出了几分惊意。

    梵叶帝女，泰厄兽皇等众都是有些诧异。

    前者开口说道，“此魔的魔性远超其他的魔君，他的力量怕是不弱于巅峰时期的我们多少……”

    神道院的几个人同样是脸色一变再变。

    “他就是战魔族的族王吗？”东离岚舟握紧手中的武器，仍旧是难以抑制的颤抖，“光是气息都让人感到脊背发凉。”

    “这可是号称凶祭血陆第一战士的存在，除了不死族的族王和祖魔族的族王外，怕是无人可以与之相提并论。”司徒摘星亦是犹有惊颤的说道。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    这边话音未落，近狼山脉的上空，再度风暴汇集。

    电闪雷鸣下，浩浩荡荡的魔潮就像是笼罩三千里上空的巨型磨盘。

    而，在那乌云遮天的云劫中，一双巨大的魔瞳逐渐呈现。

    头皮，再度发麻。

    脊背，再度冰冷。

    六族的魔众大军皆是有些瑟瑟发抖，百战君起，玄明震，归海暗，曼姿夭等六族的首领魔君更是眉头紧皱，一个个脸上都流露着浓浓的忌惮。

    那双魔瞳很冰冷，就像是远古魔神的窥世之眼。

    它的魔躯在云雾中若隐若现，像是一座可怕的大山。

    对方不是别人，正是祖魔族之王，血苍。

    祖魔族，战魔族，两大凶祭血陆最强的魔族之王，驾临近狼山脉。

    这一刻，乾坤变色，寰宇难安。

    六族面临着巨大的生死存亡危机。

    “终于到决战了吗？”骷族之主百战君起声音颤抖，他的瞳孔颜色接连变换。

    “决战？呵呵哈哈哈……”战戮称雄仰天大笑，他的笑声中充满着浓浓的不屑，“这不是决战，而是开启。一个全新的魔之国度开启，战魔族和祖魔族将成为凶祭血陆真正的统治者……数万年的动荡，将在今天，彻底结束！”

    霸气！

    震撼！

    战戮称雄身上的戾气，令八方魔众为之颤抖。

    “哼！”魅魔族之王曼姿夭冷声回道，“你连万世魔座和至尊魔印都没有得到，你不可能真正的掌控凶祭血陆……”

    “至尊魔印，我们有！”战戮称雄冷笑道。

    “在哪里？至少我们这边亲眼见过万世魔座，你口中所说的至尊魔印又在哪里？”玄明震回答道。

    战戮称雄饶有不屑，“至尊魔印和万世魔座，早晚都会回归到我们的手中。至于灭掉你们，就是我们统治凶祭血陆的……开端！”

    “砰！”

    战戮称雄一手持握魔器，一手扬臂一掀，可怕的魔威扩散开来，在他身后侧方的一座巨峰直接爆碎成渣。

    “杀戮开始，弱者不配存活！”

    “杀！”

    一声令下，战魔族的大军再度加入场中，浩浩荡荡的魔族战士从战戮称雄的身后汹涌而来。

    战魔族的魔种，比之任何一个族群都要骁勇善战，它们可以说是：战士中的战士。

    战魔族的大军一经入场，顿时就像冲破堤坝的洪流，掀起了一片血洗杀戮……

