    皇帝只有三个女儿，一向最宠这个嫡出的二公主，虽然因为皇后的缘故冷淡了她，但毕竟是亲生的女儿，还是疼的。

    他说道：“把元姈好好送回去，别叫她伤心了。”

    易公公应了，出去办去。

    谁知元姈却不肯走，一直待在皇后身边，哭的肝肠寸断。

    皇帝叹气：“元姈如此孝顺，朕也觉欣慰。朕亲自去看看她吧。”

    虽说皇后生前失势，但这一国之母的名头到底还在呢。皇后薨逝，不说皇子公主们，上上下下的妃嫔，也都要过来的。

    否则被安上一个不孝的名头，就麻烦了。

    皇帝到的时候，大儿子晋王，老二太子，老四赵王，包括许久没进宫的晋王妃，以及身子不好的太子妃靳瑶，全都来了。

    虽说晋王妃被太后呵斥过，但今天毕竟不同，皇后也是她的嫡婆母呢，怎么也该来的。

    至于云黛，不是正妃，且怀有身孕，暂时不必来，等出殡的大日子才来。

    别的妃嫔之类的，也全都来了。

    就连顾云湘也来了。

    她虽然被降为采女，但并没有被关冷宫，这个场合还是要来。

    偌大的凤仪宫，挤挤挨挨的都是人。

    身份高的可以在殿里，品阶低的妃嫔们，只能在院子里站着。

    “去把老三叫来。”皇帝吩咐。

    鲁王是皇后生的，亲娘死了，怎么也该来的。

    皇帝一来，众人纷纷跪下行礼。

    皇帝挥手让她们起来，还没走进屋里，就听见元姈的凄惨哭声。

    元姈跪在地上，头发散乱，满脸是泪，眼睛红肿，嚎啕大哭。

    玉芙陪在她身边跪着，还有好几个妃子劝着。

    但元姈不管不顾，就是哭。

    她这般伤心模样，看着倒是叫人心中恻然。

    “元姈，别哭了。”皇帝走到门口，说道。

    元姈回头看见他，扑过来抱住他的腿，哭道：“父皇，父皇……母后没了，她真的薨了……”

    “唉，朕知道，你是个孝顺的好孩子。”皇帝把她拉起来，亲自为她擦眼泪，叹气道，“你这么孝顺，父皇觉得很欣慰。只是，也别太伤心了，免得哭坏了身子。你母后去的也不安心。”

    元姈垂着头，哭的不能自已。

    这倒是让人对她另眼相看。

    平常都觉这位公主骄横不讲理，没想到对皇后是真孝顺，伤心成这样。

    没多久鲁王带着鲁王妃明萱，急匆匆赶过来，一进来就直接哭着跪下。

    “母后，母后……您怎么就去了……儿臣都没来得及见您最后一面……”他直挺挺跪着，眼泪流出来，通红着眼睛。

    明萱陪着他哭了一会。

    鲁王转身给皇帝磕头，哭道：“昨儿母后还身子康健，在王府吃酒说笑。怎么突然就没了？求父皇查清楚真相，给母后一个公道！”

    “朕会查清楚。”皇帝说道，“老三，你母后薨逝，你这几天就别回去了，在宫里好好料理你母后的身后事。”

    “儿臣遵旨。”鲁王红着眼睛说道。

    孟御医过来，禀道：“微臣刚才为皇后娘娘查验过，皇后娘娘并非因病或者其他缘故……”

