    

    这样年轻的正处级虽然在省级机关里面也不是没有过，关键是如他这般强势空降的可真是不多见。三处的地位如何，部里的人都很清楚，关键三处还有一个老资格的副处长黎兆福，他为了这个处长的位置可算是费尽了心机，到头来还是竹篮打水一场空。

    现在看来，人家果然牛叉，今天刚刚走马上任，居然是大老板亲自送其过来的。大家本来还有点为黎兆福鸣不平，但此刻心中的怨气已经烟消云散。华夏人有个习惯，两个实力相当的人如果展开竞争的话，那大家一定会同情处于劣势的那一方。如果双方的实力并不对等，大家对于失败者则会直接无视掉。你和人家本就不是一个重量级的，居然还幻想着去和对方竞争，那不是飞蛾扑火——自找灭亡嘛？

    崔楷文进了三处以后，里面的人都已经自觉地排队等候了，他们先是有点不明就里，现在也明白过来了，对方今天过来是为新处长助威的。他们本来这两天在副处长黎兆福的鼓动下，还有点跃跃欲试的感觉，因为对方说这个新处长并没有什么能力，只是运气好点，被领导看中了，所以才一步登天的。虽然大家都觉得这话里有一点的水分，但是想想一个三十岁不到的年青人就坐上实职正处的位置，要是没点歪门邪道的怎么可能呢？

    今天见到大老板亲自把对方送过来的，大家的心里立即改变了主意，谁愿意和背景如此强大的人过不去，那岂不是吃饱了撑的。

    崔楷文扫了一眼眼前的五男三女，看似随意地问道：“你们黎处长呢？好像这两天都没有看见他？”

    听了这话以后，一个五十多岁的男人上前一步，答道：“部长，黎处长这两天身体不好，请了病假，在家里休息呢！”

    “哦！”崔楷文冷冷地一声，听得站着的人心里一寒，这是典型的不满之意呀，好在这话针对的并不是他们，所以也没有必要太过在意。

    崔楷文的脸色随即又转换了过来，微笑着说道：“老纪，今天我给你们三处送宝来了，这是朱立诚同志，你们互相认识一下，以后大家就要在一起朝夕相处了，所以多了解一点，总是没错。”

    听了崔楷文的话，大家连忙纷纷上前和朱立诚握手，一通寒暄以后，崔楷文笑着说道：“一铭处长，你也给大家讲两句。”

    朱立诚听后，连忙说道：“部长，不用了吧，以后和大家在一起的时间很多，到时候再慢慢讲吧！”

    崔楷文听了这话暗暗点了点头，这并不是一个不知进退的年青人，许多人遇到领导帮着撑腰的时候，往往都会轻描淡写地说两句。这两句话看似很简单，实则都有点狐假虎威的意思，借着领导的威信来确立自己的地位。虽然这样做，也没有什么大的不对，但总归有种拿领导当枪使的感觉，谁也不喜欢别被人利用，更何况做领导的呢？

    崔楷文看看差不多了，便准备离开了，他只要往这一站，什么都不要说，目的就已经达到了，何况现在多少也说了两句。他站住身子，笑着说道：“一铭处长呀，三处的事情我可就交给你了，要是有什么差错的话，我可是唯你是问呀，哈哈哈！”

    朱立诚听后，连忙说道：“请部长放心，我虽然是个新人，但有这么多人的支持，三处一定不会拖部里后退的，大家说说吧？”

    听了朱立诚的话后，其他人忙不迭地点头。大家心里暗自想道，看来这年青的处长还是不错的，当着大领导的面，还给我们这些小虾米说话的机会，貌似并不像某人说的那么不堪嘛！

    “好，好，你们忙吧！”崔楷文说完以后，转身往外走去。朱立诚连忙紧跟了过去，现在他是三处的主人了，部长要走，他自然应该送一送。他刚才就已经琢磨好了，一会将对方送到楼梯口就行了，要是直接送到三楼去的话，那就太夸张了，并且显得有点恃宠而骄的意思。

    崔楷文知道朱立诚跟在他的后面，不由得暗暗点了点头，这年青人确实不错，进入角色很快，反映也足够迅速，相信工作能力应该不会差。到了崔楷文这个高度，这个年纪，争权夺利的心已经淡了，只要守住自己的一亩三分地，再发掘一些好的苗子，就挺知足的了。

    一路上，崔楷文都没有再和朱立诚说话，刚才该给的面子已经给了，作为省委组织部的老大该端的架子还是要端的。

    眼看到楼梯口了，朱立诚刚准备向崔楷文说声再见，突然邹广亮在秘书申强的搀扶下一瘸一拐地走了过来。这一幕看得朱立诚一愣一愣的，刚才对方还好好的，怎么这一会功夫，就又瘸又拐了呢？他下意识地认为对方是装的，不过看他脸上那痛苦的表情似乎又不像，朱立诚还真有点被蒙住了的感觉，于是决定好好听一听，看对方会怎么说。

    邹广亮在距离崔楷文两、三米远的地方停住了脚步，然后勾着腰，低着头，恭敬地叫道：“部长，您好！”

    崔楷文看了他一眼，并没有停步，随口问道：“广亮有事？”

    “没……没，我……我这脚崴了，所以刚才才让秘书送朱处长过来。”邹广亮结结巴巴地说道。

    要说平时邹广亮虽然也非常尊重崔楷文，但是也绝对没到这种地步，今天这也算是做贼心虚吧，再加上右脚的脚踝处一阵一阵钻心的疼，他都怀疑是不是骨头出了问题，所以此刻完全是一副手足无措的姿态，哪儿还有半点刚才在自己办公室里那种高高在上的感觉。

    崔楷文听了这话以后，没有任何反应，继续往前走着，又走了两步，像猛地想起什么似的，微微转过头来说道：“脚崴了，就去医院看看呀，你跟过来干嘛呢？”

    邹广亮听了这话以后，激动地说道：“没事，没事，不是一会要开碰头会嘛，完了再去医院瞧瞧！”

    他说这话的时候，崔楷文已经上了楼梯了，并且没有留步的趋势，直接往上面去了。邹广亮刚准备抬脚上楼，猛地一阵钻心的疼痛，只得放弃了，在秘书的搀扶下往电梯处走去。

    朱立诚本想上去帮一把，猛地想起某人此时可以说是出了一个大丑，这时候要是上去扶他的话，估计属于没事找抽型的了。想到这以后，他冲着邹广亮和申强点了点头，便转身往三处走去了。朱立诚边走边想邹广亮的脚究竟是怎么一回事，刚才还好好的，怎么一会功夫脚就崴了，并且照刚才的情况看，应该不是忽悠，百分之百是真的。

    此刻最为郁闷的其实是邹广亮，朱立诚刚才走了以后，他在办公室里面很是得意，心想，总算狠狠阴了这小子一把。这段时间邹广亮一直很郁闷，先是三处处长的位置，后是徐城市的副市长，本来这两个位置他都是志在必得的，但是结果两只煮熟的鸭子却全都飞了。

    这一切都和这个叫朱立诚的年青人有关系，本想去党校的时候好好羞辱对方一番。谁知那个叫关长浩的却从半路杀出。不光不给半点面子，最后还让自己出了一个大丑，在大庭广众之下摔了一个四脚朝天。这消息第二天就传遍了应天官场，一时间，大家都将其当做茶余饭后的笑料，让他狠狠出了一下名，只不过这样的名，他宁可不要。

    想到今天终于狠狠摆了朱立诚一道，他这心里就开心得不行。干部三处里面本来就有黎兆福在那坐镇，现在朱立诚第一天上任，自己直接打发秘书将其送了过去，这个动作意味着什么，三处的那些家伙一看就心领神会，往后的话，这个朱立诚可有好果子吃了。

    邹广亮早就打定主意了，你们既然一定要让这个年青人去三处，那就别怪我心狠手辣了。他到时候要是干不下去，自己提出要走的话，我看你常务副部长的脸往什么地方放。

    邹广亮主要针对的还是卢魁，他虽不敢明面上和对方叫板，但是在背地里使点手段，他可是绝不会手软的。

    正当他在洋洋得意之际，秘书申强突然急匆匆地跑了进来，边跑边气喘吁吁地说：“老……老板，不好了，大……大老板来了。”

    邹广亮一听，崔楷文来了，连忙站起身来准备出去迎接，他心里很清楚组织部里只有一个大老板，那就是省委常委、组织部长崔楷文。

    看见老板的动作以后，申强连忙说道：“老板，不是到这来了，而是……”

    他这话还没有说完，邹广亮怒了，大声训斥道：“你早晨是不是把浆糊吃下去了，你看看从早晨到现在都办的什么事情，究竟怎么回事，想清楚了再说。对了，我不是让你去三处了吗，你怎么又回来了？”        

