    “终于破了！”麻衣看着有些气喘吁吁的卡蒂狗，抹了抹额头说道。

    这个空气墙也太坚固了。

    “好了，快走！跟我一起去秘境！”夏彻没有浪费时间的意思，带着皮卡丘立刻逃了出来。

    “行！”

    两人便直接出了良太一办公室，来到了电梯前。

    “这是怎么回事？”按了两下按钮之后，夏彻皱起眉头。

    “电梯坏了？怎么没有动静？”

    眼前本该跳动的层数，此时完全没有任何反应。

    “啊？怎么会这样，我刚才还可以用的啊！”麻衣看着电梯，也有些奇怪。

    “算了，走楼梯！”夏彻拉着她，就朝着另外一边赶去。

    很快，两人再一次来到楼梯口。

    “什么？！”眼前的一幕却是彻底震惊了两人。

    原先一层叠一层的楼梯此时居然直接塌掉了。

    从最高处往下望去，可以见到大量的楼层，此时已经直接塌陷。

    根本无法再走！

    “这到底是怎么回事啊？难道有人在酒店里对战了？”麻衣感觉很奇怪。

    这种事情一般也只有精灵才可以做到吧？

    可是有谁会在楼梯口战斗的啊！

    “现在怎么办？”麻衣对着他询问。

    夏彻眯了眯眼说道：“既然这里走不了，那就只有换一个地方了。”

    “去哪？”

    没有废话，夏彻拉着她就朝着办公室内走去。

    很快，来到了玻璃墙边。

    “皮卡丘，打破它！”

    “皮卡！”皮卡丘跳起身，尾巴狠狠一甩。

    玻璃直接碎裂，外面的冷风携着雨滴也瞬间吹了进来。

    “哇，好冷啊！！”麻衣捂着双肩，更困惑了，“你这是要干嘛，你该不是想跳下去吧？”

    “没错，既然那边走不了，也只有从这里下去了！”夏彻平静道。

    一听这话，麻衣直接打了个寒颤，喊道：“你开什么玩笑？这是十八楼啊！”

    从这里跳下去？这不是赶路，是赶着投胎吧！

    夏彻没有回话，而是看了看她旁边的火箭雀，摆了个眼神。

    “雀~？？”火箭雀见夏彻的眼神，有些迷惑，看我是什么意思啊？

    麻衣这次反应倒是比较快，说道：“你该不会指望火箭雀带我们下去吧？别开玩笑了，火箭雀可还没进化呢！它带不动的！”

    火箭雀这才明白过来夏彻的意思，立刻露出一副惊悚的表情不断挥起翅膀表示不行！

    “你对它的锻炼也太差劲了！难怪那么弱！”夏彻有些无语。

    “雀~”火箭雀露出羞愧的表情。

    “去！我的精灵才不用你指指点点呢！”麻衣立刻把火箭雀抱过来，“火箭雀，别理他！”

    “雀~(╯﹏╰）”

    不再管她们，夏彻把目光看向皮卡丘：“皮卡丘，你觉得可以吗？”

    “皮卡！”皮卡丘立刻点点头，表示没问题！

    “好，那待会儿就靠你了！”

    夏彻当然没有指望过麻衣，眼下他得赶时间呢。

    既然没办法通过正常方法下楼，也只能冒险让皮卡丘试试了！

    电磁漂浮这一招，相比于刚刚领悟的时候，现在的皮卡丘已经越来越熟练了。

    麻衣在一旁听着他们的对话，有些没明白什么意思，靠皮卡丘？

    “麻衣，你先把卡蒂狗收起来，然后抓着我！”

    “啊？”

    “别磨蹭了，快点！”

    “哦哦，好的，卡蒂狗，你先回来吧！”同时，她伸出手，朝夏彻靠了过来。

    “你懂不懂什么叫抓紧啊？！”

    “这……这还能怎么抓嘛？”麻衣欲哭无泪。

    此时的她正一只手抓着夏彻的肩膀，站在旁边。

    夏彻低头看了看搭在自己肩膀上的手，叹了口气：“皮卡丘，来！”

    “皮卡！”

    于是，皮卡丘就直接跳到了他的胸前，夏彻伸出一只手，用手臂勾住它。

    又看着麻衣，目露嫌弃：“过来。”

    “哦！”注意到夏彻嫌弃的眼神，麻衣有些不满，但也照做，慢慢靠过来，“要怎么样？”

    “只能背着你了，希望别太重。”

    “啊？背我？！”听这话，麻衣一下子亮起大眼睛。

    这不是一下子把以前的仇都给报了？

    麻衣还在思索，夏彻的声音又传来。

    “喂！你快点啊！”

    “啊！好的，好的，对不起！”

    口中道着歉的麻衣仍然高兴无比，立刻跑到夏彻后面，直接跳到他背上，勾住他的脖子。

    “嘿嘿，怎么样，不会重吧！”麻衣自信无比，别的不敢说，体重方面，她可一点不胖！

    “还行吧。”

    “哼！”

    “你自己抓紧，还有让火箭雀在一边掩护，否则的话，万一你和我分开，可不关我的事！”

    麻衣听了这话，才重新意识到，他们这是要跳楼啊！！！

    这……？？

    “喂喂喂！！你没搞错吧，真要跳？皮卡丘能带我们吗？”麻衣又有些害怕起来。

    “别把皮卡丘和你的火箭雀画等号！”

    “皮卡皮~！！”皮卡丘一脸斗志昂扬。

    “雀~???”火箭雀又有些委屈起来。

    “喂！不准你这样说它！”麻衣不满道，赶紧安慰自己的精灵。

    “那火箭雀，你在一旁掩护我们就行！”

    “雀~！”

    夏彻也懒得废话了，他站到边缘地带，朝下望去。

    此时，仍然有许多人在路上活动，其中，训练家也不少，人手一把雨伞，行动起来也不着急，比较悠闲。

    旁边的商家当中就有不少售卖雨伞的人。

    没有犹豫，夏彻双脚一蹬，直接朝下方跃去！

    “啊！”麻衣惊叫一声之后就紧紧闭起双眼，双手死死的勾着夏彻的脖子，不敢有丝毫松懈！

    夏彻直接无语了，幸好是平行往下漂浮，有皮卡丘的电磁漂浮维持稳定，否则的话，他不会摔死，也会被这个人勒死......

    即使如此，此时的夏彻，讲话也还是有些困难。

    不过他也不敢让麻衣把手松一松，万一不小心松过头就完蛋了。

    夏彻跃下的一刹那，皮卡丘就已经使出了电磁漂浮，身上升起了阵阵的浮力！

    对此时的它来说，虽然无法长时间的带着人在天空中飞翔，但短时间的滞空滑翔还是没什么问题的。

    于是，从十八楼的高度起始，夏彻带着麻衣，两个人就直接以向前滑翔的方式，缓缓地降低高度！

    很快，他们的身影就被下方的其他人注意到！

