    徐少衍看了看身边众人：“当年大宁开国的时候，你我的祖上都有不可磨灭之功绩，奉英堂的牌位现在还在那摆着呢，那是何等的荣耀，再看看你我现在的处境，说实话，我是无颜进祠堂面对列祖列宗，我不知道诸位是怎么想的，我只觉得愧对自己的姓氏。”
    坐在他身边最近的那个叫高明堂，其祖上也是大宁开国公之一，挨着高明堂的是高明阳，两个人是亲兄弟，说到祖上的荣耀，高家那会地位比唐家还要显眼些，那时候大宁刚刚立国，太祖皇帝陛下的结拜兄弟唐匹敌跪在陛下面前，对陛下要对他封王一事坚辞不受，太祖皇帝无奈之下才改封国公，位列群臣之首，可是唐匹敌这个人太聪明所以知道自己应该做什么，他被封公之后就请旨辞去所有军职，举家去了西北戍边。
    所以高家就显得比唐家辉煌，不过那会儿高家的人也不高调，行事沉稳从不招摇。
    除了唐家高家之外，最风光的莫过徐家，徐家祖上徐绩是太祖皇帝身边最重要的谋臣，虽是文人，也可提刀上马，太祖皇帝麾下八大战将他不在其中，可要论谋臣徐绩当首屈一指。
    奈何同人不同命，徐绩因为功劳甚巨被太祖皇帝赐姓李，成为大宁第一任宰相，也是唯一一位宰相。
    徐绩为相治国，不得不说其才足以安邦，奈何到了晚年他越发觉得太祖对他的赏赐不够，越发觉得自己与众不同，为相十六年，前十年都可以说兢兢业业，后几年不知道为什么就变了一个人似的，非但贪墨了大笔银子，而且竟然公然卖官，结党营私，门徒遍及天下，更是将亲信安插在各部衙中抓住实权不放，说权倾朝野也不为过。
    太祖皇帝最初对他一再提醒，可他却好像傻了似的完全不拿太祖的话当回事，以至于太祖大怒，夺其皇姓贬为庶民，交由廷尉府查办，但太祖皇帝终究还是念及旧情，只办了徐绩一人而没有前连全家，甚至还将徐绩国公的封好号赐给了其长子继承，按理说徐绩是大罪之身，一家不被牵连已经是法外开恩，其子嗣还能继承国公之位足可见太祖皇帝对他的感情。
    徐绩的事出了之后，太祖皇帝去宰相制，改为内阁制。
    徐家之下便是高家，其实说起来，高家在权势上不如徐家是因为足够聪明，高家祖上高真是太祖皇帝麾下八大战将之一，为人谦逊谨慎，与唐匹敌私下里关系极好，听了唐匹敌的劝说严格约束家人，所以高家的辉煌得以延续百年。
    之后高家接连出事，也算是家道中落。
    只是几百年后，高家也已经很低调了，不过这低调可不是他们祖上时候的刻意低调，而是家中没有能撑得起门面的人。
    在场的这些人，除了徐家，高家之外，还有程家，赵家，盛家，云家，耿家......无一例外，这些旧勋贵家族在当今陛下在位这些年来都被压着，陛下最喜使用寒门出身的人，如开枝散叶天边流云这六个人都是，这就让想重振家门的这些人变得很无力。
    “试探？”
    程方和看向徐少衍：“哪怕就算是试探对我们来说也是如履薄冰，陛下对沈冷的态度还没有那么明显，你我都知道，现在陛下是要为二皇子铺路，如果真如徐公所言陛下身体微恙倒是可以理解，陛下是等不及，可万一不是呢？我们去试探，我们拿什么试探？”
    “自然不用我们自己的人。”
    徐少衍道：“分两步走。”
    他起身，在屋子里一边踱步一边说道：“第一，各家都拿出来一部分银子，这点款项对于各家来说都不算什么，就先按照每家五千两的份额交，这笔银子用于什么账目都必须明确，一部分用于将流云会的生意收过来，那是摇钱树，纵然流云会已经没有了可他们的生意还是没人敢捣乱，咱们尽量多接手一些，路好走，银子好赚，除此之外的银子用于结交朝廷重臣，抛开赖成不说，内阁里那些人可以靠近的不少，别直勾勾的送银子过去，低级，而且惹人厌，想想办法，咱们人多，人多办法多，送银子也要送的漂亮些。“
    “第二，咱们得知道陛下的真心是什么，如果担心的是沈冷等人权势太重威胁到二皇子，那么陛下就不会停手，还是会继续打压沈冷孟长安之流，这个时候陛下是需要用人的，咱们试试能不能捧上去几个青年才俊，为了公平起见，每家选一个人出来。”
    他停顿了一下：“想要知道陛下的心思，从小事入手，徐家先拿出来五千两银子，不算在之前的款项之内，这五千两就用来买人。”
    买人？“
    高明堂一怔：“买谁？”
    “不要命的人。”
    徐少衍笑了笑：“要想试探陛下底线，总得有不要命的人。”
    他抱拳：“诸位要同心协力才是，恢复祖上荣光。”
    所有人都站起来：“同心协力！”
    第二天，肆茅斋。
    皇帝靠在窗口发呆，最近这段日子皇帝似乎越来越有些力不从心，批阅奏折的时候也会偶尔走神，代放舟看在眼里急在心里，他冒着杀头的危险偷偷问过御医陛下到底怎么了，可御医说的笃定，陛下什么事都没有，只是心里积郁，所以精神差了些。
    “陛下。”
    代放舟端着药碗放在皇帝面前的桌子上行：“该用药了。”
    皇帝的视线从窗外缓缓的收回来，看了一眼那碗药：“放着吧，凉一凉朕就喝，代放舟，你去传旨，让韩唤枝进来......”
    皇帝的话说到一半，怔住。
    “让方白鹿进来。”
    “奴婢遵旨。”
    代放舟在心里长叹了一声，想着陛下这也不知道是怎么了，把韩大人叶大人都送到了边塞，可陛下自己都不适应，这是第几次了？代放舟心里算着，至少有四五次了，陛下愣神之后要么会让他把韩大人叫进要么会让他把叶大人叫进。
    半个时辰之后，方白鹿急匆匆进来，他还不习惯自己已经是廷尉府都廷尉的角色，也还没有习惯经常进来面见陛下，那时候廷尉府里的事都是韩大人做主，他们只需按照韩大人的吩咐去办就是了，可现在一切都扛在他肩膀上，所有的事都变了。
    方白鹿小心翼翼的进来，垂首道：“陛下。”
    皇帝嗯了一声，指了指面前桌子上的卷宗：“这是你送上来的廷尉府关于天机票号的调查，朕看过了，你明天安排人查封长安城之内所有天机票号，安排人看好，除了廷尉府之外任何人不准沾染此案。”
    “明天？”
    方白鹿试探着问了一句。
    “明天。”
    皇帝点了点头：“去办吧。”
    方白鹿答应了一声，再次俯身一拜然后出门，走出肆茅斋后方白镜长长的吐出一口气，心里那淤积的气却根本吐不出来，他站在门外略微沉吟了一会儿，仔细回忆了一遍陛下说的话，一共也没有多少个字，每个字他都仔细斟酌，想到明天这两个字心里才稍稍踏实了些。
    给陛下的清单上所有的生意都干干净净，但凡有些涉及到了暗道的事他都过滤下来，他抬起头看了看天空上的太阳，这才上午，陛下说让他明天办，陛下也给留足了时间。
    出了门之后他让手下人先回去，他一个人步行朝着天机票号的总号那边走，走的时候还特意留心观察，故意绕了些路才重新回到正确的路上，他不得不小心，他也不得不亲自去天机票号，票号里大部分该撤走的人已经离开长安，可高小样还在。
    走到半路的时候他还找地方买了一套新衣服，大概合身就好，然后又找地方把衣服换好，带戴个帽子压低帽檐，廷尉府里的人他知道都可信，但他不希望把人牵连进来。
    走着走着就听到前边有些喧闹声，把帽檐抬起头往前看，发现前边大街上聚集了不少百姓在围观，他本想避开，可是忽然间想起来一件事，然后加快脚步朝着那边过去。
    一群人站在一家铺子前边指指点点，大概十几个人，为首的是个看起来五大三粗的汉子，留着络腮胡，听口音不是长安本地人。
    “不卖？”
    那为首的络腮胡冷笑起来：“我就相中这铺子了，说吧，多少钱愿意转给我？只要你开价就行。”
    两个小姑娘站在台阶上拦着那些人，脸都气白了。
    “说了不卖！”
    “不卖不行。”
    络腮胡冷笑道：“今天这铺子你不卖也得卖。”
    他指了指铺子上的封条：“这是官府查封了的铺子，我已经打听过了，铺子虽然没有被罚没，但官府勒令你们关门，铺子闲着也是闲着，卖给我你们还能得一大笔银子养家糊口，看你们小姑娘家家的也没什么别的本事，总不能去卖吧。”
    “你找死。”
    其中一个小姑娘脸色发寒，上前一步朝着那络腮胡一巴掌扇过去，她是高小样的人，什么时候受过这种委屈。
    啪的一声，小姑娘的手腕被络腮胡抓住：“呦呵，细皮嫩肉的劲儿还不小，大庭广众之下居然敢出手伤人，街坊邻居们看看啊，这是谁家的铺子，怪不得被查封，原来是因为太跋扈太霸道。”
    他压低声音说道：“你们趁早赶紧滚，铺子你们保不住，我说的。”
