    “谢殿下，我等定会铭记殿下大恩！”

    凉州都督张之栋动容深拜，紧抱的双拳微微发颤。

    那份心底的感激和敬佩，都从这位络腮胡大汉的话语中传递出来，听得王勋和罗老头心中感同身受，止不住地面露欣慰笑意。

    他们境遇不同，身份也是天差地别，原本几乎是绝不可能有交集的几人，却是在此刻同处一院，又同样对于北王殿下心怀感激。

    说来奇妙，是缘分，也是这位殿下的风度和魅力所在。

    就连走遍天下的鬼医罗季，也被那豁达的性情和大度的手笔所打动，明明是个皇裔之后，却总能平易待人，让他感到说不出的舒适。

    此刻望着张之栋做礼，竟是有些隐隐的欣慰蔓延在了心间，就好像期待着他所欣赏的北王，理所当然地该被天下任何人看重和敬佩一般。

    也不知有多少年，罗季没有这种世俗的热心，好像想起了很多年轻时的往事，忍不住痛饮了一口美酒，乐呵称快。

    “好！殿下风度非凡，张都督知恩重情，真是一大快事，痛快，痛快！”

    秦风还未出声，就被罗季抢了风头，听到这般真挚之声，倒也不会有任何异样的心情，只是见到这位老人难得称赞出声，又看着眼前做礼的张之栋目光闪烁，心中略有安慰。

    当即缓缓起身相扶，向着张之栋微笑出语。

    “张都督请起，这点儿小事，当不得如此大礼，今后陌刀在你们手中，必能发挥最大的效用，本王也会心中欣慰。”

    话语间扶起张之栋，也接着机会向罗季轻笑道谢，给足了这个老小孩面子。

    “罗先生言重了。”

    “区区小事，不足挂齿，张都督本就是个爽快的性情中人，重情重义令人钦佩，凉州有张都督坐镇，也是百姓之福。”

    短短两言，再度听得几人眼里异彩连连。

    目睹着俊朗的北王殿下平和出声，那淡然的神情深深地刻印在了他们的心中，无论将来如何，今日的情景注定不会被忘怀。

    不过谈笑之间，就送出了十柄陌刀，此事若是被嗜武成狂的某些名将知晓，必会羡慕了两眼发绿。

    明明是极大的恩德，殿下却还是这般云淡风轻，只是一笑了之，也全然没有图报的意思，境界何止是常人能及，完全已经不是世人能想象的了。

    在几人的惊叹和动容里，鬼医罗季好像也对张之栋看得顺眼了几分，爱恨分明的性情引得了阵阵笑声，似乎彼此亲近了不少。

    不过几句话语，张之栋就收获了当世名刀，还得到了鬼医的好感，这等奇遇实在太过出乎意料，不由得让他心中激动，就好像是个毛头小子一般，少了几分都督该有的架势，却是令旁人感到亲切，氛围很是愉悦。

    而这一切的主导者秦风，也就早习惯了这种场面，心中并不会为几人的崇敬而波动，无论是珍贵无比的陌刀，还是价值不菲的塞北红，对于他而言，实际上不过是忽略不计的成本而已。

    不得不说，以这种并不在意的东西，就能收获这么多的人脉，确实有些惊喜，真要说起来，比起早就已经不在意的银钱，近日来的收获才让秦风感到了一丝振奋。

    听闻着几人的欢笑言谈，秦风终于也是略微有了些安心，即便前路艰难，终究还是有机会去一步步迈进的。

    所见所闻，所经历的一切，都是坚实的步伐，从小小的邺城到凉州，也不过数月的光景，曾经的他也没想过，这么快就能走到如今的地步。

    欢愉的时光总是短暂，天下无不散之筵席。

    经历了几次的交际，张之栋终于还是在今日敞开了心扉，一阵动容交谈，将凉州地界的大概讲述过后，就此起身道别。

    紧抱双拳，沉声再拜！

    “北王殿下珍重，末将就此而别，想必他日再见，邺城定是一派新象，待到圣旨降下，末将定会与诸位兄弟前来恭贺！”

    秦风面带平和，含笑拱手应声。

    “张都督一路顺风，闲暇时再来邺城，府中塞北红管够。”

    听了亲近的随口一言，张之栋抚须大笑，心中说不出的畅快，殿下这般大度，风范令人钦佩，即便只是弱冠青年，却让人无法如此看待。

    几乎是在不经意间，张之栋就在心中将这位殿下拔高了数倍，曾经的忌惮还在，却是开始化为了崇敬和感恩，连出口的言语里，都多出了几分尊崇。

    “末将先行谢过殿下大恩，就此而别，还望殿下留步！”

    眼望着张之栋神色真挚，秦风就知道这个老油子是确实为自己考虑，毕竟藩王与都督在门口送别，传出去绝不是什么好事。

    张之栋到底还是那个张之栋，在这种时候还留有老道的心思，改日找个借口溜来邺城，也不是什么难事。

    言尽于此，秦风也就不再多言，向着王勋叮嘱了几句，就让王勋送着张之栋离去，再度拜别之后，张之栋方才转身离去。

    待到走出王府，听闻王勋陪同前往武场，张之栋很是感激，不由得对这个直白的青年改观不少，两人一路说笑而去，看起来就好似忘年交。

    笑谈之间，就带着随从军士往武场而去。

    七品参将和二品都督情同手足，这种骇人的场面，即便只是远观，也让再度前来运酒的唐映蓉心中震动。

    一切的变化都太快了。

    曾经低调的北王，终究还是声名渐起，往来者皆是权贵，如同大鹏乘风而起，一日之间腾飞云霄。

    这就是地位的差距啊。

    身世复杂的唐映蓉远远望见这一幕，心中百般滋味涌动，也下定了主意，今后要更为小心行事，绝不可与官员权贵有太多接触。

    那位殿下固然让人愿意亲近，唐家也因此收获了难以估量的好处，仅凭塞北红的两成红利，将来必可跻身塞北豪族，甚至在大玄都有声名。

    可这种事，并不让唐映蓉太过欢喜，甚至渐渐有些忧虑，奈何事已至此，她也只得时刻提醒自己，身为女儿家的细腻心思，在这种关键时刻效用明显，就算对北王尚有几分不同寻常的感受，也对于鬼医很是好奇，一切都被她压在了心头。

    北王果然没有令人失望，甚至做到了远超想象的程度，鬼医近在眼前，父亲心心念念的大兄却是不知在何处。

    种种复杂心思之下，唐映蓉很是低调，接着夕阳的余晖，押运塞北红悄然离去，向着凉州城而行。

    似乎，她对于这种势头凶猛的北王府，有了忌惮和远离之心，却是忍不住想要靠近，唯有强迫远离邺城，投身于商道，才能感到心中安定。

    天大地大，唐家若是暴露了身份，必无容身之所，家兄生死不明，各种压力落在肩头，无论唐映蓉如何了得，也是被这份压力困扰，回程不见有丝毫喜色......

