    

    叶辰明白了阿紫心中的担忧，更是知道她所有的情况，但是这也要看阿紫的态度，如果她愿意对众人解释清楚一切，坦诚相待，那么自己倒是可以全力帮助她解决她的麻烦；如果她不愿意和语嫣她们说清楚她自己的情况，又或者是遮遮掩掩的话，那叶辰也没必要管她那么多了。

    阿紫从小流浪，性子比较野，很少会在乎别人，叶辰绝对不会允许她做出伤害语嫣的事情来。

    于是，叶辰看着阿紫说道：“阿紫，你有什么事情就尽管说出来吧！这样我们才能更好地帮助你。”叶辰眼神冷淡，有些让人看不出深浅。

    阿紫也是看出了叶辰眼神之中带着的那一丝警告之意，像是在告诉她：我什么都知道，你该怎么说就看你自己了。

    阿紫已经想好了，看着语嫣认真地说起关于她自己的事情来：“语嫣姐姐，我是一个孤儿，从小就无父无母一个人四处流浪，后来被我的师父收留，而我的师父想来你们也应该听说过，我的师父就是丁春秋。”

    “丁春秋，实在是没想到你的师父竟然是丁春秋。”语嫣也是有些惊讶地看着阿紫说道。

    阿紫又是接着说道：“我被丁春秋带回星宿派，在那里我经常被人欺负，后来我才想着逃出来，所以这一次我就偷偷地从星宿派中跑了出来，并且偷走了丁春秋的神木王鼎，所以丁春秋才会派人来抓我回去。那神木王鼎可是丁春秋修炼功法的根本，对他非常重要，所以他才会如此迫不及待地想要将我抓回去。”

    “虽然现在我的大师兄被打败了，但是我想丁春秋一定不会放弃的，一定会来亲自抓我的，所以我才害怕你们抛弃我。”阿紫有些担忧地看着语嫣。

    语嫣也是有些心疼地看着阿紫说道：“阿紫妹妹，你就放心吧！我们一定不会放弃你的，没想到阿紫妹妹你的身世竟然如此凄惨，之后我们就是你的亲人，我们一定会好好照顾你的。”

    “谢谢你，语嫣姐姐！”阿紫在听到语嫣的话之后，才松了一口气，原本忐忑不安的心也是放了下来。

    叶辰在听完阿紫的话以后，暗自点了点头，阿紫并没有撒谎，对语嫣坦诚相待说出了实话，那就说明她愿意相信语嫣，也算是认同了语嫣这个姐姐。

    既然如此，叶辰也不会再阻止阿紫了，笑着对阿紫说道：“好了，阿紫你就跟着我们吧！我会保护你的安全。其实我们这一次来这里也是为了除掉丁春秋这个恶贯满盈的家伙，所以你就放心吧！”

    “阿紫，辰哥哥说的不错，我们来这里就是想要除掉丁春秋这个大恶人，所以你就放心吧！”语嫣也是笑着对阿紫安慰道，让阿紫放心。

    “哦，原来是这样啊！谢谢你们，真的谢谢你们。”阿紫颇为激动地对叶辰和语嫣感谢道。

    …

    话说，丁春秋等了许久也不见自己的大徒弟传回来消息，不由地有些恼怒，心里暗骂道：“这个废物东西，连这么一点小事都办不好，让你去抓一个小丫头，你抓了这么久都没成功，甚至连一点消息都没有，要你有何用，回来一定要好好地教一教你这个废物怎么做事。”说着丁春秋不由地露出了一丝阴狠的表情，可以想象如果那大师兄真的回来了，没有完成丁春秋交给他的事情，那么后果也不会太好。

    “来人，起驾，老夫要亲自去把那孽徒抓回来，不指望那些不成器的徒弟了。”丁春秋起身向外面喊道，让仆人弟子准备，他要亲自去将阿紫抓回来。

    “遵命，师父！”门外的弟子们连忙应声下去准备去了。

    丁春秋根据上一段时间他那大徒弟留下来的消息寻来，再根据他星宿派所独有药物气味一路追寻而去。

    很快，丁春秋一行人在路边见到了大师兄等人，只见他们都是倒在了血泊之中，身上满是伤口。

    “师父，您快来看，前去追阿紫的那些师兄都在这里。”一个弟子赶紧过来向丁春秋禀报。

    “嗯？这是什么情况？”丁春秋也是看到了他派出去抓阿紫的那些人此刻竟然都是倒在了血泊之中，看样子都已经气息奄奄活不久了。

    丁春秋顿时怒火丛生，细细一看发现这群弟子好像都是自相残杀造成如今的这个局面的，这让丁春秋不由地感到无比的疑惑，丁春秋忍着愤怒的心情又是仔细地观察了一遍周围的情况，发现了那个被阿紫动手解决掉的那个弟子，又是看到了他的那个大徒弟躺在那里倒是还剩下最后一口气。

    丁春秋无比的愤怒，他已经看出来了，那最后的那个弟子正是被阿紫杀的，其他人倒是自相残杀而死的，顿时认为这一切都是阿紫所为，却没有想明白阿紫根本就没有那个实力和本事，心里对阿紫更是憎恨，决定将阿紫抓住好好折磨她。

    最后，丁春秋抓过大师兄，冷声地问道：“这是怎么一回事？”

    大师兄看到是丁春秋这个师父来了，不由眼前一亮看着丁春秋吞吞吐吐地说道：“这都是阿紫做的，都是阿紫做的。”

    “师父，救救我！”大师兄看着丁春秋恳求道。

    “哼，废物，要你有何用。”丁春秋看到他的这个大徒弟已经彻底废了，废物已经没有任何价值了，于是一掌拍了下去直接了结了他。

    顿时，大师兄被他的师父丁春秋亲手解决掉了，他到死才恍然发现自己在丁春秋眼里原来不过是一个废物。

    “噗…”大师兄眼睁睁地看着丁春秋喷出了最后一口鲜血，缓缓地倒下。

    丁春秋眼神怨毒地看了一眼他的这个曾经的大徒弟，一脚将他踢开，用手擦了擦了自己脸上被大师兄喷的鲜血。

    “啊”…顿时丁春秋感到一阵剧烈的疼痛从他的脸上传来，这疼痛的地方正是刚才大师兄喷在他脸上鲜血的地方。

    “啊！可恶，你这个孽徒。”丁春秋这才明白他的这个大师兄临最后又是坑了他一把。说着丁春秋无比气愤地对着大师兄的身体发泄。

    良久以后，丁春秋才处理好自己的脸，不过已经是毁容了，被鲜血沾染的地方已经完全不像样了，现在的丁春秋已经是面目全非了，那从大师兄嘴里喷出的鲜血竟然含有剧毒，这是丁春秋万万没有想到的。

    丁春秋只认为这是他的大徒弟最后坑了他一把，其实却不知这都是出自阿紫之手，阿紫在大师兄的嘴里放入了一颗剧毒之药，让大师兄加快了死亡的脚步，本来阿紫也只是想要弄死大师兄，并没有想过最后竟然会阴到丁春秋，这倒也算是意外之喜了吧！        

