 妇人喜极而泣，用衣袖擦了下眼泪，这才说道：“好，我全部告诉你们，不过。”

妇人顿了下，抬头认真的看着孟凡，“我知道的并不多。”

她只是一个村妇，那位大人定然不会跟她讲很多事情，就算讲了，她也记不住多少，她的文化水平摆在那里。

妇人有些忐忑，她怕她知道的事情太少，孟凡不会出手救她儿子。

瞧出妇人的局促，孟凡笑道：“大婶，不论多少，你将你知道的全部告诉我们就好了，至于其他，我答应过的事情就一定会办到的，你儿子的病就放心交给我吧。”

妇人顿时一喜，“好，好，好，我现在就告诉你们全部！”

“大婶那啥，我先问个问题先，饭菜里真下毒了？”

吴胖子指了下面前的饭菜问。

妇人点头，旋即猛地又摇头，“不不不，没有下毒，只是下了一些蒙汗药而已！”

“好吧。”

就算只是下的蒙汗药他也不敢吃啊，还打算边吃边听来着，眼下看了计划泡汤咯。

“大婶你说吧，把你知道的都说出来。”

吴胖子摆摆手，示意妇人说下去。

“好。”

妇人点头，说道：“是这样的，许久之前，我们村被下了诅咒，村子里的人接二连三的出事，我儿子就是在那个时候出事的，怪事发生的多了导致大家都不愿意继续留在村子里，纷纷出去，渐渐地村子里就剩下我们这些老弱病残之人，一时间村子里的人没有了收入来源，后来那位大人就来了我们村，说我们村因为外人的介入惹怒了山神，大人说他有办法拯救我们村，当时大家都绝望了，有人愿意来拯救我们，大家伙也都是乐意的。”

“然后你们就做起了棺材生意？

村子里接连不断的死人你们都不怀疑吗？”

吴胖子疑惑的问。

“起先怀疑过，大人说是山神需要祭奠才能抹去对山神对我们的愤怒，大人说了，只差最后一点点了，我们村的罪孽就消除了！”

“差的最后一点点不会是需要我们去祭奠吧？”

  妇人愣了下，旋即点头。

只要这批人死掉，他们村的罪孽便彻底消除，他们村就能恢复正常。

妇人又说了会后便缄默不语。

“我知道的就这些，求求你们，一定要救救我儿子，他才六岁！”

她儿子出事的时候才五岁，这一年去了各个医院检查过，但医生都说想要治愈很难，这一次那位大人依旧将收到的钱给了她，但她心里清楚，这些钱也只是买一个安慰而已，她儿子的喉咙已经无法治愈了。

但现在，有人说能救她儿子，她不知道能不能相信眼前的这些人，但显而易见，这是她最后的希望，不管有没有用她都要赌一赌。

这也是妇人将她所知道的一切告诉孟凡的原因。

“凡哥，这是你怎么看？

我觉得那个大人居心叵测，哪有什么山神需要用人命去祭奠的，我看这里面绝对有阴谋！”

吴胖子一股脑儿的将自己的疑惑说出来，看向孟凡，等待着孟凡拿主意。

孟凡摸着下巴，眯着眼思量了下，又道：“大婶，那位大人是什么时候来你们村的，还有你们村是具体什么时候出事的？

能不能详细说一下。”

“好。”

妇人仔细的回忆了下，又道：“我们村是去年八月份末出事的，那位大人是去年十月份初来的。”

“中间只隔了一个月吗？”

总感觉村子里发生的事情并非天意。

难不成……倏地，孟凡脑海中一道灵光划过，如今这么多古武者过来是为的什么，不就是为了金色碎片嘛，老人的实力他摸不清，如果老人的实力比他强呢？

这也不是不可能，如果真是这样的话，那就只有一个目的，为了金色碎片！只不过死这么多人，他暂且还想不明白。

就当孟凡思考时，外面一阵动静传来。

“怎么回事？”

“凡哥，我出去瞧瞧。”

吴胖子自告奋勇，一个起跳便跳到门口，只见一群村民拿着铁锹锄头之类的器物冲上来。

“凡哥，那些村民冲上来了，拿着武器的！”

吴胖子往里喊了声。

孟凡连忙冲出来看，“怎么回事？”

“不知道啊！”

说话间，一堆村民将他们团团围住。

花蓉蓉也从房间里冲了出来，手上还拎着一个人。

“蓉蓉，你这是什么情况？”

祝夏夏指了下花蓉蓉手上的人，嘴角抽了下，她还以为花蓉蓉是个萌妹呢，没想到这么猛。

竟然，随随便便就拎起一个人。

“啊这个啊，这个是我吃饭的时候跑来的，饭有问题，我没吃，这个人嘛，过来送死我自然是不客气了，本来想等你们回来告诉你们的，不过我好像睡着了，听到动静才想起来。”

“不过，这是什么情况？

这么多人，要打架吗？”

花蓉蓉活动了下筋骨，满脸兴奋。

打架她喜欢啊，好久没亲自动手教训人了，都有点手痒了，若非火车上祝夏夏动手动得急，她才不用她的宝贝去教训那个猥琐男呢，比起用蛊，她还是更喜欢亲自动手的感觉。

拿着武器的村民们身体抖了下，没有理会花蓉蓉，对着屋里喊道：“老刘媳妇你出来！”

“老张，你们这是干什么？”

老张腿脚不利索，有条腿年轻的时候进山摔断了。

孟凡大致的扫了下在场的村民们，这算是他们第一次正面见面，不难发现，每个村民身上都或多或少的有些毛病，就算是没有，也都是上了年纪的老人。

此时，一个个都义愤填膺的拿着武器指着他们。

“老刘媳妇，你竟然背叛大人！哼，大人早就有先见之明，早就知道你会背叛，老刘媳妇，大人平日里待我们不薄，是我们村子的恩人，若非大人我们早就死在山神的诅咒下了，你忘了你儿子的喉咙都是大人拿钱治的吗？”

老张气的发抖，他实在想不到，平日里最受大人照顾的老刘媳妇竟然会出卖大人。

他原本是不信的，但看到孟凡等人没有晕过去时，他就彻底相信了。

老刘媳妇忘恩负义，背叛了大人！ 