    烟雨江南从来不会小瞧，率土三国里这帮玩战术的老银币，毕竟他自己就是其中一员，也没必要立牌坊。

    正因为了解，所以他对于蜀汉官人的话，连一个标点符号都不会相信，或许以前会相信，但自从两家反目成仇之后，就决然没有一丝可能了。

    蜀汉官人这种无利不起早的家伙，主动来找他们合作，肯定有其小心思，至于是什么原因，其实也不难猜测，对方刚才已经说的很清楚了，只不过也隐藏了一些东西。

    “怪不得蜀汉开局的时候，拒绝了圣盟的联手邀请，原来是准备单干啊。”结合之前有关于蜀汉踏歌行的信息，烟雨江南算是猜到了对方这个赛季的目标，同时也大致明白了其来找他们联手的原因。

    无非就是害怕他们这边提前开打，将其拖入战争泥潭，没了发育积蓄实力的时间，没了当渔翁的机会。

    而对方所说的互不侵犯条约，甚至是联手演双簧提议，看似确实对双方很有利，都有充足的时间发育壮大自己，但事实真的这样么？。

    别忘了，他们烟雨梦江南可和蜀汉踏歌行孤家寡人不同，他们是有风雨同舟这个盟友存在的。

    现在风雨同舟已经和圣盟开打，而双方既然已经开打，那除非一方凉凉，否则决然不可能停下来。

    这样的情况下，一旦风雨陷入劣势，他们烟雨梦江南身为盟友和青州联军的邻居，不管是因为盟友的关系，还是为了自身的考虑，都绝对不能坐以待毙。

    而一旦他们前去支援，不仅会被拉进战争泥潭，本土力量也会大大削弱，这样的情况下收益最大的是谁？无疑是蜀汉踏歌行。

    没了他们的牵制，在西凉联军本身力量又不如对方的情况下，蜀汉踏歌行所在的荆益联军，将在也没有人能钳制。

    这些东西，烟雨江南从对方提出合作时，就逐渐看破了，但最后他还是答应了对方的联手提议，原因自然是他们也确实需要时间积蓄力量，不想现在就和对方开战。

    但同时，烟雨江南也绝对不会愚蠢的一直和对方相安无事，他们必须在风雨同舟还未在和圣盟交手陷入劣势之前，对蜀汉踏歌行开战。

    除了要将对方拉入战争泥潭，不让其玩高筑墙广积粮的节奏外，也是只有主动进攻，才能让战场远离自家本土，到时一旦北方战况真的事不可为。

    借助这些缓冲地带，即便他们北上支援，留下的力量也足以拖延蜀汉踏歌行一段时间，而只要有缓冲时间，一切都有解决的办法。

    将所有的事在脑海中顺理了一遍后，烟雨江南点开企鹅，将这件事私聊给了自家丞相烟雨如歌，在玩战术这方面，他自认为达不到对方的高度。

    -

    伴随着圣盟和风雨同舟开战，X718区服可谓是暗流涌动，开始打起自己的小算盘的，自然不止是蜀汉踏歌行一家。

    乱世琉璃关掉地图，再次扫了眼一片血红的官渡半岛战场，重新将游戏界面切回到了自家主城，一边操控队伍练级，一边心里盘算了起来。

    “这么快就打出了大型战役，根据战役上双方的兵力和伤兵统计数据来看，确实是全盟参战打出了真火。”心中确认了一波目前的战况，乱世琉璃点开了自家管理频道，他觉得一直等待的机会来了。

    作为一个T2级同盟，在率土三国中除了几家天花板同盟外，也就只有一众T1级同盟能压他们一头。

    相对于偌大的征服赛季圈子来说，这些大盟的数量并不多，毕竟一个剧本，要是一扎堆，就足有四到六家同盟入驻，就像他们X718区服一样。

    而率土圈内的T1级和三家天花板同盟加起来，数量最多也就刚刚超过双数，类似他们这样的世界杯剧本，也就能填满两个而已。

    所以，在率土三国庞大的玩家群体和数量众多的同盟，最常见的大盟反而是他们这种T2级同盟。

    习惯了当老大当领头羊的乱世红尘，即便知道在整个X718区服，他们只是个弟弟的情况下，依然准备搞一波事，在他们看来奖励什么都是虚的。

    能否有游戏体验，才是他们的追求，这也是他们当初不仅拒绝了圣盟邀请不说，还去沟通幽冀联军，天门山水联手的原因。

    【夏】乱世丨红尘，同盟管理频道。

    【君主】乱世丨琉璃：老铁们，官渡那边头都打破了，我觉得我们也该行动，弄点汤喝了。

    【太尉】乱世丨苍茫：去哪搞事？。

    【丞相】乱世丨苍生：现在搞事早了吧，刚转型还没发育起来，不老老实实发育搞什么事，你看扬州联军的烟雨和荆益联军的蜀汉，这两家死仇都没动呢，我们急着跳出去干嘛，不是找锤吗？。

    【君主】乱世丨琉璃：我没说跳出去打架啊............。

    【丞相】乱世丨苍生：嗯，那你可以继续了。

    【太尉】乱世丨苍茫：那去哪里喝汤？。

    【君主】乱世丨琉璃：吃掉金城郡，进雍州吃陇西，进并州吃河西。

    【太尉】乱世丨苍茫：我去，现在就撩拨圣盟？？？？。

    凉州金城郡、虽然在势力划分上并不属于西凉阵营，但其所属位置也在其辐射范围之内，就和广平郡一样，是其后花园。

    作为后花园和中立地区，乱世红尘肯定是要将其拿下的，因为金城郡的位置十分特殊，一郡之地却和九座关卡接壤。

    不算其和西凉阵营所接壤掌握的四座9级关卡外，还在东面拥有5座关卡，一座分属于并州联军的9级关卡，和另外四座7级关卡。

    其中，最上方的7级中立关卡中阳，和中部的并州联军9级关卡谷远，连接着并州境内的西河郡，是并州联军西面的后花园，地位和西凉阵营的金城郡一样。

    在下来的7级关卡陇右以及下卞，接连的是雍州境内的陇西郡，底部的7级关卡阳平郡，又连接的是益州武都郡。

    这样一块接壤三州之地的地方，乱世红尘当然要拿下来，并且还要将其打造成他们西凉联军的前沿大本营，不仅要能够抵御其他阵营的进攻，也能作为主动出击时的桥头堡。

    就像现在一样，乱世琉璃就准备趁着圣盟和风雨同舟干架，吃掉金城以后，进入雍州陇西和并州西河郡。

    要知道这两块地方，可不仅只和他们西凉联军接壤，同时也和圣盟所在的并州联军接壤，不趁着对方现在被风雨同舟牵制，吃到肚子里，难道还准备等人家拿下，然后当做跳板来收拾他们？。

    自从拒绝圣盟的招揽之后，乱世琉璃就清楚，这个赛季肯定要和圣盟干一场了，现在人家之所以不搭理他们，是因为有风雨同舟以及其他两个T1级同盟在，他们优先级比较靠后而已。

    眼见自家太尉的话语中满是惊惧，乱世琉璃解释道：“就是现在，趁着他们和风雨现在打的火热，人员不全队伍没凑齐，否则就没机会了。”

    【丞相】乱世丨苍生：金城是我们的没毛病，陇西我们拿下也没毛病，但河西说实话有点不好啃。

    圣盟主盟虽然在和风雨打架，但人家还有分盟在呢，能不能打过先不说，一旦人家集结起来抵挡，就怕我们没偷成鸡，反而蚀把米。

    好处没拿到，反而被拉进了战场，影响自身发育。另外别忘了旁边的邻居蜀汉，我们可也是拒绝了人家的邀请呢。

    【君主】乱世丨琉璃：蜀汉不用担心，有烟雨梦江南这个死仇在，他们根本没时间来招惹我们，甚至还要主动示好，否则一旦他们和烟雨开打，我们直接从后面捅屁股，有他们受的。

    西河那边，只要我们只占地扫城，不往并州阵营的关卡凑，我相信圣盟也不会现在就招惹我们。

    风雨同舟可不是简单角色，从凌晨打到现在圣盟也没见得占到便宜，这样的情况下，作为后备军的圣盟分盟，肯定是以帮助主盟扫城发育，加快人员集结为主，哪里会为了西河一个郡的地盘，来找我们麻烦，就算要找也是以后的事。

    【太尉】乱世丨苍茫：那这样一来，可就彻底把圣盟给得罪死了，等人家腾出手来，第一时间肯定收拾我们。

    【君主】乱世丨琉璃：嘿嘿！那也要他们腾地出手啊，不说现在和他们对线的风雨，就算他们解决了风雨，还有后面风雨的盟友烟雨在呢。

    而且蜀汉也没上圣盟的车，雍州我们能占的陇西，在最西侧根本对他们产生不了影响，而反观蜀汉踏歌行，却是掌握着从雍州通往司隶的地盘，除非两家联手，否则两家必有一战。

    这样一来你算一算，相对于只啃了一个西河郡的我们，圣盟更会关注谁呢？。

    【丞相】乱世丨苍生：确实，你这么一说我倒是才发现，目测这个赛季圣盟的情况有点不妙啊。

    【君主】乱世丨琉璃：不错，在加上我们联系的天门山水，要是蜀汉和烟雨能暂时放下仇恨我们一起发力，可不就是合力屠掉圣盟这头龙么？，还有比屠龙之战更刺激的游戏体验嘛【呲牙】。

