    听见小徒弟的话，姬晚月也是下意识一怔。

    片刻后，姬晚月心中，也略微有些感慨。

    之前，那逆徒在山上之时，每天都能看见，还不觉得如何。

    如今，这逆徒下山之后，姬晚月恍然间才发现。

    原来缥缈峰……早已经习惯了那个逆徒的存在。

    峰内一下子，没了苏然的声音，反倒显得不对劲起来了。

    姬晚月很想跟这个小徒弟说，不仅她想念她的师兄。

    就连自己，也有些想念那个逆徒。

    只是，这句话，姬晚月最多只能在心里说说。

    让她说出来，却是万万不可能的。

    毕竟，自己可是那个逆徒的师尊。

    师尊，难道还能对徒弟做些什么不成？

    这好像，也不太合适……吧。

    况且，自己可是坦然得很，绝对没有任何非分之想。

    这一刻，姬晚月这么想的时候，心中，已经下意识忽略，在那个逆徒下山之前，自己……曾经给了他一个离别之吻。

    若是按照姬晚月此时的想法，她真的，没有任何非分之想的话。

    那个所谓的离别之吻，其实，压根就不应该，出现在苏然的脸庞之上。

    毕竟，哪有一边说着，没有任何念头，一边“吧唧”就给人亲一下的人？

    看着小徒弟小脸之上，明显流露而出的思念之色，姬晚月忍不住伸手，揉了揉小徒弟的脑袋，柔声说道。

    “你师兄说了，让你好好在山上修炼，不要多想，想必，他也会很快回来的，有你这么可爱的小师妹在，他又怎么舍得，在外面流连太久呢？”

    不过，话虽然是这么说，但姬晚月这番话，若是有心人听见，可以明显听得出，底气，并不是很足的样子。

    姬晚月也不知道，那个有时令人恨得牙痒痒的逆徒，究竟要在外历练多久。

    才会舍得，回到这个枯燥无味的缥缈峰。

    和外面的大千世界相比，姬晚月对于自己的飘渺峰，的确没有多大的自信心，能够吸引住那个冲师逆徒。

    “嗯嗯！”

    听见自家师尊的话，李妙戈顿时赞同的点了点头，脆生生的说道。

    “师尊说的没错，峰内不仅有我，还有师尊，咱们两个都在宗内，师兄估计也是很舍不得的，毕竟，师兄若是想玩什么，完全可以在峰内，咱们三个人一起玩的嘛。”

    闻言，看着小徒弟一脸天真浪漫的表情，姬晚月心中，却是暗暗啐了一口。

    这话说的，那个逆徒想玩什么，难道……自己就能让他玩吗？

    到底他是师尊，还是自己是师尊？自己需要听他的？

    还有，三个人一起……你也真是想得出来。

    这……根本就是绝无可能的事情。

    其实，姬晚月也知道，自己刚才脑海之中，出现的念头，和小徒弟话语的意思，根本就不在一个频道之上。

    自己之所以会出现那些思维，纯粹就是……三年的相处时间内，思想，已经被那个逆徒给污染了。

    所以，在听见小徒弟这番，明显能够让人想偏的话语之后。

    思维不自觉的，便按照那个逆徒的形状去走了。

    不过，在听见小徒弟的话语之后，姬婉月心中依旧还是微微一动。

    难不成，自己这缥缈峰，对苏然，还是有吸引力的？

    微微笑了笑，姬晚月说道：“你呀，就是将你师兄想的太简单了，他什么样的东西没有见过，咱们两个……恐怕还吸引不了他。”

    若是苏然此时，还在飘渺峰之内，此刻，定然要跳出来接上一句。

    师尊，不瞒你说……天生的妙品神兽，我还真没有见过。

    听见师尊的话，李妙戈却摇了摇小脑袋，清脆的说道。

    “不是的呀，师尊，师兄看师尊你的眼神，分明就有些不对劲呢。”

    此言一出，刚刚心情还有些低落的姬晚月，心中，瞬间来了极大的兴趣。

    这个逆徒……看自己的眼神不太对劲？

    是怎样的不对劲法？

    “哦，妙戈，此话怎讲？”

    虽然心中，此时的心情很是激荡。

    但姬晚月表面之上，依旧没有透露出半点波澜，反而平静地问道。

    毕竟，她可是这两人的师尊，在徒弟面前，师尊的形象，还是有必要维护的。

    闻言，李妙戈没有第一时间回答。

    而是思考了一会，似乎在想，该怎么才能跟师尊表达出来。

    过了片刻，在姬晚月那隐含期盼的眼神之下，李妙戈缓缓说道。

    “师尊，其实我也不知道该怎么说，我就是觉得，师兄看你的眼神，就好像……”

    姬晚月故作漫不经心的道：“就好像怎么样？”

    想了想，李妙戈皱着小脸，说道：“哎呀，我也不知道该怎么形容，反正……我觉得，师兄看师尊你的眼神，有时候，有些奇怪。”

    这番话，若是苏然依旧在缥缈峰内，李妙戈是不敢说出来的。

    因为小姑娘有预感，如果，自己敢当着师兄的面，将这番话说出来，定然会遭受到师兄的“关爱”。

    而此时，师兄不在峰里，小姑娘想也不想，直接将自己之前的一些感受，一股脑的说了出来。

    虽然，李妙戈没有说的很明白。

    但姬晚月的一颗心脏，此时，却是突然加快了跳动的速度。

    那个该死的逆徒，有些时候……看自己的眼神不对劲？！

    这对于姬晚月而言，是一个意想不到的消息。

    毕竟，当局者迷，自己在面对那个逆徒的时候，因为长年相处，反而没有旁人观察的那么仔细。

    对于李妙戈的这番话，姬晚月没有太多的怀疑。

    小姑娘的观察能力，是很恐怖的。

    “所以，你就觉得，咱们合在一块，对你那个不务正业的师兄，其实，也是有吸引力的了？”

    稍微平复了下心情，姬晚月轻声问道。

    “嗯嗯！”

    闻言，李妙戈再次点了点头，而后……

    盯着姬晚月的缥缈峰，看了两眼，小声说道。

    “师尊你这么大，而我……以后肯定也会长大的，师兄没有理由不喜欢。”

    姬晚月：“？？？”

    刚刚心情才平复下来的姬晚月，那张绝美脸颊，立刻就是微微一黑。

    这说的……都是些什么话！

    简直糟糕透了。

    好端端的一个小姑娘，在那个逆徒手里，怎么就，教导成这种模样了？

    自己即便再小……难道，就不是他苏然的师尊了？！

    不过，在仔细品味小徒弟的话语之后，姬晚月敏锐的，抓住了一个重点。

    在小徒弟眼里，自己……好像算大的了？

    所以，自己这些时日的努力，终于，迎来成果了？

    轻轻咳嗽一声，姬晚月故作平淡的道：“妙戈，你不要误会，我和你师兄，没什么的。”

    顿时，李妙戈用一种奇怪的眼神，盯向姬晚月。

