    寨门被撞倒，黄巾摄于关羽之威，一时无人敢上前。

    关羽一身迫人杀气，双目目光如刀，扫过门后一众黄巾，“降者免死！”

    关羽一声厉喝，竟让部分黄巾心头一突，不由得后退了半步。

    “杀！”黄巾将领见关羽只孤身一人，噌的一声拔刀出鞘，催兵合围关羽。

    “杀！！”

    黄巾初时被关羽震慑，而后仗着人多势众，举枪来刺关羽。

    瞬间三五杆长枪朝关羽攒刺过来，关羽怒喝一声，挥刀去砍，咔嚓两声，一刀下去，两根长枪枪杆被砍断，枪头掉落在地，环首刀卡在第三根枪上，第四根又朝关羽胸口戳来，关羽空着的手抬手一抓，在枪扎到他胸前，离胸口还有半臂的距离之时，死死的攥住了枪杆。

    黄巾枪兵咬牙往前推枪，枪杆纹丝不动。

    瞬间相持，其他黄巾见有有便宜可战，朝关羽一拥而去，长戈砍来，长枪又刺，关羽瞬间要面对至少七八杆长兵。

    关羽毕竟不凡，力量和反应速度都非普通人可比。

    关羽猛地后退，躲开了这一轮枪戈相击，并把黄巾枪兵拽的一个跟头，其力不如关羽力大，长枪脱手而飞。

    更趁手的兵器到手，关羽把右手环首刀和左手长枪交换了一下，然后再次朝寨中杀去。

    黄巾长枪又来，关羽连闪带挡，侧身避开了两根枪，又用左手短刀磕飞了一把长戈，当对方的戈刃一横准备回拉之时，关羽已先一步单手送枪，把枪尖捅进了黄巾戈手的胸口，枪尖没胸而入。

    黄巾戈手受此重击，瞬间失去了力气，回拉的长戈，戈刃无力的划着关羽身上鱼鳞细甲肋下滑过。

    一手拿刀，一手长枪，关羽步步向前，一步一杀，杀的黄巾连连后退。

    当一枪飞掷而出，扎死了哨塔上一名黄巾弓手之后，关羽又无长兵可用了。

    环首短刀擅长近战，不利与枪戈相击，关羽索性直接冲进敌群，贴身搏杀，一把环首刀，连砍带剁，不一会儿，刀刃便砍卷了。

    关羽以虎入群羊之势，直杀的血满盈袖，不得不撕掉袖子，夺刀再战。

    在关羽和黄巾在寨门相据的这一会儿时间，百夫长狗子等十几人，终于到了。

    两个鸳鸯小阵，一左一右向关羽两侧杀去。

    黄巾枪兵堵了上来，挺枪来刺，盾兵立刻顶盾格挡。

    枪刺在盾牌上，一击未果，黄巾枪兵就要收枪再刺，此时鸳鸯小阵中后方的枪兵，趁敌军收枪之时，一枪回扎过去。

    黄巾枪兵一时无措，收了一半的枪想去格挡刺来的枪，可惜力量用老，未能格挡成功。

    鸳鸯小阵的枪手一枪刺中黄巾军枪兵的脖子，枪刃瞬间割破了颈动脉，鸳鸯小阵成功白嫖到了一个。

    黄巾一堆刀盾兵围了上来，刀斧哐哐的往鸳鸯阵盾手的盾上砍，挡住了一两刀，黄巾军也有狠人，一个膘肥体壮身穿好甲的黄巾将官，一脚朝盾手的盾上踹去，这贼人力量极大，一脚把盾手踹的向后踉跄，若不是身后枪兵适时上前一步扛了一下，盾兵就要倒地了。

    混战之中，倒地破绽大开，爬起来也需要时间，一但倒地敌方枪扎过来，躲都躲不了，倒地等于死了一半了。

    因为黄巾将官这一夫悍勇，一个人逼的鸳鸯小阵稍向后败退。

    此悍勇之贼继续紧逼，一刀劈在盾兵盾上的同时，想故技重施，抬脚就要再踹，后边的枪兵早防着呢，悍贼刚要抬脚，一枪从左旁穿插而出，就朝此贼面上戳。

    悍贼果然勇悍，抬刀一磕，磕偏了枪兵的枪，又有一枪从右戳出，直戳刺贼肋下，贼人躲闪不及，被一枪刺中。

    然而贼人甲好，枪刺上去，枪尖顺着鳞甲滑走了。

    贼人大怒，吼叫一声就要奋勇，突然啊的一声贼人惨叫，定睛一看，贼人腹部钉了一支弩箭。

    从阵后闪出的强弩手一弩射完，忙又闪回到阵中装箭去了。

    悍贼腹部中箭，弩箭破甲而入，一时剧痛之下，此贼身体佝偻，手中之刀险些脱手。

    见此良机，盾手反逼回去，一刀结朝贼人头颅砍去，顺势结果了此贼。

    鸳鸯阵又白嫖了一个。

    然后更多的黄巾军堵了过来，枪兵长枪连二连三的戳刺过来，盾兵左支右挡，险象环生，只得且挡且退。

    此时，虽是步步败退，盾兵无力反击，但鸳鸯阵后列的枪兵时不时抽冷子回刺回去一枪，盾兵挡枪到是好挡，贼兵的枪兵无有刀盾遮掩，虽是鸳鸯阵被逼回寨门外了，但拉锯这一会儿，又一个不怕死的黄巾兵冲的太前，被一枪扎死了。

    又白嫖了一个。

    当装填缓慢的臂张弩手终于把弩装好，侧身闪出来，稍一瞄准，一扣机括，崩的一声弓弦震动的声音，弩箭朝人堆里射，又射杀一人。

    又白嫖到了。

    一个一个虽然不起眼，但没多大一会儿，在两个鸳鸯小阵欲支援关羽，然后被反推回来，在寨门口拉锯的这一段时间，鸳鸯阵一个接一个的白嫖，未死伤一人，白嫖到了十几个人。

    一时半会儿，不会显现什么，但很快，最悍勇和敢战的黄巾接二连三的死掉，黄巾主动出击的频率开始降低了。

    鸳鸯阵开始主动攻击，要往里压，寨中有关羽，杀到了寨子正中了，寨门处鸳鸯阵，鸳鸯阵隔一会儿就白嫖个人，渐渐反压制了人多势众的黄巾军，寨门就这么一点，能接战的就几十人而已。

    按杀敌效率来看，鸳鸯阵五人如一体，杀敌速度不比关羽慢多少。

    终于，当山下其他乡勇也陆续爬上来之时，对着寨门处猛攻，寨门处相持的黄巾军终于抗不住了，开始败退。

    此时，关羽在黄巾营寨之中，正杀的忘我，突然就发觉周围的黄巾不管不顾的朝另一侧的寨门跑去了。

    关羽定神一看，自己的部下正鱼贯而入，满寨的撵着黄巾跑。

    关羽杀进敌寨之时，满寨敌军，关羽自知身后只有十几乡勇，兵凶战危，于是奋勇杀敌以求胜。

    突然敌军就溃败了，敌军溃败显然不是自己的原因，关羽不知发生了什么。

