    “两枚五阶魔核！一枚六阶魔核！”黑骷墓主率先报价。

    “区区两枚五阶魔核一枚六阶魔核就想换斗灵丹？我出两枚六阶魔核。”黑骷墓主说完没多久，就有一位声音粗狂的斗皇强者出手报价。赫然是狂狮帮帮主乌铁。

    首席拍卖师真理奈环顾四周，发现没有人继续报价，手中银锤在拍卖台轻敲了三下，笑吟吟道：“恭喜狂狮帮帮主乌铁拍得第一枚斗灵丹。”

    斗灵丹，对于斗皇级别强者并没有吸引力，可耐不住家大业大，他手下心腹斗王强者需要，一个势力，除了顶尖战力外，中高端战力也是尤为重要的。原著中云岚宗三位斗王强者能够与斗皇二星的海波东进行周旋，就是硬生生的例子。

    这也是为何黑骷墓与狂狮帮两位斗皇强者为何愿意购买斗灵丹的原因。

    第一枚斗灵丹拍出，两枚六阶魔核的价格虽不算太高，不过因为是第一枚，所以很多人保持观望的态度，毕竟还有两枚斗灵丹尚未拍卖呢！

    接下来的拍卖达到高潮部分，随着第二枚斗灵丹以一头六阶魔兽的尸体，两枚六阶魔核的价格拍卖出去，最后一枚斗灵丹遭到了疯抢。最终是以两头六阶魔兽的尸体，两枚六阶魔核的价格成交。

    换算下来，三枚斗灵丹总共拍出六枚六阶魔核，三头六阶魔兽尸体。

    “非常好，斗灵丹拍卖就此结束，接下来是皇极丹，共三枚。”真理奈在将三枚斗灵丹拍卖出去后，笑吟吟的宣布道。

    听到真理奈的话，那些因为没有拍到斗灵丹而懊恼的斗皇强者眼睛瞬间亮了起来，相较于只能提升斗王强者修为的斗灵丹，明显皇极丹对他们的吸引力更大。

    黑皇阁所在贵宾席。

    刚突破斗皇不久的莫崖明显心动了，对莫天行道：“父亲。”

    “我知道了，先不急，看看海王阁接下来怎么说。”莫天行挥了挥手，他这次来的最大目的就是皇极丹与破宗丹，还有接下来极有可能出现的七品丹药。

    皇极丹与破宗丹都是莫天行给他儿子莫崖准备的，若是莫崖突破斗宗，那么黑皇阁将会同时拥有两名斗宗，因而实力大增。

    而七品丹药则是为自己准备的。他早已晋升斗宗，到了他这个级别，寻常丹药已然没有太大作用，也就只有七品以上丹药才有加速他修为突破的可能。

    真理奈等到所有人的目光都集中到自己身上后，笑吟吟道：“我也就不卖关子了，皇极丹同样是以物易物，魔兽尸体、魔核、功法斗技都行。另外海王大人说了，若是有人能拿出一具保存完整的斗宗骸骨或一头七阶以上魔兽尸体，可直接获得一枚皇极丹。若是该尸体即将突破斗尊，阁主大人愿意额外补偿六品丹药。”

    斗宗骸骨，七阶魔兽尸体？

    听到此言，黑皇宗宗主莫天行与鹰山老人眼睛瞬间亮了起来。

    尤其是鹰山老人，他曾击杀过一位实力达到二星斗宗的死对头，尸体自然保存下来。

    斗气大陆，很少有人拿尸体进行交易。

    用处少不说，还有诸多忌讳。

    万一尸体的主人有后台，一旦被发现，可就泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    皇极丹，则不同，放眼整个黑角域都是弥足珍贵可遇不可求之物。虽对斗宗强者无效。但拿对他毫无用处的斗宗骸骨，换一枚虽对他没有用处却可以换取其他珍贵宝物的皇极丹，这笔买卖划得来！

    “一具生前实力达到二星斗宗的完整骸骨。”贵宾席上，鹰山老人手中纳戒幽光一闪，一道黑色光芒从中飘出，落在巨大的拍卖高台上，化作一具被黑袍包裹的蒙面男性尸体。

    尸体虽已毫无生机，却仍旧散发着一股若有若无的强悍气息，这是斗宗强者死后才有的迹象。而那黑袍与蒙面，不出意外是鹰山老人为了不让人发现尸体的主人是谁套上去的。

    “天火老头，看来你的躯体有着落了。”包厢内，萧瑟对着朱竹清手中雪白色纳戒道。

    “嘿嘿，的确不算，虽然丑了点。倒也勉强配得上我。”

    一抹白光从朱竹清手中雪白纳戒飘出，落在地上，化作天火尊者的身影。

    众人闻言，不禁翻了翻白眼，那男性尸体虽然看不清相貌，可单看身形与面部轮廓都可以看出生前妥妥一个帅哥，到他这，还嫌弃人家了，也不看看自己长的什么样，排除生前斗尊的实力，整个一又矮又胖的小老头。

    真理奈修为只有斗师级别，以她的眼力自然无法看穿这具尸体是否是斗宗，旋即看向小医仙。

    小医仙对着真理奈点了点头。

    真理奈得到小医仙的许可，敲了敲手中银锤，激动的道：“恭喜鹰山前辈获得第一枚皇极丹。”

    “既然如此，那老夫就却之不恭了，若是谁日后有想得到这枚皇极丹，大可用东西从老夫这里交换。”面露笑容的鹰山老人目光扫视周遭，声音传遍会场每个角落，此拍卖会几乎聚集了黑角域所有有头有脸的人物，倒是一个可以打广告的机会。毕竟一些宗门的底蕴摆在那，哪怕其宗主实力不如他，或多或少都有出现一些他感兴趣的东西。

    鹰山老人的话，也是引起了贵宾席一些老牌势力与独行强者的笑声，鹰山老人作为黑角域游离于各大实力之外的斗宗，很少有人敢不给他面子。因此，也没人感到不爽，所有人都将目光放在了剩余两枚皇极丹上。

    “两枚死亡时间不超过七天的六阶龙类魔兽魔核。”

    第二枚皇极丹刚一拿出来，就又有人出价，这次出价的是罗刹门门主苏媚。

    听到苏媚的报价，在场绝大多数人顿时心生不解。两枚六阶魔核换一枚斗灵丹都困难，怎么苏媚敢拿出来皇皇极丹，就不怕众人取笑吗？

    旋即就有人报出了更高的价格，“我出一枚四枚六阶魔核，一头六阶魔兽的尸体...”

    ps：第一更，今日加更。求推荐票求月票

