    令狐冲寻声赶去，只见数十人举着火把，围成了一个圈子。圈中一人大袖飞舞，正用一柄长剑力敌七人，这使剑的老尼正是定静师太！而圈子之外，躺着数十人，正是恒山派的那些被俘的女弟子……

    　　令狐冲见那数十人都是蒙面人，竟然一起围着，让七人围攻定静师太。他不由得心中大怒，便说道：“七个打一个，算什么本事？”

    　　那七人充耳不闻，围着定静师太依然是诸般兵器向她招呼。而定静师太的布袍上已是血迹斑斑，同时左手使剑，显然是右手已经受伤，不能使剑了。

    　　令狐冲不敢怠慢，提刀在手，就向人群中冲去。那围观众人见他一身军官打扮，便分出两名使刀的大汉来。这二人看着令狐冲问道：“你是何人？也敢来这里多管闲事吗？”

    　　令狐冲道：“本将军乃吴天德是也，尔等这些小小毛贼，还不束手就擒，更待何时？”

    　　那二人被令狐冲激怒，举刀便向他砍来。令狐冲欺身到了近前，手中单刀连刀带鞘直向二人手腕刺去，二人手中单刀脱手飞出。令狐冲随即刀鞘横扫，把二人都给打昏了过去。

    　　令狐冲担心定静师太的安危，一晃身形便闪进了人群之中，那单刀带着刀鞘便向围攻定静师太的七人刺去，那七人还没有反应过来，手腕便已中招，手中的兵器便一起掉落在地。

    　　定静师太手中的长剑直插向一人的胸膛，那人躲闪不及，便被她一剑穿心，眼见是活不成了。那其余六人大惊失色，赶快向后急退，隐身到围观的人群之中。

    　　定静师太这才看清是令狐冲到了，那大胡子军官模样的年轻人才是恒山派的救星啊。她心中提着的那口气一泄，人便直接瘫软在地，再也站不起来了。

    　　和令狐冲一起赶到的三位女弟子，此时也紧跟着令狐冲闯入到了人群之中。秦娟赶忙冲到跟前说道：“师父，您怎么样啦？怎么会身上血迹斑斑的？可吓死弟子了……”

    　　不提恒山派三位女弟子和定静师太之事，那围观的众人此时才回过味儿来，原来此人是来搭救恒山派的。其中一位老者伸手就拿过了一位恒山派弟子说道：“朋友，你先退开三步，否则我便一刀杀了这名女子！”

    　　令狐冲笑着说道：“这位大哥有话好说，好说啊！我退开三步便是，你可千万不能因故伤人啊！”

    　　说着话，令狐冲便倒退着向后走去，那老者心内一喜，脸上已经显现了出来。令狐冲等的就是这一刻。他身形突然前窜，手中单刀脱手而出，那老者还没有反应过来，已然身首异处了。

    　　令狐冲窜到跟前，拔出老者脖子上的单刀，便舞将起来，他在这里开始大杀四方！令狐冲知道，此时绝不能心慈手软，否则的话，恒山派众女弟子死伤必然惨重！

    　　令狐冲此时手下豪不留情，顷刻之间，便有近十人被令狐冲所伤。说是毫不留情，令狐冲还是没有杀人的打算，都是尽量只伤人，不杀人。

    　　那蒙面人的首领看到他武功之高，简直是匪夷所思，自己这些人定然不是敌手。而且他听说了，有个会“吸星大法”军官模样的人，疑似任我行。便拱手说道：“冲着任教主的金面，我们且让一步。”

    　　只见他左手一挥，冲着众人喝道：“魔教任教主在此，大家识相些，这就走吧！”

    　　众人抬起两具死尸和被令狐冲击倒的数人，顺手都抛下了火把，便向西北方退走。顷刻间都已隐没在长草树木之中，这数十人似乎就像没有出现过一般。

    　　但是看着满地扔下来的火把，还没有熄灭；再加上遍地的恒山派女弟子，都被人手脚捆绑了起来，不能行动。便可想而知，此前这里定然有一场大战！

    　　秦绢将本门治伤灵药服侍师父服下，仪琳和郑萼分别解开众师姊被捆绑着的绳索。四名女弟子拾起地下的火把，围在定静师太四周。众人见定静师太伤重，都脸有忧色，默不作声起来。

    　　定静师太胸口不住的起伏，她缓缓睁开眼来，向着令狐冲问道：“你……你果真便是那当年……当年魔教的……教主任……我行么？”

    　　令狐冲摇着头说道：“本将军不是，你看我这威风凛凛的样子，也不可能是魔教的任我行啊。”

    　　定静师太目光茫然无神，此时已是出气多，入气少了，显然她这种状态下已是难已支撑。但是她连喘了几口气后，突然厉声说道：“你若是任我行，我恒山派纵然一败涂地，尽……尽数覆灭，也不……不要……你的帮助！”

    　　说到这里，她一口气已接不上来。令狐冲见她此时命在垂危，生死已在一线之间，便不敢再胡说八道起来。令狐冲说道：“在下这一点儿年纪，难道会是任我行么？”

    　　定静师太问道：“那么你为什么……为什么会使这吸星妖法？你是任我行的弟子吗……”

    　　令狐冲想起在华山派时师父、师娘日常说起的魔教种种恶行，这两日来又亲眼见到魔教偷袭恒山派的鬼蜮伎俩，心内已有决断。

    　　令狐冲说道：“魔教为非作歹，在下岂能与之同流合污？那任我行决不是我的师父。师太你老人家放心，在下的恩师人品端方，行侠仗义，乃是武林中众所钦仰的前辈英雄，跟师太也是颇有渊源的。”

    　　定静师太脸上露出一丝笑容，断断续续地说道：“那……那我就放心了。我……我是不成的了，相烦足下将恒山派……这……这些弟子们，带……带到福州无相庵中……安顿下来。我掌门师妹……日内……就会赶到。”

    　　令狐冲赶忙说道：“师太你敬请放心，你若安心休养几日，就会痊愈的，不必非要如此挂怀……”

    　　定静师太道：“你……你可是答允了吗？”

    　　令狐冲见她双眼凝望着自己，满脸尽是企盼之色，唯恐自己不肯答允一般。令狐冲便说道：“师太如此吩咐，晚辈自当照办，你老人家就放心吧，有我吴天德在，定当安全的把恒山派众女弟子送到无相庵中。”

    　　定静师太面露微笑说道：“阿弥陀佛，这副重担，我……我本来……本来是不配挑的，有你帮忙……承担，这就多谢了。少侠……你到底是谁？”

    　　令狐冲见她眼神涣散，呼吸极微，已是命在顷刻，便不忍再相隐瞒。令狐冲把嘴凑到她耳边，悄声说道：“定静师伯，晚辈便是华山派门下弃徒令狐冲。”

    　　定静师太“啊”的一声叫道：“你……你……多谢少侠……”她便颤巍巍地伸手抓住了令狐冲的手，目光中尽是感激之意，突然间一口气转不过来，就此气绝身亡。

    　　令狐冲叫道：“师太，师太……”便伸手探她鼻息，此时定静师太呼吸已停，众人在一旁看着，不禁相继凄然……

    　　很快恒山派弟子都已知晓定静师太已圆寂，众弟子放声大哭，荒原之上，一片哀嚎之声。几枝火把掉落在地下，随即逐渐熄灭，这四周登时黑沉沉的一片。

    　　令狐冲心想：“定静师太也算得一代高手，却遭宵小之辈暗算，命丧荒郊。她是个与人无争的出家老尼，魔教却何以总是放她不过？”

    　　突然间令狐冲心念一动：“那蒙面人的头领临去之时，曾经叫道：‘魔教任教主在此，大家识相些，这就去吧！’魔教中人自称本教为‘日月神教’，听到‘魔教’二字，都认为是污辱之称，往往便因这二字称呼，就此杀人。

    　　他既说‘魔教’，便决不是魔教中人。况且，这人若是魔教中的首脑人物，怎会不认得任教主，却错认了我？那么这一伙人到底是什么来历？”耳听得恒山众弟子哭声甚悲，当下令狐冲也不去打扰，便倚在一株树旁，片刻便已睡着了。

    　　早晨醒来，令狐冲见几名年长的弟子在定静师太尸身旁守护，年轻的姑娘、女尼们大都蜷缩着身子，睡在其旁，可见众弟子对定静师太的依恋之情，都在为定静师太守灵呢。

    　　令狐冲心想：“要我带领这一批女人赶去福州，当真是不伦不类之极了。好在我本来也要去福州见我师父、师娘，带领是不必了，我沿途多加保护便是了。

    　　而且如若离开了我的帮助，她们这些人连这行路都不成，那以后的人生路还长着呢，她们这些女尼、姑娘们又当如何走呢？”当下便咳嗽一声，令狐冲便走了过去。

    　　仪和、仪清等几名为首的弟子都向他合十行礼，说道：“贫尼等得蒙大侠搭救，大恩大德，无以为报。师父不幸遭难，圆寂之际重托大侠，此后一切还望吩咐指点，恒山派弟子自当遵行。”她们都不再叫他做将军，自然是明白他这将军是个冒牌货了。

    　　令狐冲道：“什么大侠不大侠的，难听得很啊。你们如果瞧得起我，还是叫我做将军好了。”

    　　仪和等人互望了一眼，都只得点头。令狐冲道：“我前晚发梦，梦见你们给一个婆娘用毒药迷倒，都躺在一间大屋之中。后来怎地都到了这里？”

    　　仪和道：“我们给迷倒后人事不知，后来那些贼子用冷水浇醒了我们，松了我们脚下绑缚，从镇后小路上绕了出来，一路足不停步地拉着我们快奔。

    　　走得慢一步的，这些贼子便用鞭子抽打。天黑了仍然不停，后来师父追来，他们便围住了师父，叫她投降……”说到这里，喉头哽咽，便又哭了出来。

    　　令狐冲道：“原来另外有条小路，怪不得片刻之间，你们便走了个没影没踪。”那仪琳在旁边看向令狐冲问话的模样，眼中留露着甚是关切之意。

    　　仪清道：“将军，我们想眼前的第一件大事，就是火化师父的遗体。此后如何行止，还请你示下。”

    　　令狐冲摇头道：“和尚尼姑们的事情，本将军一窍不通，要我吩咐示下，当真才是瞎指挥呢。本将军升官发财，才是最要紧之事，你们的事情，就请自行解决了吧，吾家这就去也！”

    　　说着话令狐冲迈开大步，疾向北行。众弟子大叫道：“将军，将军！你不能就这样丢下我们啊……”令狐冲哪去理会她们？转瞬之间，便已不见踪迹。

    　　令狐冲转过山坡后，便又潜回身形，躲在一颗大树上。就这样直等了两个多时辰，才又见这恒山的一众女弟子，悲悲切切地又上了路。他便远远跟在后面，暗中保护着众人前行。

    　　两日之后，令狐冲在建宁府兵器铺中买了一柄长剑，裹在包袱之中。此时长剑在手，令狐冲才更安心些，如遇敌人高手，自己比用那柄佩刀来，要方便灵活的多。

    　　这一路之上晓行夜宿，众尼都是一直徒步而行，并且能化缘时，都是化缘一日二食。她们从没有集体住宿之说，都是在野外近郊找个避风之处，打开行囊就这样露宿荒郊。

    　　没有地方化缘时，都是那些俗家弟子用银钱买些便于携带的食物，来让这些佛家弟子一同而食。那些佛家弟子，一样要念过经文后，方可饮食。

    　　令狐冲也越发的明白了，为何恒山派会让这些年轻女弟子一起同行了。原来她们对于此次到福州之行，就是当做人生上的一次修行而已，并没有在意许多其他因素。

    　　令狐冲直到眼见恒山派一行人进了福州城东的一座尼庵，那尼庵的匾额之上确是写着“无相庵”三个大字，他这才长嘘了一口气。

    　　令狐冲心道：“这副担子总算是交卸了，我答允定静师太，将她们带到福州无相庵中。自己带虽没带，但是这些恒山派众人这可不都平平安安地进入了无相庵么？”

    　　令狐冲一路打探，向着福州城中的“福威镖局”赶去。没想到在大路之上，正遇到出来游玩的林平之与岳灵珊。他看着二人如此亲密的样子，心如刀绞一般，竟然瘫软坐在街道之上……

    　　令狐冲看着林平之和岳灵珊一起携手离去，自己便挣扎着爬将起来，就近找了个小旅馆住下。他已决定，今夜自己要到“福威镖局”示警恩师岳不群，留书“魔教”教主任我行已出山，要重入江湖……

    　　预知令狐冲当夜要如何留书示警岳不群？林平之和岳灵珊能否找到那“辟邪剑谱”？请听下回分解……

