    第1233章  再遇大松鼠   

    “好，你说吧！”

    虽然生气，但是李回雨毕竟没有大碍，姜毅也忍得住怒火地瞪着上面的‘大耗子！’   

    李回雨挠头：“哎呀，是这么回事！”

    听着李回雨的解释，姜毅的脸色有些古怪，似笑非笑，似气非气……   

    原来，姜毅知道了变异车厘子的作用后，就分给大家一些，自然也少不了李回雨和肖文君！   

    李回雨得到了几斤车厘子满心欢喜，这可是能提纯异能的好东西，他将东西放在房间里就去叫自己手下几个实力非常不错的队员们打算一同分享……   

    却不想，人叫来了，结果一回来，李回雨整个人傻眼了，原本放在床上的一整盒车厘子居然不翼而飞！   

    李回雨立即疯狂了，这可是宝贝啊，老大都说了，这东西他也没有多少。

    结果他只吃了一颗就全都没有了！差点将屋子拆了，众人总算发现，在窗户上面藏着的一只松鼠！   

    这只松鼠体型巨大，但是身手极快，藏在上面大家开始还没发现，如果不是它含在嘴里的一颗车厘子不小心掉了下来，众人还发现不了！   

    知道自己的宝贝居然被一只松鼠全给吃了，李回雨自然气怒交加，但是让所有人都万万没想到的是，他们所有人加在一起，居然拿这只松鼠一点办法都没有！   

    这只松鼠的速度极快不说，力量、防御、体质才惊人的强大！明明才不过二级的变异松鼠，却连李回雨这个白银的能力都根本连毛都抓不到它！   

    不管是借助速度还是异能，众人居然都失败了不说，这只松鼠随便一撞，就能将他们撞飞出去，小小的爪子轻轻一划，即使是黑铁级的装备也瞬间被划破！   

    眼看着自己整个队里的高等级异能者们一个个被耍得团团转，李回雨自然气急，抓住一个机会，一个瞬移直接将松鼠抓住，却不想，突然的袭击惊吓到了松鼠，挣扎中，一爪子划在李回雨的脖子上！   

    如果不是李回雨反应及时，那一抓，恐怕直接会撕断他的喉咙……   

    但是松鼠和李回雨也就较上力了，这家伙居然不走了，死赖在李回雨的屋子里，饿了就抢李回雨的食物！困了就睡在李回雨的床上……   

    李回雨几次想要偷偷抓住它，但是即使是趁去着它睡觉偷袭，也根本抓不住它！   

    “松鼠……”姜毅沉默了，听完李回雨的描述，姜毅心中一突，抬头看着肚子洁白，但是身后却是火红鼠绒的大松鼠，越看越觉得哪里眼熟！   

    看着小家伙冲着姜毅呲牙咧嘴，李回雨不由解气地笑道：“看来它也知道老大你的实力，居然吓成这样，真是解气……”   

    姜毅抿着嘴，恐怕这家伙不是害怕自己，而是看到自己就来气吧……   

    “你说它各方面的属性都非常高？”

    姜毅记得李回雨说它的速度和力量都超出一般的强大，不由又问了一次……   

    李回雨点头：“是啊，你不知道，别看它体型不大，但是这么沉的一张床，它轻松地就能给撞翻！你看这个墙上的洞，就是它一头撞出来的！”

    李回雨激动地指着墙上的一个大洞，想要证明自己说的都是真的！   

    姜毅了然，古怪地看着这头松鼠发笑：“那样的话，也难怪连你都不是它的对手了！”

    

    李回雨郁闷：“老大，能不提了吗？

    怎么说我也是白银级，又吃了那么多的属性果，比不了你们也就算了，连一只松鼠我都比不上，我还活着有什么劲啊！”

    李回雨一脸生无可恋！   

    姜毅忍不住大笑，拍了拍他的肩膀：“那你知道，那些属性果原来是谁的吗？”

    

    李回雨愣住了：“我哪知道，不是你和万子从外面摘回来的吗？”

    

    姜毅挑眉，指向正朝自己挑衅的松鼠：“喏，这只松鼠，以前可是把属性果当正餐吃的……”   

    李回雨眨眨眼睛，开始还没反应，但是紧接着瞳孔放大：“老大，你没开玩笑，你拿回来的那些属性果是它的！”

    

    姜毅笑着点头：“要不然你以为它什么一看到我就气得连尾巴都炸开了！”

    

    李回雨这才后知后觉，这只松鼠对姜毅的反应确实有点太大了，明显就像是见到仇人一样……   

    不由一阵无语，难怪它的五项属性强得离谱，要知道，就是他们，也只能每天吃五颗属性果而已，但是这只松鼠如果从末世刚开始吃到现在，天啊，它的属性得多可怕！   

    “当初连我都不是你的对手，你现在知道为什么你会败得这么惨了吧！”

    姜毅笑着安慰似的拍了他两下！   

    李回雨一脸欲哭无泪：“我太倒霉了，又不是我抢了它的果子，我招谁惹谁了！”

    

    姜毅心思一转，突然眼睛一亮：“其实，可能也不算是件坏事！”

    

    李回雨一愣，有些暴跳如雷：“还不坏？

    我的车厘子吃得一颗都没了啊！”

    

    姜毅笑眯眯地看着松鼠！大松鼠仿佛感觉到了姜毅的算计，顿时全身的毛都炸了起来。

    

    “你不是还没找到合适的战兽吗？

    你可以契约了它啊！”

    姜毅的话让李回雨愣了一下，看向大松鼠，眼中闪过一丝嫌弃：“就它，只不过是一只松鼠，有什么能耐……”   

    李回雨更心仪的是体型巨大，可以乘坐、陪自己战斗的变异兽！如果让晴斗知道自己最后契约了一只松鼠，恐怕到时候就轮到他嘲笑自己了。

    

    姜毅恨铁不成钢地瞪了李回雨一眼：“有什么能耐？

    二级的时候能把你耍你团团转算不算能耐？

    你们七八个能力者，却连人家一根都没都伤到算不算能耐？

    别忘了，它才二级就有这样的实力，等它真正成长起来，可能连阿雅的大金在属性上都比不上它！”

    

    天知道，这只松鼠到底吃了多少属性果！哪怕它完全没有异能，光凭恐怖的力量和速度也足以让它立于不败之地！   

    这样极品的战兽，李回雨居然还好意思嫌弃？

    听到姜毅的分析，李回雨有些尴尬地挠挠头，有些心动：“好像是这样啊！可是就算我想，它也不可能会同意啊，你看看我一脸的伤，可都是它打的！”

    

    看到李回雨朝自己卖惨，姜毅强忍着笑：“你强求不成，可以试试利诱啊，它不是喜欢你吃果子吗？

    你就拿这个来诱惑它！”

    

    李回雨眼睛一亮：“对啊，我试试！”

    说着，向前走了两步，挤出一张笑脸：“那个，松鼠啊，你想不想天天吃果子，只要你愿意成为我的战兽，我可以给你天天吃你喜欢的果实哦！”

    

    窗帘上的松鼠一脸看白痴的眼神看着下面那个愚蠢的人类！   

    仿佛接收到了它的意思，李回雨悲愤地回头：“老大，它好像在嘲笑我！”

    

    姜毅无语地拍了一下额头：“你笨啊，光用嘴说谁会理你！”

    

    李回雨立即反应过来，手中一闪，一串晶莹剔透的紫色大葡萄就散发着一股清香捧在手心！   

    姜毅一直盯着松鼠，果然，李回雨拿出葡萄的瞬间，大松鼠顿时愣了一下，接着双眼放光，死死地盯着李回雨手中的变异葡萄……   

    “怎么样？

    成为我的战兽，水果随便吃哦！”

    李回雨假装大气的诱惑着松鼠！   

    果然，水果对松鼠有着极大的诱惑力，不到一分钟，上面的松鼠就忍耐不住，飞快的顺着窗帘爬了下来，顺便将厚实的窗帘划的一条一条的，看得二人嘴角一阵抽抽……   

    跳在床上，松鼠并没有直接接近李回雨，而是众立而起，露出洁白的大肚皮，眼睛死死的盯着葡萄，一双又大又长的耳朵支立而起，李回雨大喜，手一闪，‘捕兽环’随即出现在手中，做势想往松鼠身上套！   

    可是松鼠却机灵的飞速躲开。

    姜毅提醒他：“先把葡萄给它！”

    

    李回雨只好将葡萄放在床上，但是松鼠虽然明显很有人欲望，却强挺着没有入圈套……   

    李回雨一咬牙，又拿出了一大串葡萄，果然，对松鼠的诱惑力更强了！但是明显还不够！李回雨无奈了，姜毅摇头，看来还得他来……   

    上前一步，顿时将松鼠惊的一连退到床的尽头！显然，它还记得的这个偷了自己果子，还把自己给赶跑的人类！   

    姜毅手一挥，在两串葡萄的旁边，直接落下一堆火红的车厘子！   

    却不想，看到这些车厘子，松鼠居然不仅没有兴奋，反而愤怒的瞪着姜毅吱吱狂叫，那模样，仿佛像是在指责姜毅，居然连它的车厘子都偷走了……   

    姜毅和李回雨一脸蒙，他们还不知道，这只松鼠从属性果林逃到姚安后，好不容易在文山公园找到了几颗车厘子树，宝贝的像什么似的。

    

    却不想，一次外出，回来的时候，树上的果子全都消失不见……可惜它不会说话，否则它一定要控诉姜毅的罪行……   

    不明所以的姜毅摸摸鼻子：“这样吧，如果你同意的话，我每天也可以给你五颗属性果，怎么样！”

    

    说着，姜毅直接拿出五颗颜色各异的果子放在床上，看到属性果的瞬间，松鼠的眼睛直接放光，就像是看到了珍爱一般，居然飞速的扑上去，一把抱住属性果藏在身体下方，朝着姜毅‘吱吱’乱叫，伸出爪子不知道想比划什么……   

    李回雨疑惑的看着姜毅：“老大，我感觉它好像是在和你讨价还价？”

    

    

