    这个消息不亚于一颗巨石，突然落入了平静的湖面当中，掀起了数米高的波浪！

    他清楚的记得洛德说过，像他这样的死神在尸魂界有上万名！

    而在这上万名死神之中，有十三位被冠以【护庭十三番队】的死神，拥有着超绝的恐怖战力，足以碾压任何一个普通死神！

    现在洛德却告诉他，这样一个可怕的家伙竟然马上要来地球了！

    纽约......真的不会毁灭吗？

    一想到那个哈斯沃德，在地狱厨房释放的巨大刀刃状火焰，再想想那个未知的十三番队队长，科尔森额头不禁流下了一滴冷汗！

    “你指的不会是......”

    科尔森咽了咽口水，艰难的道：“那个十三番队的队长吧？”

    “不然你以为呢？”

    洛德眼里带着一丝鄙夷的道：“除了队长级的死神，没人可以挡住哈斯沃德。”

    科尔森很慌，抽出一只手擦了擦汗，“我姑且问一句......那些队长的脾气怎么样？”

    洛德回忆了一下，摇头道：“不怎么样。”

    貌似原著的护庭十三番队里面，几乎就没有几个正常人。

    一番队，偏执狂！

    二番队，傲娇追星族！

    三番队，眯眯眼怪物！

    四番队，胸大的怪物！

    五番队，二次元知名装逼犯！

    六番队，妹控装逼犯！

    七番队，狗头人！

    八番队，懒散大叔！

    九番队，‘正义’的伙伴！

    十番队，‘早恋’的小正太！

    十一番队，战斗狂！

    十二番队，变态！

    十三番队，病秧子！

    综上所述，洛德几乎找不到几个正常人，几乎多多少少都带点问题。

    这下，科尔森更慌了。

    “洛......洛德先生！”

    科尔森声音带着几分颤抖的道：“他们应该不会毁了纽约吧？”

    洛德想了想，然后回答道：“不会。”

    科尔森对此表示怀疑：“真的？”

    “......应该。”

    “......你确定吗？”

    “不确定......”

    “那要是万一......”

    “放心好了，造成的损害会从队长出战补贴里扣的。”

    这句话听起来好耳熟，科尔森眼角一抽，这不就是他们神盾局惯用的套路吗？

    洛德拍了拍科尔森的肩膀，安慰道：“放心吧，队长一般情况下是不会轻易动手的。”

    这不等于在放屁吗？

    科尔森已经无力吐槽了，只能挎着脸一脚踩下油门，心里琢磨着回去怎么跟局长说这件事。

    天知道弗瑞还能不能承受得了这个打击。

    ......

    在科尔森一路不减速的狂奔飞驰之下，很快他们就进入了市区。

    音梦指着不远处，一栋最高的明亮骚包的建筑问道：“秃头叔叔，那是什么啊？”

    科尔森瞄了一眼，然后说道：“哦，那是托尼·斯塔克的斯塔克工业大楼，算是纽约市的地标建筑之一。”

    “斯塔克工业大厦？”

    音梦眼睛里冒着星星，期待的道：“哥哥~我想去看看，可以吗？”

    小女孩对于这种亮晶晶，且造型骚包的大厦，显然没有什么抵抗力。

    面对音梦的撒娇攻势，洛德笑着刮了一下她的鼻子，宠溺的道：“那就去一趟好了，反正也不急于这一时。”

    科尔森自然不会拒绝这个要求：“没问题，正好我们需要路过那里，可以带你去看看。”

    嗡~

    劳拉咆哮一声，带着三人在宽敞的马路上疾驰。

    眼看越来越接近斯塔克工业大楼，科尔森忽然听到耳边传来巨大的声响。

    一回头，科尔森看见旁边工厂的一堵墙破开，里面有两个人形的铁皮机器搂着撞了过来！

    “不好！”

    科尔森脸色大变。

    两个铁皮机器出现的太突然了，而且速度还非常快，导致科尔森甚至根本没有时间躲开，只能眼睁睁的看着朝他们撞来！

    下一秒，科尔森忽然感觉身体一轻。

    他被人拽着脖领子直接拎起来，然后从劳拉的车座上脱离，以极快的速度向一旁飞去！

    砰~

    科尔森一屁股坐在地上，顿时疼的脸色惨白，忍不住发出一声惨叫！

    轰！！！

    红色的老古董当初报废，被两个形铁皮撞的当场爆炸开来！

    火红的烈焰伴随着炽热的气浪，一下子将科尔森掀到了三四米远以外。

    原本车水马龙的马路，因为爆炸而造成了数辆汽车相撞，一时间火光冲天，鸣笛声作响。

    直到这时，洛德才抱着音梦缓缓落在了科尔森的身边。

    音梦挣脱洛德怀抱，走到了科尔森的旁边，戳了戳他的脸，然后一脸认真的说道：“秃头叔叔，你的情人炸了。”

    科尔森：“......”

    这补刀......真狠啊！

    洛德觉得如果要是把音梦的心切开，里面肯定是黑色的！

    “劳......我的劳拉......”

    科尔森欲哭无泪，眼睛里面甚至都可以看见一丝水汽了，可见他对那辆车有多喜欢。

    音梦学洛德的样子，摸了摸科尔森半秃的头，人小鬼大的说道：“没关系的，秃头叔叔，你可以再找一个情人。”

    你是恶魔吧！

    洛德嘴角微微一抽，他以前怎么没发现，音梦还有毒舌属性呢！

    科尔森眼角剧烈抽搐了几下，胸膛连续起伏，在心里疯狂安慰自己。

    没关系......

    她只是一个小孩子，什么都不懂的，不要跟小孩子生气！

    “别闹了，音梦。”

    洛德将音梦抱在怀里，要是再让这个小家伙说下去，指不定科尔森就要提前被气死了！

    科尔森努力平复了一下心情，对那个人形铁皮怒目而视，就是这个鬼东西，刚才险些撞死他！

    “哈哈哈哈哈......”

    那个巨大的铁皮人爬起来，怒吼道：“你死定了，托尼！”

    “话别说太早了！”

    那个金红色的铁皮人站起身来，“奥巴代亚，谁死还不一定呢！”

    哟呵，叔侄大战啊！

    洛德顿时来了兴趣，看来他运气还不错啊，正好遇到了钢铁侠第一部的剧情啊。

    不过剧情显然稍稍有些变动了，本该去工厂拯救小辣椒波茨的科尔森在这里，看来神盾局应该是换了一个人吧。

    “去死吧，托尼！”

    奥巴代亚顺手抄起一辆路过的摩托车，抡圆了砸在托尼的身上。

    砰！

    巨大的力量瞬间让托尼倒飞了出去，重重的撞在了地面上，砸出了一个巨大的坑。

    奥巴代亚控制脚下喷射器，在空中数次跳跃转体，落在了托尼的旁边，一拳又一拳的砸落下去，肆意的发泄着胸中的怒火！

    “四十年了！”

    “我始终都在支持你，辅佐你！”

    砰砰砰~

    奥巴代亚凭借巨大的机甲，以近乎压倒性的优势，将托尼按在地上暴打！

    “我从白手起家创建这家公司！”

    “而你，托尼，一个花花公子，你又做过什么？你只不过是在坐享其成而已！”

    奥巴代亚抓起托尼，然后狠狠的扔了出去！

    轰！

    托尼飞出去的路线，正好撞在了洛德旁边。

    “现在......”

    奥巴代亚肩部弹射出一个火箭弹，瞄准了托尼，狰狞的笑道：“你可以去死了，托尼，我会接受你的公司，然后将它发扬光大的！”

