    

    她做势把手伸向散落的裙摆，表现地就像随时都能撩开睡裙给他检查一样，乌发雪肤红唇，美得恍惚，配着她脸上的神情，带着一种莫名的蛊惑力。

    霍怀韶看了她一眼，淡紫色的荷叶花边睡裙白色褶子花边点缀，罩在少女纤细娇弱的身体上，露出来的肌肤雪白雪白的，如上好的羊脂玉毫无瑕疵，分外惹眼。

    这还是她被带来这里后睡了第一个晚上，睡得极其不安稳。然后他给她从外面商场挑着买回来的。

    “不必了。”

    霍怀韶心念一动，转回视线。眼睛眯了眯，“是你自己的表现太过可疑了，有哪个被绑架的人质是这样表现的。”

    虽然也没有哪个被绑架的人质，能够受到这种史无前例的待遇的。绑架犯都在不知不觉间被她当成了佣人。

    “不就是被绑架，”

    娇阳再次一屁股坐在沙发上，无所谓地摊了摊手，正好这时候电视机里面的女主角传来一阵惨叫，娇阳便兴致勃勃地看下去，“我早就已经习惯了。”

    上辈子，她可没少被那群化身变态的狗男人给绑架过，每个都是为各种奇葩理由把她禁锢束缚在他们身边，刚开始还觉得刺激，后面她都快厌烦了。

    不过娇阳对此是真习惯了，全当做一次旅游就好了。

    霍怀韶皱了皱眉头，这种轻车熟路的感觉，他莫名觉得娇阳没有在撒谎。可是盛老爷子一直把她保护地那么好...怎么会...

    霍怀韶知道娇阳认准了他不敢动她，可是有一个人，他可以动。

    这段日子还是低调为妙，他必须得想办法制住盛娇阳，防止她再作妖。

    “盛家大小姐可以不在意自己的安危，难道对别人的，也不在意吗？”

    “什么意思？”别怀疑，娇阳只是单纯在疑问他字面上的意思了。干嘛都不在意自己了还得在意别人？

    然而霍怀韶明显理解错了他的意思，嘴角扬起得意：“霍去词，快要死了。”

    娇阳也不对他的话有什么反应，慢悠悠懒散地看向他一眼：“要是他出什么事，估计你也离死不远了。”

    是真的，这小说虽然烂尾，可这一字一句明摆着说明，故事的结局四个主要男角色可是一个也没出事，都是顺顺利利地从爹妈手里继承了他们的产业，问鼎世界一样的存在。

    但是霍怀韶显然再次理解错了她的意思，以为眼前这个才十几岁的少女为了另一个男人威胁他，于是他的面部扭曲一阵，脸色变得冰冷起来。

    “想要他不出事，你就给我乖乖听话。”

    娇阳眨巴了眨巴眼睛：“我想去看看他。”

    “...可以。”霍怀韶想了一会儿，同意了。

    让他们人质彼此间相互制约，这或许是好事。

    染镜染墨两人把娇阳带去见了霍去词，少年被随意的绑在椅子上面，两手朝后扭着，身上全是累累的伤痕。

    很难保证霍怀韶不是在发泄私愤。

    染墨还有点担心娇阳会被吓到，毕竟是看起来一个那么娇滴滴的小姑娘。

    “就是在这儿。”染镜冷冰冰地让开步伐。

    娇阳很早就闻到了血腥味，这会儿见到了，状似怜惜地感叹：“真可怜喔。”这些人可真是不懂怜香惜玉。

    “……”旁边两兄弟对视一眼。

    再可怜，其中也有一半是被你害的！

