    曼卿手法娴熟，似行云流水般顺畅，朱青青赞许的点了下头，小丫头真是个宝藏，时不时的给她点惊喜，真是越看越喜欢。

    风卢虽然面不改色，心里却掀起了巨浪惊涛，这孩子才结丹不久，炼丹手法却不像新手，控火如此精准，绝不是初学者的姿势啊。

    两只手配合得天衣无缝，没有个几千上万炉，可达不到这种契合。可她哪来的时间呢？

    何况，她住在俗世，基本没有离开过，又是哪里来的灵草？就算在九天，因为缺少原料，丹门弟子也不能天天上炉。

    曼卿顾不上各人的心思，注意力全在火上，少了地火的辅助，刚开始很不习惯，以前给炉子预热，都是由地火来完成的，现在却必须自己操作。

    可她一伸手，就知道妥了！升级后的异火，强大的太多了，预热时间大大地缩短，火力的可控度也提升了不少，真正做到了随心所欲。

    成丹时间比以前也少了三成，大大提升了效率，第一炉丹丸多达九颗，以前也偶尔会这样，可九颗都是上等极品，就很难遇到。

    “恭喜娘子，你收了个天才啊，”风卢比朱青青还要兴奋，第一次露出了笑容，将丹丸举到娘子的眼前，

    “哈哈哈，卿儿，你的丹修升级了！我这里还有一些孤本，离儿对炼丹没兴趣，原本还可惜呢，现在可算有了用处，”说完，她的手上多了一枚玉炔，

    “所有丹方都炼制进去了，你只管读取即可，”

    曼卿也不推辞，这时候拜师和现代不同，一旦入了师门，便是正经的晚辈了，她也没打算再入丹门，有了师父的丹方，自己摸索起来就有了方向。

    曼卿收了丹炉，回房去研究了，风卢好容易抓住了儿子，开始了狂轰乱炸，

    “你这两年都在干嘛？总是往魔地跑什么？修为都不管了？离大比可没两年了，要是赢不了，咱家的基业怎么办？”

    朱青青不乐意了，虽然她也常常对儿子唠叨，可自己说行，别人，哪怕是他老子，也不行！

    “怎么办？凉拌呗！你和爹都在，这重担啥时候轮到离儿了？有说他的，先看看你自己吧。”

    要说不负责任，他敢认第二，儿子可当不起第一！

    “哎，真是慈母多败儿，我才说了他两句，你就这么多话等着，好了好了，咱们下去吧。”老婆好容易不跟自己计较，可别为了小事惹她不痛快，家族的事，爱谁谁，反正他说过了。

    风离早知道这种结局，看着父母离去，回身伏在了栏杆上，两年后的排名？呵呵，他可没打算放弃！

    他伸出了手，掌心多了一只小瓶，正是曼卿给他琼浆，有了它，还怕赢不了吗？他内心极为纠结，有些舍不得服下。

    小丫头也太大方了，她知道这是什么吗？随便就拿了出来，她可是五灵根，等级越高，升级的困难也就越大。

    回到舱房的曼卿，此时已经疯了，玉炔上的丹方竟然是按类别分的，天哪，密密麻麻的，光看名字就已经目不暇接了，何况还有那些释义，这些丹丸要是能炼全了，估计离大师就不远了。

    最为神奇的是，每条丹方还有炼制心得，这部宝典在手，建立宗派都不是难事，可师父就这么扔着，她的淡泊真不是假的。

    她彻底沉浸其中，一直到了傍晚，竹子上来告诉阿霜，马上要到了，让他们准备下船。

    “卿儿一直没出来？”

    “是的，说了不许打搅呢。”阿霜有些为难，

    曼卿早听到了她们的对话，忙收拾东西开门出来，竹子一见便笑着说，

    “马上要到魔都了，小姐请您下去呢，房里铺盖啥的不用再收拾了，这间舱房就是您专属的，以后跟着小姐少不得来住。”

    “好，竹子姨，师祖只有两位弟子吗？咱们是不是要见魔皇？”

    她对这位魔皇有点好奇，他的政权似乎也不稳啊，身边那个大祭司不好惹呢，上次庆都侵占哈伯，就是他的主意。

    “没错，你只有一位师叔，不过，师门里的人就多了，大概你还不知道，那可是魔地最牛的神魔教啊。”

    曼卿目瞪口呆，自己一不小心，竟然入了神魔教，她小心的问了一句，

    “进了教，要不要喊教主千秋啊？”竹子用奇怪的眼神看着她，

    “你听谁说的？教主就是你师祖啊，哪有这么奇葩？”

    “嘿嘿，我猜的嘛，那师祖是不是很有威严？”毕竟是这么个大派，九渊那几个小派，宗主的架子都不小呢，

    “见面你就知道了，要是对了脾气，头上作乱都没事，可要是不喜欢，那就是最可怕的人啦。”

    她没敢举例，自家少爷和姑爷，就是两方人的代表啊。

    原来是个有个性的，那她就本性待之吧，如果不对脾气，不来往就是，她也不过来做个客，好不好的都没关系。

    神魔教位于魔都郊外的神魔山上，占地极广，除了连绵几千里的山区，平原上还占有上万顷的良田，是魔界名副其实的第一教，从皇家到名门望族，凡是进入了这里的弟子，才会被家族重视。

    他们来到山门外，站了一排人，服饰都是统一的，曼卿心里吐槽，怎么搞得跟皇宫似的？

    那些人神态倨傲，用鼻孔看着他们，曼卿和师父他们都站在后面，只有竹子走在前面，只听得她哼了一声，便扬声叫到，

    “小狗子，还不睁开你的狗眼，看看谁到了？”

    小狗子一出，里面就奔出一条大汉，曼卿以为要开打了，暗暗叫了绫子，没想到，那大汉扑通一声跪到了竹子身前，

    “竹，竹姑娘，您可回来了！”其他人一听，也都连忙跪下，

    “起来吧，以后值守时眼睛放亮点，我们小姐回来了。”那些人一听，更是伏到了地上，大呼着“恭迎圣姑！”

    曼卿差点笑出来，虽然没猜到天龙八部的丁春秋，总算有个笑傲江湖的任盈盈了。

    有人飞快的往里跑去，看来师父在神魔教的地位真是不低啊，很快，一群人都迎了上来，为首一人恭敬的叫了一声大师姐，

