    第74章 中秋团聚

    金兀术见金钺落水，又惊又气，本想亲自指挥战船冲撞上去，救回自己的爱婿，但见韩世忠、施全、李梦瑶等人已经齐集船头，对方弓箭手也已对准自己，正等待自己上当。

    金兀术见状，不敢驱队前行，又见后面船只上的士兵纷纷落水，知道后队的石青也遇到了强敌。

    这时，水中的金钺爬上了战船，不顾身上满是泥浆，建议道：“教主，如今我水军进退两难，敌不过对方的大船，不如弃船登岸，才有逃脱的机会！”

    兀术见四周的士兵都已惊慌失措、不敢再战，只好听从金钺的主张，命令所有将士弃船登岸，潜入江滩边的一大片芦苇丛中。

    这时夜幕降临，梁红玉见兀术等人登岸逃脱，急忙命令岸上的王善、林俊杰率领士兵追赶，则让水上的韩世忠、施全、李梦瑶等人鸣金收兵。

    王善、林俊杰得令后，两队合为一军，急速朝金兀术逃脱的江岸追来。

    王、林两人追赶了一会，见前方江滩上有几块水塘，上面长满了茂密的芦苇、蒌蒿、菖蒲，岸上并没有金兵的一兵一卒。

    王善奇道：“四弟，金兀术难道不是走的这条路？”

    林俊杰答道：“大哥，梁夫人登高望远，应该看的不会错，我们再仔细搜搜！”

    王善又道：“四弟，兀术那么多人马，怎么连一点踪迹都没有？难道我们来迟了一步，他们都已经逃走了？”

    林俊杰见江滩上有一大片芦苇，建议道：“大哥，现在天已经黑了，要不我们哥俩搜搜前面的芦苇荡，说不定金狗就藏在那里面！”

    林俊杰说完，就要带领几百个士兵下去搜寻。

    王善见林俊杰就要接近芦苇荡，突然大叫道：“不好，金兵朝那个方向逃走了！”

    林俊杰见王善发现了金兵的踪迹，大喜，急忙转身，指挥士兵朝王善指引的方向追去。

    当韩世忠、施全、李梦瑶来到北固山脚下时，梁红玉、紫霞仙子等人也已下了山，众人相见，都十分欣喜。

    韩世忠首先慰问道：“此战我军大获全胜，夫人和仙子的功劳不小！两位巾帼英雄坐镇指挥，辛苦了！”

    梁红玉回道：“夫君与诸位英雄为国力战强敌，才是真的辛苦！你们可曾抓住敌将？”

    韩世忠命令几个亲兵将龙虎大王押了过来，道：“此次我军能活捉敌酋，多亏了施全和梦瑶姑娘的帮忙！”

    梁红玉连忙问道：“咦！梦瑶姑娘呢？”

    施全笑着指了指后面，梁红玉这才发现李梦瑶早已跑到了紫霞仙子的身旁，两人正亲切地说话。

    不一会，王善、林俊杰垂头丧气地回来复命。

    施全见了王善、林俊杰，大喜道：“不曾想今日又见到大哥、四弟！大哥怎么成和尚了？”

    王善笑道：“这都是韩将军和夫人的好计，只可惜未曾捉住兀术！”

    韩世忠安慰道：“王大人、林大人不必烦恼！正所谓：逃了初一，逃不出十五，如今金兵溃退，主力都被我军分割包围，活捉兀术只是时间未到！”

    王善又问道：“二弟，怎么不见三弟和宗姑娘？”

    施全答道：“大哥有所不知，三弟和宗姑娘闹着要跟来，可是岳将军那边缺少人手，所以我好不容易才让他们留下！”

    林俊杰有些遗憾道：“施二哥，原来是这样！我们四兄弟，单单少了马三哥，太可惜了！”

    紫霞仙子欣喜道：“今日真是喜事连连，我军大捷，王少侠他们三兄弟团聚，老身也见到三年未见的徒儿！”

    李梦瑶抬头看了看明亮的夜空，感叹道：“师父，快瞧，今儿的月亮真圆！”

    紫霞仙子回道：“傻徒儿，今儿只是八月十四，明日才是中秋，那时的月儿才是最圆的！”

    韩世忠拍了拍自己的脑袋道：“原来明日就是中秋佳节，这几日我们光顾着杀敌，把这团圆的日子都给忘了！”

    梁红玉笑道：“将军，明日何不在镇江南山开一个赏桂品蟹的庆功宴，让大家都开心开心！”

    韩世忠答应道：“好，就依夫人！”

    第二天，韩世忠见金兵已退，吩咐大开镇江北门，允许百姓和商旅自由出入，又让一队亲兵去江边码头买了十几筐江蟹、鱼虾、果蔬，以及几十坛兰陵桂花酒。

    韩世忠特意将中秋节的庆功宴安排在镇江南郊的增华阁外，增华阁原是南梁太子萧统的读书台，四周有一大片桂花树，此时又正是秋风送爽、桂花飘香的好时节。

    临近中午，韩世忠与夫人已经让人在增华阁内摆下了一百多桌酒席，每一桌都放满了珍馐美味和美酒。

    施全、李梦瑶、紫霞仙子、王善、林俊杰在上山赴宴时，见镇江南山早已不是以前达官显贵的游览胜地，四处佛寺荒芜，坟茔满地，鸦雀纷飞，荆棘丛生，不禁感叹万分！

    韩世忠夫妇见紫霞仙子、施全、李梦瑶、王善、林俊杰以及城内的大小官员都已到齐，吩咐大家入座，开席。

    韩世忠端起酒杯，首先道：“今天是一年一度的中秋节，每逢佳节倍思亲，我们虽然随陛下征战于此，但每时每刻都会想起北方战火中的家园和亲人。这第一杯酒我们先敬上苍和大地，希望天地能早日赐福于大宋，早日结束这无穷无尽的战争！”，说完将手中的酒举过头顶敬了天之后，又将水酒洒在地上。

    众人也跟着韩世忠将手中的美酒敬了天地。

    韩世忠又道：“这第二杯酒，我们要敬那些为国死难的将士！希望这些忠义的亡灵能早日安息，能早日盼到大宋的中兴！”，说完又要将第二杯酒泼入草木中。

    众人也跟着韩世忠泼了手中的美酒。

    韩世忠最后道：“这第三杯酒，我们要好好庆祝一下此次的镇江大捷！如今金兀术已成惊弓之鸟，不日就会被擒，我们这些北方人士又可以回归旧都，与家人团聚了！”

    众人听了都很高兴，纷纷喝完手中的美酒。

    梁红玉见韩世忠说完了，吩咐大家开怀畅饮，不醉不归。

    酒过三巡，紫霞仙子笑道：“韩将军、夫人，这镇江正是江南第一江山，城北傍江，城南有山，依山傍水，真是一处绝美的佳境！此处四季如春，花开不谢，绝不输于我东海碧霞宫！”

    梁红玉回道：“仙子过誉了，这镇江虽然地势险要，风景宜人，但毕竟是人间世俗之地，比起仙子的仙宫，肯定逊色多了！”

    王善见紫霞仙子心中喜悦，也附和道：“韩夫人说的极是！我们人间哪里能与仙境相比，就如我们凡夫俗子哪能与仙子相提并论？”

    紫霞仙子不好意思道：“韩夫人、王少侠，你们过誉了！你们羡慕东海碧霞宫清净，老身却嫌它少了人气，不及镇江城繁华热闹！”

    王善附和道：“要说镇江繁华热闹，就有些过了！自晋室南渡以来，镇江就是战乱之地！所以镇江城不及苏杭的锦绣繁华，更不及仙子和梦瑶的仙居清洁明净！”

    韩世忠也道：“要论繁华热闹，全国各地都不如旧都汴京，只可惜百年繁华化为一梦！”

    施全却道：“镇江的著名之处不仅在于它的大江风光，更在于它的历史底蕴，它可是一座英雄城市！”

    林俊杰因为年轻，阅历尚浅，禁不住问道：“施二哥，这镇江有哪些历史古迹，你不妨给大家讲讲？”

    施全答道：“当初五胡乱华，中原沦陷，晋室南迁，众多英雄勇立潮头，在镇江组织义勇，抗击强敌！晋初祖逖曾在镇江江面中流击楫，匡复中原；晋末刘寄奴更是据此险要，组织北府兵，灭南燕慕容德、灭后秦姚泓，收复两京！如今我大宋绝非弱晋，只要据此险要，以待时机，何愁没有忠勇之士，驱除胡虏，还我河山！”

    在座的宾朋听了施全的议论，纷纷叫好，都表达了对施全的敬意。

    林俊杰听了，也叫好道：“二弟！大哥失言了！原来镇江自古以来就是江南的锁钥，北伐的起点！我辈应该多多努力，多多效仿先贤，祝北伐早日功成！”

    紫霞仙子本不饮酒，但因为见到李梦瑶喜悦的缘故，多饮了几杯，她见施全故意卖弄学识，打断自己的话题，心中不悦，又问李梦瑶道：“梦瑶，你从小在东海碧霞宫长大，你对我们岛上的景致最为熟悉，你觉得镇江与碧霞宫相比，如何？”

    李梦瑶看了一眼施全，又为难地看了一眼师父，答道：“回师父的话，这两处梦瑶都很喜欢！”

    王善故意挑拨道：“梦瑶，哪有一样喜欢的道理？总有一个地方让你特别钟爱的！”

    李梦瑶又道：“梦瑶喜欢东海碧霞宫，因为那里有师父，又曾是梦瑶小时候练琴习武的地方；而梦瑶喜欢镇江，因为在这里梦瑶认识了很多忠义之士，曾与他们同杀敌、共患难！”

    紫霞仙子对李梦瑶的回答十分满意，笑道：“当初梦瑶离开碧霞宫时，我还一直担心她的衣食住行。如今看来，老身真是多虑了，梦瑶真的长大了、会说话了！”

    李梦瑶见紫霞仙子拿她开玩笑，轻声撒娇道：“师父！你当着这么多人的面说徒儿好，怪不好意思的！”

    紫霞仙子又笑道：“傻丫头，这有什么害羞的！”

    梁红玉见紫霞仙子很喜欢李梦瑶，又见她们师徒俩身后都背着木琴，提议道：“在下听闻仙子精通音律，如今群英荟萃、高朋满座，仙子何不弹奏一曲，让各位宾朋开开眼界，听一听那天上的神曲；妾虽然不懂曲律，但也会擂鼓敲锣，愿为仙子伴奏！”

    紫霞仙子回道：“不瞒夫人，我已经年老，弹琴奏曲早已生疏，还是让小徒给大家献丑吧！”

    李梦瑶不敢违抗师命，急忙站立起来，朝众人行了一个礼，从背后取下逍遥琴，弹奏了王昌龄的那首《出塞曲》。梁红玉顺着节拍，亲自下场擂鼓为之助兴。只见李梦瑶一边弹奏，一边轻声唱道：

    “秦时明月汉时关，

    万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，

    不教胡马度阴山。”

    李梦瑶弹奏完曲子，看了一眼施全。施全想起了当年镇江救驾的情景，他突然明白了李梦瑶弹奏此曲的深意，于是借着酒兴，说道：“韩将军，我记得宗泽老将军的墓地，就在此不远！如今我军大捷，何不借此告慰老将军的在天之灵？”

    韩世忠惊讶道：“施大人，宗老将军的墓地就在镇江南山？我怎么不知？”

    施全见韩世忠不信，于是将当年自己来镇江南山增华阁救驾，遇见岳飞携宗泽骨灰南迁，宋高宗下令将宗泽就地安葬在南山的往事说了一遍。

    韩世忠见施全说完了往事，已经是泪光盈盈了，叹道：“施大人，不必难过！下官这就带领镇江各级官员重新祭扫宗老将军的墓，并让地方年年祭扫，绝不让它荒芜！”

    施全拜谢道：“施某替宗老将军及其后人谢谢将军了！”

    韩世忠问道：“宗老将军一生抗金杀敌，是我辈的楷模！不知他的后人现在何处？”

    施全答道：“禀将军，宗将军有一个女儿名叫宗敏，是我的义妹，目前还在建康牛首山岳将军处！今天我替宗姑娘敬将军一杯酒！希望将军将金寇一网打尽，替宗将军报仇！”，说完就敬了韩世忠一杯酒。

    韩世忠答道：“好，施大人，韩某答应你！”，说完就仰头喝完了杯中的酒！

    韩世忠见酒宴过半，众人都在听他与施全等人说话，既不喝酒，也不吃菜，故意生气道：“如今战乱，这些食物来之不易。大家面前的酒席就如战场一样，希望诸位听从本帅的军令，吃尽桌上的食物，喝完桌上的美酒，不醉不归，否则依军令处置！”

    韩世忠刚说完，看到梁红玉、紫霞仙子、李梦瑶尴尬的眼神，只好又道：“夫人、仙子、梦瑶姑娘都是女子，她们可以除外！”，说完将自己的宝剑放在桌子上，带头拿起一只螃蟹，一边大口咀嚼，一边大口喝酒。

    众宾朋不敢违令，都放开肚皮，大吃大喝起来，不一会都喝得醉醺醺的，歪倒在桌上、地上。

    ?  ?2021年9月7日，第1次修改，主要修改了文字，使得阅读更加流畅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

