    很好！

    照这个速度，自己很快就变成san值为零的精神病患者了。

    【San值减1，进入收容场景】

    付前毫不犹豫的选择了重来。

    连续的失败，让他的狠劲也上来了。

    偷袭的那孙子，一定要找出它来。

    “你醒啦？”

    老头熟悉的声音声音传来。

    嗯哼。

    再次咬着牙以理服人，付前爬下床来到了门口，眯着眼向外张望。

    院子里多了个东西——人类的躯干和四肢，长得夸张的脖子，一脑袋长毛。

    此刻这位奇行种正顶着两个空洞的眼窝仰望星空，一动不动。

    这鬼畜的站姿，莫非是传说中满月变身的狼人？

    问题这位除了脑袋，身上都是光溜溜的。

    甚至隐隐还能看出人类五官，感觉更像个长胡子的僵尸。

    其中最引人注目的，是身上一条条撕裂的布条。

    这货之前是个人，在这发现了野性的美，回归大自然了？

    付前做出了不负责任的猜测。

    看它的位置，自己刚才应该是直接走到了脸上，怪不得会被一巴掌送走。

    这比自己脑袋还大的畸形爪子，应该就是干掉自己的凶器。

    至于为什么之前是隐形的，而现在却能看到了，付前感觉自己已经猜到了原因。

    问题应该在那个灵感+1上，它让自己看到了更多东西。

    “月亮快要下去了。”

    身后又传来了老头的催促声。

    付前这次头都没回，猫着腰，卡着狼人的视野死角，悄悄走了出去。

    狼人停在原地，继续仰望星空，对付前的举动没有任何反应。

    悄悄松了一口气，付前仔细打量着周围，并很快找到了出路——一扇石制的对开门。

    但问题在于那扇门看起来沉重无比不说，甚至距离狼人的只有几米远。

    还能更贱一点吗？你直接让它骑上去得了！

    吐槽归吐槽，付前并没有被愤怒冲昏头脑，反而认真的分析起目前的处境。

    不管面对什么困难，都要冷静分析，沉着应对，最后优雅的剁下BOSS狗头。

    这才是真男人！

    而目前看来，自己有两个选择。

    一、在这里跟狼人捉迷藏，赌他眼睛鼻子啥的都不好使，敌不动我不动，就这么耗到时间结束。

    反正收容达成的条件是存活一小时。

    二、顶着被一爪穿心的风险，打开那扇看上去一吨重的门，跑到后面不知道藏着多少凶险的地方。

    付前果断决定先试第一个。

    众所周知，电影里要想活得久，第一原则就是如无必要，切不手贱。

    付前看着视野左上角的提示，自己这次已经成功活了15分钟了。

    小心翼翼的不发出一点声音，付前缓缓移动，最后背对着狼人，把自己藏在了一棵树后。

    16、17……20！

    第二十分钟的时候，仰望星空的狼人突然一声嚎叫，动了起来。

    收起了那奇怪的姿势后，狼人看起来狂躁异常。

    以快到不可思议的速度开始在院子里上蹿下跳，几乎是瞬间就发现了树后的付前。

    我靠！

    付前避无可避，再次被一爪子送走。

    【收容失败，存活时间20分钟】

    【评价：无用之人，最愚蠢的事情，莫过于期望疯子遵守规则】

    【奖励：无】

    【当前san值：15】

    苟着不行是吧？

    付前吐了口气，深刻意识到这个地方的恶意。

    怪不得给了个生存一小时的任务。

    这狼人看来是标准的20分钟开始抽风，自己在院子里苟到结束的方案行不通。

    退的话，屋里还有个杀神老头。

    现在看来唯一的办法，就是把石门打开跑出去。

    可怎么不被发现先不说，这特么是人能推动的东西吗？

    再次进入收容场景的付前，一脸悲愤的看着那扇沉重的石门。

    无论如何，总得试试。

    付前悄悄从地上摸了快石头，冲着远处扔了过去。

    石头甚至没落地，就看到一道黑色闪电闪过。

    本来仰望星空的狼人，在听到风声刷的蹦了起来。

    瞬间横跨数米的距离，一爪子把石头拍飞。

    没等付前骂出口，半空中的狼人毫不犹豫的后腿一蹬，调转方向，再次横跃半场，一头撞在付前怀里。

    付前声东击西的计划瞬间破产。

    【收容失败，存活时间10分钟】

    【评价：无用之人】

    【当前san值：14】

    ……

    这特么是什么贵物！

    再来！

    【San值减1，进入收容场景】

    以理服人、起床、出门、隐蔽。

    看着院子里摆pose的狼人。

    付前开始认真的思考辞职的问题。

    目前来看，这地方完全没给人活路，存活一小时简直是不可能完成的任务！

    这次再失败，san值只有13点了。

    自己离白痴又进一步。

    这狼人明显听力极佳，任何风吹草动都会惊醒它。

    但不去开门，一会儿时间到了它站起来，肯定还是死路一条。

    回头看了眼小屋。

    老头正提着雪亮的镰刀虎视眈眈。

    付前心中一动。

    这位刚才跟自己说什么来着？

    让自己出来看月亮。

    可这月亮看了这么久，好像也没啥变化啊！

    难不成观看姿势不对？

    从小到大，付前一向以卓越的发散思维著称，甚至有精神病人思维广的美誉。

    打量着院子里的狼人，他有了个主意。

    找了个位置，付前伸手，抬头，模仿狼人的动作，开始对着月亮深情凝视。

    没反应？

    付前不是那么轻易放弃的人。

    一分钟、两分钟……

    眼见狼人开始抖擞身子，马上就要再起来遛弯，变化终于出现了。

    那扇看着沉重无比的石门，从外向里，无声无息的打开了。

    还特么可以这样的！

    虽然自己的猜测被证实，付前却是高兴不起来。

    这地方，很有点诡异！后面不知道还有多少东西等着自己。

    不过前路已开，付前迅速收回架势。

    控制住不发出一点声音，卡着狼人视角一步步挪到了大门位置。

    齐活儿。

    闪身出门，眼前瞬间一亮。

    付前终于知道这儿为什么叫满月花园了。

    起伏的土地上，无数白瓣黄蕾的小花正在随风摇曳。

    每一片花瓣都跟一面小镜子一样，反射着雪亮的月光，如同一片流淌的水银。

    还好，至少暂时没发现其他东西。

    付前长出了一口气。

    下一刻这口气又收了回去。

