    “石运，你来了。”

    金福转过身，看到了石运。

    石运也上前定睛一看。

    金福似乎看起来有些老了。

    连精气神都没有了。

    石运记得以前，金福每天都喜欢嗑着瓜子，眼睛眯着，一副笑呵呵的模样。

    可是，自从罗金背叛了金指门之后，金福的精气神似乎就衰败了下来。

    哪怕石运力挽狂澜，让金指门更加兴盛。

    可是，金福却依旧一副暮气沉沉的样子。

    再这么继续下去，金福恐怕都活不了几年了。

    石运知道，这是金福的心病。

    罗金是金福从小养大，也是金福这辈子最大的骄傲。

    他在罗金身上付出了全部心血。

    结果却被罗金背叛。

    那种打击，哪怕是金福都扛不住。

    “师傅，我准备出去一趟。”

    石运开口说道。

    “出去？你要去哪儿？”

    金福觉得有些奇怪。

    石运是自强会会长，虽然也是他的弟子，可是金福也干涉不了石运。

    石运要去哪里，用不着给他汇报。

    石运盯着金福，一字一句沉声说道：“不瞒师傅，我这次是去庆州府。”

    “目的是清理门户！”

    金福浑身一震。

    “你要清理谁？”

    “金指门叛徒，罗金！”

    “轰”。

    随着石运的话音落下，金福脑海一阵轰鸣。

    甚至，他整个人都颤抖了起来。

    “唉，终究是有这么一天。”

    “石运，为师不希望你们自相残杀。”

    “罗金去了魔门，那就让他去魔门吧。”

    良久，金福才缓缓叹了一声，开口说道。

    “师傅，我一定要清理门户。”

    “不仅仅是罗金背叛金指门，更重要的是，我得替赵奎师兄报仇！”

    “赵奎......”

    金福眼神有些黯淡。

    赵奎是被罗金亲手所杀。

    这也是让金福一直不能释怀的地方。

    毕竟，赵奎也是他的弟子。

    金福深深的看了一眼石运。

    他知道石运决定的事就不会有任何更改。

    于是，金福长叹了一声道：“罢了，你要给赵奎报仇，那就去吧。”

    “不过，罗金也是全身磨皮的古武者，现在更投靠魔门，练习内家拳。”

    “谁也不知道罗金的实力达到了什么地步。”

    “所以，你想报仇，只怕没那么容易。”

    金福也知道罗金的实力。

    虽然罗金背叛了他。

    可他不得不承认，罗金的实力非常恐怖。

    石运要想“清理门户”，只怕不会那么顺利。

    “师傅放心，外功一道，弟子已经走到了极致，清理门户，应该不成问题。”

    “极致？铜皮境可不是外功的极致。”

    金福微微摇了摇头。

    他还以为石运说的是铜皮境。

    “弟子说的是真正的外功极致！”

    “嗯？外功真正的极致可是练出罡劲......”

    金福话音刚落。

    “嗡”。

    顿时，石运身上就隐约浮上一层光泽。

    而且，这层光泽就这么附着在石运的皮肤上。

    如果平时，不注意看，恐怕还看不太清楚。

    可是，此刻屋子里有些黑。

    石运皮肤上覆盖的一层光芒，那就太显眼了。

    看到这一幕，金福的眼睛猛的睁大。

    他死死的盯着石运。

    脑海中更是一阵阵的轰鸣，内心深处掀起了惊涛骇浪。

    他仿佛不敢相信。

    “这......这是罡劲？”

    金福的声音都在颤抖。

    罡劲啊！

    哪怕是金福，也从来没有见到过罡劲。

    就算是金指门创派祖师，创出了金指功。

    可是，创派祖师也没有练出罡劲。

    金指门的历史上，压根就没有出现过罡劲武师！

    “师傅，弟子侥幸诞生了罡劲，已经成了武师。”

    “如今，外功一道已然走到了极致！”

    “所以，罗金必死！”

    石运语气中也无比坚定。

    这个时候的石运，才算是完全凌驾在罗金之上了！

    毕竟，就算是当初的罗金，也没能练出罡劲。

    甚至，就因为罗金在外功上绝望了，认为不可能诞生罡劲，所以才背叛金指门，投靠了魔门。

    可是，罗金认为不可能的路，石运却走到了巅峰！

    “嗖”。

    金福突然一指点出。

    直接戳向了石运的额头。

    石运一动不动，任凭金福的手指戳在了额头上。

    金福虽然手臂受伤，一身实力不复以往。

    可是，他的双手却是真正的铜皮境。

    堪比任何利器。

    可是，当金福的手指戳在石运的额头上时。

    却连石运的皮都没破。

    反而金福浑身一震。

    手指都几乎要这段。

    那是石运罡劲中蕴含的反震之力，差点就震断了金福的手指。

    这一刻，金福再也没有了任何怀疑。

    “罡劲，真的是罡劲！”

    “哈哈哈，我金指门居然诞生了罡劲武师！”

    “我居然教出了一名罡劲武师？”

    金福仰天大笑了起来。

    甚至，连眼泪都笑出来了。

    金福真的高兴。

    高兴当中又有些辛酸。

    他寄予厚望的罗金，从小如同亲儿子般将其养大，教其武功。

    就是希望有朝一日，罗金能够成就罡劲武师。

    将金指门发扬光大。

    可是，罗金却背叛了他。

    可是，柳暗花明，金福怎么也想不到，一个武馆学徒，甚至还瘸了一条腿的石运，居然最终能够诞生罡劲，成了罡劲武师。

    这简直就是天方夜谭！

    可是，这却是事实。

    而且，石运就在他的面前，千真万确！

    石运只是静静的望着金福，没有说话。

    他知道，金福毕生的心血，与其说是罗金，倒不如说是罡劲武师。

    只要金指门当中，有人能够成就罡劲武师。

    是不是罗金，其实不重要。

    “好！好！好！”

    “石运，你很好。”

    “去吧，去清理门户。”

    “如果可以，不要活捉罗金。他这个人很骄傲，要是被你击败，甚至比死了还难受。”

    “你清理门户后，把他的尸体带回来，我亲手安葬。”

    金福有条不紊的安排着。

    这一刻的金福，哪怕还有些悲伤，可是，他的精气神却已经“活”了过来。

    罡劲武师！

    金指门诞生了罡劲武师，金福再怎么也得多活几年。

    他得好好看着金指门兴盛！

    “弟子明白！”

    石运起身，一瘸一拐，慢慢离开了金指门。

    ......

    庆州府，阮家。

    最近阮家可谓是人心惶惶。

    虽然阮家背靠官府，本身势力也很庞大。

    甚至，钱、粮、银子、高手，阮家都不缺。

    阮家的高手，可是武师！

    可是，这一次阮家要面对的却是魔门。

    魔门的历史，比大乾王朝都长。

    一直都是祸乱天下，却怎么也剿灭不了。

    魔门高手众多，被魔门盯上，可谓是凶多吉少。

    因此，整个阮家上下，现在都人心惶惶。

    阮家的人，有的想立刻分家跑路。

    有的人则想暂时在外面躲避。

    可是，这些都不现实。

    躲在外面，说不定被魔门逐个击破，死的更快。

    魔门杀手可是神出鬼没。

    杀一些分散开的人，那就如同杀鸡一般。

    至于分家跑路？

    那也不现实。

    阮家可是有数百人，怎么分家？

    偌大家业就不要了？

    因此，阮家好像怎么做都不行。

    可是，魔门威胁却迫在眉睫。

    阮家曾经请求过庆州府的军队，希望能够保护阮家。

    可是，军队在阮家驻扎了一个多月。

    结果魔门的影子都没有。

    最后，军队也只能撤了。

    阮家也无可奈何。

    难不成军队一直都驻扎在阮家？

    那根本不可能。

    可军队一走，魔门又有可能出现。

    灭门之祸，近在眼前。

    阮家也就不惜一切代价，现在正在招募各地的高手来到阮家。

    而且，开出了非常丰厚的条件。

    比如，一位内家拳一流高手，只要能够抵挡魔门高手，直接就是三两银子。

    对，就是三千两！

    这不是一笔小数了，甚至在这乱世当中，这银子还相当丰厚。

    可即便如此，来的一流高手也不多。

    至于外功铜皮境，那就要少了许多。

    只有一千两。

    毕竟，外功铜皮境，说实话，作用不大。

    但也聊胜于无。

    可是，魔门的人却一直都没有出现。

    但时间每过一天，阮家的人就越是紧张。

    魔门绝不会无的放矢。

    更不会因为阮家察觉了，魔门就放弃。

    那根本不可能！

    魔门行事，肆无忌惮。

    哪怕阮家提前知道魔门的行动，魔门也一定会行动。

    “唉，这段时间，内家拳一流高手，几乎都没有了。”

    “这也正常。内家拳武者，但凡能到一流高手境界的，不是门派武者就是世家传承，散修的一流武者，数量极其稀少，我们阮家前段时间能招募到一些，已经很不错了。”

    “外功铜皮境高手倒是还依旧络绎不绝。”

    “外功铜皮境高手缺陷太大，应对魔门的高手，只怕起不到什么作用。”

    阮家门外，几名负责招募高手的子弟，都在低声议论上。

    言谈间，满是担忧之色。

    “外功铜皮境武者，是不是一千两银子？”

    这时，一道陌生的声音传进了阮家子弟的耳中。

    阮家子弟抬起头一看。

    这是一名年轻的武者。

    身上的皮肤，似乎隐隐泛黄。

    这是“铜皮境”武者的特征。

    “对，外功铜皮境武者，一千两银子。”

    阮家子弟点了点头，但语气中似乎也不太上心。

    “好，我愿意被招募。”

    年轻男子点了点头。

    “可以。”

    “我们登记一下。”

    “你叫什么名字？哪里的武者？”

    “石运，柳城。”

    “嗯？”

    “残脚石运？”

    忽然，正在登记的阮家子弟猛的抬头，眼神惊愕的看着石运。

