    乾坤历6月8号，在阿尔法地区的边缘，一支特别的小队抵达了这里。

    这支小队，是反抗军凯尔组建的一支用来探查晨星军火店的虚实的。

    虽然宣传单上面说的很高级，给人很专业的感觉，但是眼见为实，耳听为虚，凯尔也并不是很相信这个晨星军火店。

    万一要是天网的阴谋，想要利用军火定位反抗军总部的位置，那么很有可能会将自己等人一网打尽。

    所以凯尔在反抗军当中，挑选了一批精锐的战士，组成一支临时的“探路”小队，前来探查虚实。

    当这支小队抵达之后，已经是两天之后了。

    而这两天的时间里面，给了林宇极大的发展时间以及空间。

    对于这座遥远的防空洞，林宇也算是花了一些心思在上面。

    首先就是安保力量，为了区别于天网，林宇将之前进行思维压制的士兵派遣到了这里，一共五名战士。

    在出发之前，林宇利用盘王，将这五名战士的机器思维进行了升级。

    成功将他们的机器思维上升了数个档次。

    如今，这些战士已经可以正常的和人交流了，一般用来指挥一个班的人来说还是没问题的。

    除了这五个战士，还有17台守护者一型机器人，和之前的三个守护者，一共20台。被林宇分成了五队，每队四个守护者，由这五名战士指挥。

    除此之外，林宇在此次的物资当中，还运送了两台处于纳米蛋状态的无人卡车，以及一辆M1主站坦克和一辆04式步兵战车。

    作为强大的主力装甲部队，和前世星条国的主站坦克，M1的性能非常优异，

    当然，林宇也并不清楚M1的制造过程，只是见过外形，

    不过以林宇现有的技术，完全可以按照当时星条国公布的数据去制造。

    所以才有了今天的水蓝星版M1。

    而04式步兵战车，那可就比较有名了，

    作为当时龙国北方工业集团自主制造的新型步战车，其性能也是非常优异的，强大的马力，赋予了他在陆地上，可以以每小时80公里的速度奔跑。

    而优质的高强度轻合金装甲以及前部较大的斜角，都可以做到很好的防弹。

    尤其是战车车体外形较为高大，车首前下方安装有大型防浪板，车尾门下方两侧具有两个喷水推进器喷口，具有较佳的浮渡性能。

    而作为步战车，虽然只能携带七名全副武装的士兵，但是其顶部炮塔里面的100毫米口径主炮和30毫米机关炮，可以对战场的步兵进行很好的支援。

    而其强大的机动性，又保证了可以在战场上面，不会轻易被击中。

    在林宇看来，如果让自己选择的话，两种装甲单位，林宇会选择04式步兵战车。

    不过毕竟是在国外做生意，所以还是得准备一件符合当地风格的物品才行。

    在准备完毕之后，林宇的小店也算是正式开张了。

    而这两天，在场的五支小队也没有闲着，虽然这里人迹罕至，但是也并不是没有人。

    在这里，还是有着很多的被摧毁的汽车残骸。

    这些东西全部都被这些小队利用无人卡车运回防空洞，投放到熔炉里面，重新熔炼成各种其他的金属锭。

    而这些基础制造台里面，也被盘王输入了以前蓝星龙国的主要装备。

    虽然林宇不知道这些枪支弹药的参数，但是只要和盘王说出来自己需要的性能，就可以让盘王自行计算出来。

    而材料方面，林宇这边的储备也非常多，在江心洲这边多测试几次，就得到了自己想要的数据。

    此时在防空洞边上30公里的地方，一个大型建筑被建立起来。

    为了将小店快速建立，林宇直接以其中的一栋别墅为基础，重新加固修缮，安装一些设备之后，直接就可以使用。

    而旁边的在建建筑，则是林宇准备新建的雄鹰分部大楼。

    在边上的别墅外围，一辆M1主战坦克和04式步兵战车停在两边。

    而在别墅院子里面，则是各种火炮，如榴弹炮，迫击炮，战防炮，防空炮等等。

    而在房间里面，则大多都是一些轻武器，各种步枪，重机枪和狙击步枪等等。

    而且为了让这些枪的杀伤力强大，可以破开天网机械战士的防御，林宇对其口径都进行了一些扩大，杀伤力更加强大。

    这样，这个军火小店也算是彻底完工，可以开张了。

    当探路小队抵达阿尔法地区的边缘之后，立即被位于高空的侦查无人机捕捉到。

    而此时的探路小队，在看到阿尔法地区边缘一块巨大的指路牌之后，心中无语的同时，也佩服这个晨星小店，居然这么嚣张，做这么大指路牌，就不怕天网的机械过来攻击吗？

    虽然这里了无人烟，但是并不代表永远的安宁。

    “队长，我们现在该怎么办，继续出发吗？”

    “走，上车继续出发，所有人，注意保暖，不要被冻伤了。”

    “是！”

    这里的温度，已经超过零下四十度了。

    在这样的环境下，各种物资少的可怜，而这里又没有什么便于开采的资源，所以两方都没有考虑在这里建立基地。

    这也让林宇钻了个空子，在这里建立自己的军火小店。

    林宇在江心洲这边，远程现场的无人机，看着开车进入阿尔法地区的探路小队，让盘王实时关注现场的情况。

    很快，探路小队沿着指示牌，抵达了林宇的晨星军火店。

    看着别墅院子外面的两辆装甲单位，探路小队也非常惊讶。

    虽然这两辆装甲单位没有见过，但是从这两辆装甲单位的外形来看，性能肯定非常优异。

    将车停在院子外面，探路小队除了司机之外，其他人全部下车，准备会会这个晨星小店。

    站在院子门口，队长也看到了里面的各种火炮。

    “叮咚！”队长按响了院子围墙边上的门铃。

    “咔嚓！”

    随着院子里面的别墅门打开，第一小队走了出来。

    因为其他小队巡逻的巡逻，收集废品的收集废品，所以这座晨星小队只有一支小队在这里。

    而林宇也并没有在这里派人巡逻，只是轮流放一个小队在这里，说不得，林宇潜意识里，也想要钓钓鱼呢。

    在看到里面有人出来之后，探路者小队立即紧张起来，虽然前面是一个人类，但是后面却是四台机械士兵。

    队长第一反应就是，这里是天网的陷阱。

    不过看到这个人类并没有被挟持，还全副武装之后，也暂时让队员们必要轻举妄动。

    “欢迎欢迎，今天小店新开张，各位贵客的到来，真的是让小店蓬荜生辉啊。

    经过我们上头的决定，今天开药大酬宾，全场商品一律三折起，多买多送，量大从优。”

    看着眼前这个全副武装的人说出来这样的话，让探路小队决定很是怪异。

    在幕后的盘王看到在场人员的表现，也明白了什么。

    “各位，如今这世道你们也是知道的，所以我才需要全副武装。

    各位，如今小店已经正式开业，要不要来点什么？”

    其他队员看着自己的队长，探路小队长点了点头。

    在进入别墅里面之后，看到里面的琳琅满目的各种武器，这些人也很惊奇，都是一些没有见过的武器种类。

    “老板，你的这些武器怎么卖？”

    “嘿嘿，今天开业大酬宾，这是武器定价表，各位可以自行观看。”

    接过一号递过来的武器报价单，队长看到了上面的内容。

    ——

    03式突击步枪：一吨铜锭

    M4自动步枪：一吨铜锭

    ……

    60毫米口径迫击炮：30吨高纯度硅石

    80毫米口径迫击炮：50吨高纯度硅石

    ……

    ——

    看着上面的清单，每种武器购买所需的物资都不相同。

    除了轻武器是最便宜的铜锭之外，其他的武器交易所需的都是其他比较珍贵的稀有资源。

    这件事情已经不是这支探路小队所能决定的了。

    “老板，我们出来没有携带过多的物资，我们先回去拿，不知道可不可以！”

    “当然可以，开业三天大酬宾，看在你们是我第一个顾客的份上，我可以再延迟两天取消优惠活动。”

    “好，非常感谢老板，我们这就回去调集资源。”

    看着这些人离开这里，一号的灵动性开始下降，最终恢复正常情况。

    刚刚的一切对话，全部都是盘王在背后控制，才可以让一号表现得如此出色。

    另一半，探路小队返回之后，立即将情况汇报给了凯尔，而在开会说明情况之后，立即就被潜伏在反抗军里面的瓦伦星人知道了。

    当看到反抗军居然有了支援，让这个特工的心中也开始盘算起来。

    同时，在会议结束之后，这个瓦伦星特工通过秘密渠道，联系上了一处位于高山的秘密基地。

    通过强大的信号放大器，连接上位于太空的中继卫星，向自己的母星发送消息。

    而瓦伦星的人收到消息之后，也开始思考，该怎么对待这个晨星小店。

    瓦伦族的目的，从来都不是为了占领水蓝星，而是水蓝星的发展速度吓到了他们，想要把危险扼杀在摇篮里面。

    所以讨论了一下之后，将最新的命令发送给在水蓝星的瓦伦族人，要求他破坏这次的交易。

