    姜心语可以理解的，现在有的村子就算是已经交公粮了，但是大部分的玉米应该是没有搓呢，这马上也要该分粮食了，能够搓出来当然好了。

    “姜老师，这咱们村今年要来知青了。还有下放的人。”

    姜心语点了点头，去年村里没来人就已经是照顾了。今年妥不过去的。

    “明天开始，就要给他们盖房子了。”李云强说完叹了一口气。知青出事的不少，真的不希望能来他们。

    “李会计，其实我觉得如果咱们村接收下放的会好很多。”

    李云强愣了一下，马上明白姜心语的意思了。

    “行，后天我们去乡里，就选下放的人。”

    “你和李村长商量一下，就算是下放的，也尽量不要选以前当官的。”

    姜心语是怕给村里找麻烦。

    李云强皱着眉头，“我看不出来啊。”

    姜心语叹了一口气，非常后悔刚才说了那样的话，“顺其自然吧，怎么都行啊。赶上什么人就是什么人。”

    “我知道了，到时候哪有让咱们挑选的机会？安排什么样的人就是什么样的好了。”

    现在的魏开云和尚振坤带着三孩子在省会里逛大楼。

    老杨带着他们几个去化工厂谈判去了。

    “爸爸，我想去废品站看看。”

    “行，等到一会儿爸爸带你们过去看看。菲菲，爸爸晚上给你去换书。”

    “真的？”

    “嗯，一定可以的，不过你想去废品站，咱们也去看看。”

    时景对于去哪里没有要求。只要下火车，出来溜达就行了。

    尚振坤会给他们讲这个城市有什么名人，有什么典故，三个孩子听的津津有味的。

    从大楼买了很多的点心，就算孩子们吃的少，还有兄弟们。魏开云从来不是小气的人。只要是自己认可了，就会给兄弟们好处的。

    转了一圈后，一家五口去了废品站。魏开云掏出烟和这里的负责人闲聊。

    “就是孩子们喜欢看书，看看有没有连环画，让孩子们自己选。”

    负责人是一个五十岁的人，家里的儿子是一个小领导，所以给父亲安排这个轻松的活。

    “所有的书都在那间库房里，我还真的没有注意有没有连环画。昨天晚上送过来两车，我还没有收拾，让孩子们去选选。”

    菲菲高兴的道谢了，就一头扎进了库房里。

    她看了刚才老人家说的书，这是抄家得来的，她蹲下来挑挑拣拣的。尚振坤带着两个男孩子去了隔壁，看着那些被损坏的家具，真心的心疼。把最好的一些木头都捡出来，这些都可以跟着原料一起送回去。

    有了这种想法，他就一边给两个孩子讲哪些木料珍贵，哪些值钱，两个孩子也跟着一起收拾。

    魏开云就坐在一边和这位大爷聊天。打听了一下黑市的位置，想着今天晚上有机会出去看看。闺女既然喜欢书，那么就给她多买。

    姜菲菲把特别珍贵的收进了空间，还有一些画，字也都收进了空间，剩下的有年代的就直接挑出来，一会儿花钱买，这个可以过明路的。

    他们一家一直在废品站待了三个小时，都有很大的收获。时景还从一个化妆凳里找到了一个精致的盒子，尚振坤偷着收起来了，这可是不能漏出来的。

    魏开云看着闺女挑出来的书足足有几袋子。

    “大哥，这我们都要了，可是弄不回去啊。”

    “没事，这里有小推车，借给你了。”

    “行，谢谢大哥了，我明天就来还。”

    这些都是不值钱的纸还有劈柴，所以他们只花了五块钱。魏开云多给了五块钱。

    “大哥，谢谢了，我媳妇是老师，从小就教孩子们喜欢书。”这是跟他解释为什么要这么多的书。

    “真是好啊，你这媳妇娶得好，将来孩子们一定差不了。”

    魏开云就愿意别人夸奖自己的媳妇，所以就是站着点头，最后还给他留下一包点心。

    尚振坤他们两个已经把车装好了，满满的一车，魏开云负责推车。尚振坤看着三个孩子跟在后面。

    “爸爸，我是不是买太多了？”

    “没事的，这次送原料就让他们带回去，你妈妈一定也喜欢。

    晚上爸爸再去外面看看？如果有也都给你买过来，我闺女喜欢这个，爸爸还是能够满足你的。”

    姜菲菲抿着嘴笑，这个爸爸真是太好了，让自己感受到了久违的父爱。

    时景跑到魏开云的身边，小声的说了自己找到了一个漂亮的盒子。

    “呵呵，我儿子的运气这么好？回去咱们看看里面是什么东西。”

    时景兴奋的点头，他并不知道贵重与否，只是觉得这是自己的运气好。兴奋的原因也是这个。

    三个孩子小声的说着什么，魏开云走在前面，觉得就应该这样，对于这次带着孩子们出来觉得自己作对了。

    自己有能力的话，就带着他们出来溜达，让他们多接触下外面广阔的世界。这样能够让孩子们的眼界开阔。他们回到了旅店，魏开云直接放进了自己住的屋子里。

    老杨他们已经回来了，他们已经商量好了。这次留下的是大彪，他负责这个城市的原料。

    姜菲菲知道后，就拉着大彪一个劲的嘱咐“大彪叔叔，这这些书一定不能碰到原料，要不然就白搭了，还有不能让水淋了。

    你回家以后，一定要给我送家里去，这都是我亲自挑出来的。”

    大彪拍着胸脯保证“菲菲，你放心，大彪叔叔一定给你把这些书安全的送回家。”

    姜菲菲这下才放心，老杨就是在一边看着笑“菲菲，你怎么这么喜欢书？”

    “我想布置一个大的书房，书少了当然不行啊。”

    “好，将来杨伯伯遇到了书也给你带回来。”

    “杨伯伯，真的？”

    “当然了，我家的宝贝喜欢什么，杨伯伯就给你准备。”老杨实在是喜欢这个漂亮的小丫头，当时见到的时候，就想着让她陪着自己，可是小丫头不干。所以才忍痛的让他们去李家村生活。

