
    第两百八十三章你，在哪儿

    整个百国之地都化成了一个巨大的风暴，而顾恒生则是处于风暴的最中央处，显得极为的平静和安详。

    接下来的一两个月里，余大家动用了自己的一切力量，为顾恒生大量搜集所需要的灵草灵药，希望能够满足顾恒生的需求。

    不知不觉间，距离天墟一战，已经过去一年了。

    这一天，整个百国之地都被大雪给染白了，放眼望去，皆是一片白茫茫的。原来，已经到了寒冷刺骨的冬天了。

    每当余大家搜集到了很多灵草之后，便亲自带着人送到山脚下的茅草屋内，对顾恒生恭敬不已。

    经过一两个月的灵草治疗和温养，顾恒生的气息变得越来越平静了，内心了之前的躁动起伏。他身上的血黑色细线也退却了一些，整个人没有当初那么狰狞了。

    只是，顾恒生的灵魂却依旧处于孱弱崩裂的状态，即使顾恒生每日都用灵草灵药来治疗，都起不到什么显著的作用。

    “灵魂道伤，恐怕没有上品之药，惊天之缘，难以恢复哪！”

    顾恒生穿着一件淡白色的长衫，站在茅草屋内的院落处，眺望着天穹之上的那一道横跨诸国的万里天墟，喃喃自语着。

    “云大哥，外面好冷，赶紧进来烤烤火吧！”屋内，小黑子生起了一个小火盆，走到顾恒生的身旁说道。

    因为是大雪漫漫的冬天，小黑子也是放下了手中的竹兜，没有选择去山上采药。小黑子穿着顾恒生为他挑选的衣裳，整个人都显得较为精神。

    “你先进去，待会儿我就进来。”顾恒生回头对着小黑子轻轻一笑，示意小黑子不用管他。

    小黑子见此，将小火盆搬到了门口，然后静静的蹲在火盆旁边，沉默不语的看着顾恒生，没有在出声打扰。

    顾恒生双手轻轻负在后背，他脸上的冷峻之色似乎比起这寒冬傲雪都要冰冷。现如今，他脸上的血黑色细线基本上已经消除了，只剩下身体四肢的龟裂痕迹还在逐渐减少。

    雪，又开始下了起来，顾恒生气息平静至极的望着一个方向，那个方向有一座皇朝，名为天风国。在天风国的京都，有一家将门世家，里面住着很多人……

    顾恒生锋俊的面容上有着剑眉星目，他合了合双眸，右脚轻轻一点，便将地上的一根被大雪覆盖住的枯木给震了起来。

    右手轻轻一抓，顾恒生便提住了这根枯木，将其上面的雪花给哗啦啦的震掉了。

    她曾以手代笔的说：待到大婚之后，陪她一同览雪。

    顾恒生点头答应了，回答道：好，我陪你去北方最尽头的雪国，相拥望雪。

    她，笑了。

    那一抹红尘嫣然笑融化了一切，使得世间的一切光彩都变得暗淡无光，无法比拟她的笑容一分一毫。

    今日，大雪漫漫，不知位于天风国深处的她，可有和他一同站在雪地之中，魂牵而遥望着大雪。

    枯木落在顾恒生的手中，在他的手里慢慢的舞动了起来，变得越来越锋利了。

    咻！

    以枯木作剑，顾恒生凌立于大雪之中的身影开始慢慢的移动，步伐微踏的在雪地中踩出了一个个有规律可寻的脚印。

    他现在修为虽失，但是身上散发的气息却依旧不凡，手中提着的枯木犹如锋芒利剑般可以斩断一切。

    “剑”起“剑”落，顾恒生于茫茫大雪之中，开始舞剑。

    枯木作剑，承载了顾恒生的无尽相思之意。

    “现在的她，应该醒过来了吧！也能够开口说话了吧！”

    顾恒生心里念叨着，手中挥舞着的枯木依然在如泉水般涌动着，在大雪中显现出了它的傲然之意。

    “好想听到她的声音哪！”

    顾恒生起身一跃，在空中斩出了一道锋芒的弧线，让一旁烤火的小黑子都看呆了眼。

    “你，在哪？还好吗？”

    这一句话，在舞剑的顾恒生心里而起，也同时在远方天风国深处的一抹倩影的芳心中弥散而出。

    天风国，顾家，深院。

    一道雪白色的长裙倩影站在漫漫雪花大地之上，感受着冰冷刺骨的寒意向自己袭来，她的一双秋水双眸仿佛穿越了无数里空间，好似望见了正在舞剑的顾恒生一般。

    她着着的一件雪白色拖曳长裙，勾勒出她那曼妙的柳腰之姿和孤冷寒霜的倾国面容。

    这一年来，大多数都是穿着白色的衣衫长裙。因为，在她的记忆里面……

    他，都是一副白色的身影深深的刻在了她的心里。

    “你，在哪儿？”

    她，便是李秋柔，芳华倾国的娇媚面容，在无一丝嫣然的笑意。因为，她的笑，只为一个人绽放。

    天，渐渐沉了，可是这大雪却依旧不停的从天而降，没有一丝停滞的兆头。

    这茫茫白雪，承载了无尽的寄托和思念，以及那美好的回忆。

    …………

    游楚国，一个偏僻至极的大山脚下，有一座茅草屋。

    茅草屋内的院落，有一白衫男子的身影，正提着一根枯木的在大雪之中舞剑，一呼一吸仿佛都和天地之势相融合了，显得神韵不已，令人神往。

    终于，顾恒生将手中的枯木缓缓收起，轻轻的抛在了院落的角落处，将自己内心的思绪隐藏在了这铺天盖地的大雪之中。

    “既然来了，便进来吧！”

    顾恒生双手缓缓地负在后背，将目光移到了门口的方向，沉吟道。

    话音落下，便有一人踏着莲步的款款而来，正是风雪楼的余大家。

    “先生。”

    余大家刚刚到达茅草小屋外时，便见到了顾恒生正在以枯木作剑的舞剑，便止步的遥遥而望，不敢贸然打扰。

    只是，此时此刻的顾恒生根本没有用面具遮容，让余大家的芳心一阵骚动震颤。她没曾想一位惊世骇俗的大儒先生，外表看起来竟然只是一个年轻人，不过二十岁出头。

    实在是让余大家惊诧的怔了怔，有些震撼。

    好像，在哪里见到过先生一般，是在哪儿呢？

    余大家看着顾恒生锋俊的面容，芳心深处闪过一丝疑惑，只是却一直想不起来，全当自己在胡思乱想了吧！