    右边的瓶子底部粗略看了眼什么都没有。

    顺眼看了下桌面也什么都没有。

    不过宋专家还是为了保险起见，迅速放下手中的又拿起了另一个。

    就这么一看，顿时有蒙了。

    因为另一个的瓶底和桌面粗略一看依旧没有任何的记号。

    这怎么可能！

    宋专家不敢相信，说好的记号呢，怎么会没有。

    他心急如焚的将两个瓶子底部反复查看，可没有发现任何异常。

    最后只能将目光投向了桌面。

    张元见状忍不住偷笑着揶揄道。

    “宋专家这鉴定方式还真是让我开眼了，不但查看东西本身，还查看防止了位置，是参考人过留名雁过留声的原理吗？”

    宋专家顿时心生尴尬，微微抬起头来，只见张向峰一脸铁青，其他几人则是面带窃笑。

    顿时更加难堪起来。

    “宋专家，有结果了吧。”

    张向峰沉声问道。

    宋专家哪里有结果啊，他根本就看不出来，哪怕再让他看上一天也看不出来，更不敢随便说一个。

    只能豁出脸去，迎着头皮说道。

    “这两个实在是太过相似了，我分辨不出来。”

    他其实也是给自己留了面子，虽然这两个瓷瓶看上去形状一样，花纹相似，实际上细节之处的手法有很大的不同，但即便是发现了这些他依旧是分辨不出来真假。

    张向峰都没想到过对方竟然会给出这么个结果，心顿时是沉了下去，咬着牙关等了宋专家一眼，随后笑着对众人说道。

    “看来这件仿品确实是功力很深啊，我觉得还是拿回去好好收藏吧，说不定以后追诉起来会发现是哪位大师在落魄时候的仿名家作品呢。”

    这番话显然是下逐客令的意思，并且固执的认定自己博物馆里面的就是真东西。

    其他几人都是忍不住皱起了眉头，张元则是直接开口质疑道。

    “就这样吗？就这样连决断都没有的就判定了一个东西的真假吗？你觉得你这样的行为配得上博物馆馆主这个称号吗？”

    “在自己的博物馆中有东西是自己无法确定真假的，你觉得这样对得起前来观看的人吗？”

    张向峰看了眼杨会长，忍住心里骂娘的冲动，但依旧不悦的对张元质问道。

    “不然呢？难道你还有办法证明这两个东西的真假吗？”

    “没错，我有办法，并且是让你们都信服的办法。”

    张元一脸自信，随后开口问道。

    “你们这里因该是有紫光灯的吧。”

    张向峰没有说话，而是给了宋专家一个颜色，示意对方来回答不要节外生枝。

    但此时的宋专家满心都是对张元口中那个让所有人信服办法的好奇，根本就没有领悟到馆长的意图。

    十分干脆的回答道。

    “当然有，我这就去给你拿。”

    张向峰差点一口血喷出来，在想给宋专家一脚的同时对张元的愤怒又增加了。

    直到现在他依旧是觉得张元是想要借此机会进行偷梁换柱，至于杨会长等人都是被利用了。

    只不过他也没有证据，毕竟对方都把东西仿制的如此想象，就算是自己提出疑问对方也肯定有接口。

    并且碍于杨会长的面子，他现在也只能是见招拆招，小心翼翼的提防着。

    很快宋专家便把紫光灯拿了过来，交给张元，随后有些期待的看着对方，

    张元结果紫光灯，倒是没有着急证明，而是看了看周围开口问道。

    “把这里的灯都关掉。”

    张向峰顿时便想到张元想要趁着黑暗进行偷梁换柱，忍不住直接质问道。

    “你到底要干什么？”

    张元耸了耸肩，开口说道。

    “当然是为了教你们怎么分辨真假。”

    张向峰咬着牙犹豫要不要撕破脸皮。

    “刷。”

    就在这时候，周围的灯突然熄灭，陷入了黑暗。

    原来在这期间，求学若渴的宋专家已经迫不及待的将灯关上了。

    见周围还有些光亮，忍不住问向张元道。

    “这样可以吗？那些是应急灯，关不掉的。”

    “可以了。”

    张元点点头，打开紫光灯，开口问道。

    “你知道骨瓷吗？”

    宋专家没有丝毫的犹豫直接道。

    “当然知道，由外国人发明，一般说来，原料中含有25%骨粉的瓷器则可称为骨瓷，其中骨粉成分为40%以上，器具颜色则更呈乳白色，也就会和白瓷比较想象。”

    虽然他说的一点都没有错，但张元却摇摇头说道。

    “我说的，不是外国的骨瓷，是在骨瓷流入咱们国内之前，被咱们称之为骨瓷的东西。”

    众人闻言都沉默了下来，张元随即说道，

    “古人技术高超，虽精细加工，但因为环境，原材料难免会有一些含铁性较高的高岭土，烧制过程中，发生反应，会使其颜色变为白色，由于和骨头的颜色相近所以被命名为骨瓷，后来被改名为白瓷。”

    “康熙的天字第一号白瓷，再精美也是有原材料的特性，也就是骨瓷的特性，这也就是分辨真假的关键。”

    话音一落，张元将紫光打在了两个瓷瓶上。

    只见其中一个，在紫光灯下成黑灰色。

    另一个虽然大区域也是黑灰色，但却又蓝色的荧光小点，分布在其中。

    就仿佛是布满星星的夜空一般。

    众人顿时被这奇异玄妙的一幕给震惊到了。

    张元也解释道。

    “看到了吧，这个星空一般的就是真品！”

    张向峰听闻，急忙喊道。

    “开灯！快开灯！”

    下一秒，灯被原处的工作人员打开，

    只见正品的瓶子在右边，他急忙伸手在桌子下面掏出了字条。

    右边的字条上写的是一个博字，说明这个是博物馆里面的。

    张向峰顿时松了口气，对方证明来证明去结果还是博物馆内里面的是正品。

    不过见过张元的知识储备之后，他也不似之前那么有敌意了，而是十分诚恳的说道。

    “张先生谢谢你告诉我这瓶子还可以如此观赏，我们下一步就进行设计，一定把这份美展现出来。”

    张元却摇摇头说道。

    “你错了，那个瓶子不是你们博物馆的。”

