    经过法海村一游后，他愈发认识到了船只在这个世界上的重要性。它不仅仅被用作赶路工具，还被当成房屋、军营甚至是农田。

    同时，他也取长补短，对于自己的小船有了更详细的改造计划：

    首先，仅仅一个船舱是远远不够的。现在只有封溪和自己两人，但往后肯定要抽时间去找艾沁语的啊。到那时候总不能让四个人挤在一个船舱里吧。

    其次，船舱数量的增加就一定要同时增大船只的体积。这是它能否安全航行在波澜起伏的大海上的先决条件。

    然后，船只体积的增加就代表着行驶阻力的增加。这样的话，一个简简单单的水力推进装置就有些不够看了。

    最后，船只体积增大的话，敌人的攻击目标也就增大了。所以，船只上必须配备一定的火力系统，以防白白为他人做了嫁衣。

    根据这四点，封青阙一个人蹲在船尾，拿起小锤子开始了有计划的敲敲打打。

    ……

    四个小时后，曾经的包铁木船已经变得大不一样了。最明显的改变就是体积的增大和船舱数量的增加。

    当封溪玩腻了操纵船只走出来找封青阙的时候，她就怀疑自己是不是不小心睡着了。

    也难怪。原本几步就能走到头，一眼就能望到边的小船，却在她不知不觉间冒出了另外四间大小不一定屋子。

    她探头观察这些屋子里的摆设后，发现它们从前到后分别是：卧室、厨房、书房和一间没有房门的密室。

    找了一圈都没有发现封青阙后，她不得已敲打起了密室的墙壁。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    就在封溪怀疑封青阙是不是下海摸鱼去了的时候，他却从密室旁边的书房里走了出来。

    看到封溪脸上抑制不住的怀疑和惊愕后，他一边擦汗一边开口解释道：“别问，问……就是……魔法。”

    虽然他也在努力的练习无尽之海的口语，但这慢到极致的语速却好像改不过来了。几番尝试努力后，他干脆遵循道家的崇高思想，顺其自然吧。

    封溪听到这话，听话地用手捂住了自己的嘴巴。虽然封青阙对她的态度很好，但无论怎样，她的身契还在他手上呢。

    搂着封溪看了一次从法海村外升起的太阳后，他发现怀里的小女仆竟然一声招呼都不打，自己睡着了！

    揉了揉有些酸胀的双眼和双手，封青阙把睡得跟猪一样的金发小女仆抱到床上后，自己则悄咪咪地重新返回那间没有门的密室里。

    现在，朝阳初升，紫气东来。正是抽奖开箱，非酋者翻身做欧皇的千载难逢之机。

    突然，那杆从村长藏宝库里拿出来的，号称“永不空钓”的鱼竿不知为何突然在他脑海里冒了出来。

    封青阙思索片刻，觉得这就是传说中的福临心至。于是他走出密室，把鱼竿从物品栏里取出并将它架在船沿上。

    “姜太公钓鱼愿者上钩。今天我就效仿姜尚，看看到底能不能钓到大鱼。”

    等了一会见没有任何动静后，他抬头看见天边快要大放光芒的太阳，那层薄薄的紫气正在缓缓消散。

    见状，他赶紧重回密室，掏出宝箱就开始开箱取光球。

    好在曾经为了兼济天下，有过每天掏4000份披萨的经历。这份经历让封青阙掏光球掏出了令人心疼的熟练。

    随着一阵阵五毛特效闪过，一颗颗光球被一只无情的大手宝箱中取出。同时，代表着抽奖次数增加的“叮叮”声不绝于耳，余音尧梁。

    ……

    四十三分钟后，封青阙终于将散落一地空空如也的银宝箱和金宝箱转化为物品栏，结束了开箱取光球。

    看着已经一大半都空空荡荡，数量已经增长到140.6个的物品栏，他觉得天下之大，应该没有哪个地球人能比自己更能装东西了。

    活动了一下略有些酸胀的手腕，他调整呼吸，紧靠着密室墙壁打开了诸天抽奖系统。

    一个熟悉的圆形转盘悄然浮现，在它的周围，密密麻麻地漂浮着数不清的各级光球。

    抽奖就要抽最好的。

    如今封青阙家底丰厚，已经瞧不上哪些最低等的D级能量团了。既然能合成高级能量团，何必去为了一些低价值的物品而浪费时间呢？

    念头一动，D级光球开始五个五个的消失。最后，1355个D级能量团被合成出了个271C级能量团。

    紧接着，602个C级能量团变成了120个B级能量团；137个B级能量团又变成了27个A级能量团；最后，27个A级能量团合成出了5个S级能量团。

    跟不久之前相比，转盘四周一下子就变得空荡荡起来。

    除了总计6个的S级能量团外，这里只剩下了2个A级能量团，1个B级能量团和2个C级能量团。

    一桌子好菜开吃之前，肯定要给你上些开胃的小菜以供品尝。抽奖也是这样，S级抽奖机会放在那里又不会跑掉，那为啥不先来几次低级抽奖试试手气呢？

    各级能量团的外观和体型都一模一样，其大小刚好能让封青阙一手拿住，其韧性使其手感柔软而不失弹性。

    捻起一枚C级光球把玩片刻后，他有些意犹未尽的将它贴在了转盘洁白的盘面上。

    一个大写的字母“C”出现，然后转盘上的指针开始疯狂旋转。

    封青阙默数十个数后，开口说道：“停！”

    转针瞬间消失，转盘盘面的中心处缓缓打开。一个十五厘米高，四十厘米长，三十厘米宽的木盒子从转盘中心的黑洞中被吐了出来。

    “叮！本次C级抽奖结束，恭喜您获得了盒子一个。”

    “盒子：这是一名进入了决赛圈的绝地求生战士在被人击杀后的遗物。你可能会从里面开出丰厚的物质，也可能一无所获。”

    转盘吐出盒子后，瞬间恢复到了原来的模样。

    封青阙挥挥手，将从盒子正上方冒出的绿烟扇到一边。这绿烟是盒子被抽出来之后才冒出的，所以里面的东西大概率没有被人舔过。

    “刺激战场能有什么好东西呢？”

    封青阙一边嘀咕着，一边点开了视界右上角的“开盒”键。

    ……

