    再是自私自利的人，面对那些异魔，都会变得悍不畏死！

    正是亲眼见过那一幕，

    魔祖康侯方才对那些东西如此的忌惮恐惧！

    他害怕，

    有一天自己也会变得那般，

    被天地的意志驱使，

    沦为傀儡死在那无穷无尽的异魔潮当中！

    “如此这般么，放心，我明白了。”

    张清元点了点头。

    康侯见此，松了一口气。

    然而，

    就在这一刻，

    嗡！

    一道清澈的剑吟，忽然间响彻了整个天地，就见得一道万丈剑光冲天而起，直入九霄云外，如同曜日照亮了天地，

    下一瞬间，

    轰！！！

    光芒倒转，

    璀璨无边的剑光绽裂天穹，将天地都是劈开两半，刹那间如若天河倾泻而下！

    无尽的光滑流转，令得天地在这一刻为之失色！

    瞬息之间，

    山谷大地消失，那笔直前行的队伍前端，连带着那些开山巨兽彻底消失，破灭了数百丈之地！

    所有的一切尽数是被这一剑斩灭！

    灰飞烟灭，

    生灵彻底消亡！

    “大人，你这！！！”

    康侯瞪大了眼睛，一颗心提到了嗓眼，面上神色骇然大变。

    无论他如何都没有想到，

    张清元会突然暴起出手！

    而也在这一刻，

    天地似乎也是安静了一瞬，

    紧接着，

    吼！！！

    惊天动地的巨响声响彻而起，那漫长的异魔队伍当中，一双双猩红的目光，陡然朝着两人的方向直射而来！

    密密麻麻，

    带着瘆人的气息，

    魔祖康侯在这一刻只觉得浑身发冷，背后冷汗涔涔，彻底被打湿！

    轰！！！

    没有任何的犹豫，

    众多异魔魔兽如同发了疯一般，狂飙突进，踏碎山石，瞬息之间如同海啸洪流席卷，漫涌而出，仿佛数之不清，无穷无尽，形成瀑布般的蚁潮朝着他们涌来！

    前方大地上的一切有形无形的物质，在这一刻都是被踩碎了！

    汹涌之势，

    足以吞没天上地下的任何存在！

    “大人，魔灾汹涌，我等是否应当暂避锋芒？”

    魔祖康侯倒吸了一口凉气，慌忙地道。

    这可怕的声势，

    即便是让这站在云洲之巅数千年的巨头，在此刻也是为之骇然失色，几欲不战而逃！

    张清元扫了他一眼，

    没有说话。

    他抬头望天，

    看向那无尽雷霆怒吼咆哮的天外，

    天意人心，

    原来如此么......

    也不知其领悟到了什么，

    闭上了双眼，

    随后，

    猛然睁开了眼睛。

    瞳孔深处，似乎有一道无边璀璨的精光爆射，贯穿了九地天穹！

    “人法天地，道法自然......”

    低吟声中，

    张清元手中忽然出现了一柄璀璨如若星河的长剑，阴阳二气流转其间，隐隐间与天穹相应，万道雷霆法之于天外，与剑势产生了共鸣！

    “阴阳化生，万象雷钧！”

    伴随着张清元声音落下，

    咔嚓！

    璀璨的阴阳二气，像是化生出了威力恐怖无边的雷霆电弧，裂破了长空，将虚空撕开一道口子，从中迸发出无尽的雷光电火，立刻化作一道道惊雷闪电！

    天地法则相互呼应，数里天地之内，伴随着这一剑的出鞘，宛若雷海降临到了人世间！

    下一刻，

    面对着前方无穷无尽的黑色海啸，张清元一剑斩出！

    轰隆隆！！！

    阴阳化雷，

    夫雷霆者，天地之枢机也！

    张清元人心体天心，阴阳化神雷，引动天地咆哮的力量，斩出了这无比可怕的一剑！

    刹那间，

    金芒闪电纠缠，瞬息之间狂暴的轰鸣连绵不惜，在千分之一秒之内，不知有几千几万道雷霆自九天之上轰落，裹挟着破灭天地般的无上剑势，朝着前方汹涌而来的黑潮，轰击了过去！

    轰轰轰！！！

    整个天地，都是映照得一片刺眼的雪白！

    天惊地动，寰宇震颤！

    剧烈的震爆如同末日来临是的征兆，方圆百里范围之内，都是被无尽的雷海轰落横扫，璀璨的光芒破灭了一切有形无形的物质，

    那些无穷无尽般汹涌而来的异魔，在恐怖的雷霆以及剑势斩杀之下，惊恐嚎叫，奋力挣扎，但尽数在无尽的白光之下化作灰烬迅速消散！

    一剑万雷出，

    那漫天的异魔异兽，竟是根本无从抵挡，顷刻间尽数被平灭！

    彻底消散！

    “这！！！”

    眼见这一幕，

    魔祖康侯瞪大了眼睛，嘴巴长大，几乎能塞下一颗鹅蛋，嘴里久久不能说出话来！

    天地间雷霆逐渐消失，

    光芒逐渐散去，

    耳边依旧有着万钧雷霆响彻的声声回响，

    但眼前，

    那先前如同海啸洪流般冲击而来的黑色潮水，已经是彻底消失不见了！

    那些生命力极为强悍，

    即便是万化境界修士出手，都非得杀几次才能够磨灭的洞真级数的异魔，也都是在这一剑之下彻底消失！

    这是何等可怕的手段？！

    竟一剑将无以计数的异魔尽数斩杀？

    直至眼前的烟尘散去，前方大地，凹陷下去一个方圆百余里的巨大坑洞，在坑洞边缘，是一连片晶莹剔透的玻璃板，散发出道道五颜六色的雷霆电光的晶体！

    如同融化的琉璃，

    铺满了厚厚的一层！

    散发出各色的光芒，

    电弧在晶体表面上跳动！

    这是在恐怖的雷霆之下，那满车的灵石，灵药，矿石等天材地宝瞬间气化，巨量的灵气与难以想象的毁灭性雷霆反应，结成鬼斧神工般的巨量雷霆结晶！

    这等天地奇珍，

    价值甚至大于同等的上品灵石！

    魔祖康侯望了望一旁面色淡然的张清元，艰难地咽下一口唾沫，一边望着眼前一连片的雷霆结晶，

    一时间，

    竟是一句话都未能说出来。

    服了！

    彻底服了！

    如果说，

    在这之前，魔祖康侯还打着一种暂时臣服，然后伺机逃走，往后再暗中报复的心思，

    但在这一刻，

    他已经是彻底服了！

    没办法不服气！

    这一剑之下，

    别说是他了，

    恐怕即便是再度面对那中洲囚天阁亲传卢飞龙，在这一剑之下，也多半是灰飞烟灭的下场！

    那一瞬间爆发出来的伟力，

    有那么一刻，

    魔祖康侯只觉得是天人级数的力量降临到了人世间，充满着无尽的天帝神威！

    无比的恐怖！

    就在康侯震撼之际，

    此时，

    张清元的面色逐步变化，越来越凝重。

    “来了！”

