    天人脱化术在这里仍旧威力不减，无声无息进入巨峰内。

    皇极宗弟子约有上万，整个山峰从下往上皆有建筑，弟子们们也从下往上而居，阶级分明。

    武功越高越往上，越低住处越低。

    楚离想了想，飘身进入一座小院内。

    院内正有一个青年在练拳。

    他见到楚离刚想说话，已然被楚离封了穴道，然后被废了武功，下一刻楚离已然消失。

    他出现在另一座小院，依法施为。

    从下面的小院开始，一层一层的废武功，一直到了第五层，无声无息，两千多个人被废，却还没被发觉。

    楚离心下惕然。

    身在宗内，便没有了警惕之意，竟然任凭他废掉武功，没有发出警报，当真是可怕。

    他能做到这般，旁人也能在莲花宗如此做到。

    想到这里，他觉得要在莲花宗内再设几个阵法，不能因为护宗大阵而轻忽了宗内的安危。

    他心思如电转，身法也如电，宛如浮光掠影迅速的飘过一个个小院，然后废掉他们武功，继续往前。

    日月栽莲经达到了九层，虽打不过沈杏，却打得过皇极宗这些弟子们，而且还没到长老的层次，与欺负小孩无异。

    但这些人一旦进攻莲花宗，那必将形成庞大的力量，不知会有多少莲花宗弟子身殒。

    即使莲花宗弟子能被金池转世重生，可修为清空，很难挡得住他们抢了金池，从此之后，莲花宗便不复存在。

    想到这里，他心再次坚硬，下手更快。

    他脑海里将整个巨峰映照得清清楚楚，废这个人时，已经算好了下面的数人，所以动作奇快，一个呼吸间便能废掉两人，比割草还快。

    “敌袭——！”忽然一声厉啸响彻整座山峰。

    所有皇极宗弟子动起来，纷纷奔出自己小院，射向山半腰的一座广场，眨眼功夫，广场上密密麻麻一群，近有五千人。

    剩下的五千人却是被楚离所废，但剩下的这五千人却是皇极宗的精华。

    楚离摇摇头，无声无息而去。

    五千人在广场上凝结，十二个长老飘然落到广场的高台上，俯看五千人，脸色难看。

    只有一半的人数，剩下的一半人却消失不见。

    显然已然遇害。

    随后一个青衫男子飘身来到一个长老跟前，低声道：“长老，他们武功都被废了，人没事。”

    “废了？”那长老身形魁梧，声如洪钟大吕，响彻在整个广场，沉声道：“都被废了？”

    青衫男子低声道：“是一个年轻人干的！”

    “绘形！”那长老咬牙切齿：“一定要找到他，灭了他！”

    “是。”青衫男子低应一声飘然而去。

    剩下的十一个长老皆看过来。

    “废了咱们五千名弟子！”魁梧身形的老者冷冷道：“真是笑话，咱们皇极宗何时变成了筛子！”

    其余十一人脸色皆变。

    五千人，不是五十人，即使他们出手，一个一个废掉武功，也需要很久，毕竟皇极宗弟子都是天才人物。

    无声无息废掉五千个弟子，想想便心寒。

    不过幸好没杀人，想必杀人比废武功更快。

    楚离没杀人，一者是没必要杀死，毕竟皇极宗弟子不像莲花宗弟子，杀这么多人还是因果太重。

    二是一旦杀了人，他们的命牌一定会碎，必然惊到皇极宗，他纵使武功强绝也不可能一人对整个皇极宗。

    五千弟子肃然而立，没有说话，只是静静听着这些长老们的议论，却已然弄明白。

    有人悄无声息的潜入了宗内，然后无声无息的废了五千同门，然后逍遥而去。

    他们感觉到荒谬，皇极宗有护宗大阵，怎么可能无声无息闯进来，更怎么可能无声无息废掉那么多人？

    当然，被废的那些同门修为肯定不强，但再怎么说那也是五千人啊！

    片刻后，青衫男子飘然则至，手上拿了一幅画像：“钟长老，这便是那人的模样。”

    魁梧老者接过来，扫一眼便皱起眉头：“这么年轻？”

    楚离的相貌栩栩如生的呈现在画上，一丝不差。

    其余老者探头望过来。

    “是他！”一个老者脸色微变。

    钟长老扭头看过去：“冯师弟，你认得此人？”

    “莲花宗净如！”那老者沉声道：“沈师侄一直在追杀的家伙！狡诈滑溜，委实难缠！”

    “沈师侄没杀得掉他？”钟长老讶然。

    据他所知，沈杏的修为冠绝当世，几乎是天下无敌，除了天神一族的高手，人类之中无人能及。

    她想杀一个人，当真是易如反掌。

    冯长老缓缓摇头道：“杀了数次都没能杀掉，万没想到，他竟然如此胆大妄为，竟然敢闯上咱们皇极宗，真真的是找死——！”

    他咬牙切齿。

    皇极宗不可辱，今天被净如这般肆虐，安若磐石的宗内再也不能给弟子们安全感，影响绝对超乎想象！

    “净如……”钟长老沉声道：“既然是莲花宗的，那咱们便要报复回去！”

    “对，强攻莲花宗！”众人沉声喝道。

    “这还要看宗主的意思。”冯长老摇摇头，迟疑一下，道：“也要看沈师侄的意思。”

    众人慢慢点头。

    沈杏现在的修为冠绝天下，当世之中强者为尊，即使她是女子，他们也会予以足够的尊重。

    而且沈杏行事狠辣，即使是同门，若违了她的意思也没好果子吃，即使没性命之忧，也会被好好折腾一番。

    “沈师侄！”冯长老忽然扬声道。

    正在天空飘向的沈杏轻轻一折，飘飘落下来。

    正肃然而立的五千名弟子皆注视着她婀娜曼妙的身影，目光灼灼。

    她便是活着的传奇，是激励他们奋勇向前的动力之源，一想到她获得的成就，他们便激昂而亢奋，拼命努力。

    沈杏玉脸带霜，轻盈落到十二长老跟前，抱拳道：“诸位师叔，出什么事了？”

    钟长老将事情经过一说。

    沈杏玉脸霜意更浓，双眼闪过寒光，淡淡道：“好一个净如，趁虚而入！”

    冯长老道：“师侄，要不然咱们直接攻上莲花宗吧？抄了他的老巢，看还如何猖狂！”

    沈杏想了想，轻轻摇头。

    冯长老忙道：“师侄，下次他再来怎么办？”

    沈杏哼道：“他再来，那便有去无回！”

    冯长老看她如此，知道劝也无用，无奈的道：“他这一次是悄无声息潜进来的，咱们护宗大阵难道有了破绽？”

    