    得到了讯息之后，云暮挽同北冥渊随着陆明来到了诡秘之域的一座主城之内。

    他因为实力不足，进入主城都是难事，但是现在云暮挽和北冥渊到来，他便是可以装作两人的侍从随之进入。

    他之前就是因为不愿意这样，想靠着自己的努力而进入主城，但是没想到被人欺辱霸凌，命都差点没了，对于他现在来说，尊严没有命重要。

    他要想获得足够的实力，首先，得不要脸。

    “快点，大会就要开始了，再不去的话，可就来不及了！”

    “这可是今年唯一一次的机会了。”

    城里的人现在就是朝着一个地方赶去，陆明闻言，就是道：“比赛肯定已经开始了，你们要是想去参加比赛，可能就只有踢馆了。”

    陆明说着，又反问道：“不过你们会炼药嘛？或者是炼器呢？要是不会，你们就等着明年吧。”

    “废话少说，先带我们去。”

    “好。”

    陆明也没有继续多问，猜测他们多半是不会。

    炼药师何等稀有，也不是谁都能当的，不是炼药师，没有什么好奇怪的。

    ……

    此刻，主城中央的擂台之上，几位炼药师正架着药鼎炼药，周围无数人在围观，而在那擂台前方，一座高高的阁楼之上，纱幔垂下，几道身影若隐若现，带着几分神秘。

    纱幔之后，男人坐于主位之上，手中拿着折扇，慢悠悠地扇着，一袭红衣带着几分妖媚之色，男人神识扫过全场，眼下，就是淡淡道：

    “今年，也就这么几个人？”

    “正是。”

    旁边的侍从回答。

    “这些人，真是一届不如一届了。”离绛神色慵懒，明显就是失去了兴趣。

    “城主，这些人其实和以往的人都差不多，只是城主见多了，就觉得差了而已。”旁边的侍从再度回来。

    离绛闻言，便是淡淡的扫了对方一眼，之后又是将注意力转移到了下方的人身上，继续关注，然而这次一关注，却是赫然看见了站在人群之中，气质分外出尘的两人，但是，他却是感觉不到对方的气息。

    离绛一双好看的眸子就是微微闪烁了一下。

    而此刻，刚刚来到人群之中的云暮挽和北冥渊，刚是到来，两人就是感觉到了有人在观察他们，北冥渊眉头微微一皱，这便是将云暮挽圈在了怀中。

    云暮挽被北冥渊猝不及防地圈在怀中，有点哭笑不得道：“人家只是试探性地看着我们而已。”

    “但他看得太久了，为夫不允许有男人，盯着你看这么久。”北冥渊不由分说，将云暮挽的脑袋按在了胸口。

    然后唇角露出了一点满意的微笑。

    旁边的陆明见了，忍不住抽了抽嘴角，什么借口，分明就是想要抱人家，都小两口了，抱一下还找什么理由，啧，真是的。

    “你们两个，不是想要参加比赛嘛，现在比赛都开始了，你们要是想挑战什么的，那还不快些。不过，你们两个应该也不会炼药，就算是有一个会，那也只能进去一个。”

    陆明说完，就是摇了摇头。

    但是此刻，云暮挽闻言，却是无奈一笑，抬头看着北冥渊，道：

    “我亲爱的夫君大人，你抱够了嘛，若是够了，我们该上前了。”

    “自然是不够，不过，可以等着，比完赛再抱。”北冥渊在她额头上亲了一口。

    话音落下，两人相视一笑，彼时，就是在陆明还没有反应过来的瞬间，两人同时一跃，便是上了台。

    擂台极为宽大，容纳数十人都不为过，彼时，云暮挽同北冥渊上台，下方众人一阵惊呼，甚至于还有点激动。

    一看云暮挽两人就是来挑战的，他们已经很多年没有看见这样的场面了。

    而且现在还是炼药师大赛，比赛可是讲究规矩的，若是前来踢馆挑战的人不能赢得比赛，那可是要以命来赔的。

    陆明没想到两人就这么上前了，有点懊恼自己刚刚没有和他们说比赛的规矩！

    “你们两个怎么上前了！你们又不会炼药，不想死的话就赶紧下来！”

    陆明这一喊话，顿时就是让周围众人的态度一变：

    “不会炼药？不会炼药上去干什么！这不是找死呢吗！”

    “就是，但是好久没有看到这样的场面了，你管他们是干什么的。”

    “反正，上去了就没有下来的道理！”

    众人议论纷纷，一个一个都是等着可能好戏的模样，陆明暗中蹙眉，再度喊道：

    “比赛规则，是如果不能获得绝对的胜利，可就是要拿命来换的！你们快点下来！”

    “不能下来，既然上去了，那就不能下来。”

    “就是，要是谁都把比赛当作是儿戏，那以后谁还看规矩啊！”

    “就是。”

    周围的人冷笑，三言两语就是将路给堵死了，态度强硬得可怕。

    云暮挽和北冥渊闻言，互相对视了一眼，似乎是早就料到了这一切。

    而彼时，刚刚那一道视线，也是越发的灼热，似乎是对于他们两个人充满了兴趣。

    北冥渊在众目睽睽之下，继续将云暮挽圈入怀中，隔绝了上方之人的灼热视线，随后，淡淡开口道：

    “我夫妻二人，特来挑战。”

    淡淡的话音落下，周围的炼药师炼药已经进入了凝丹阶段，他们此刻闻言，内心不屑，将丹药彻底炼成之后，众位炼药师这才是堪堪看向这两个不知死活上来挑战的人。

    夫妻二人？

    不会炼丹，是上来送死的吧！

    “你们夫妻二人，都来挑战？有趣，有趣。”离绛慵懒的话音响起，他饶有兴致地盯着下方的两人，眼中划过一抹好玩之色，随后，慢悠悠道：

    “现在诸位炼药师，已经完成了炼药，你们是最后来的，按照规矩，若是你们赢不了在场的人，最后的下场，便是只有死路一条，你们可明白？”

    “我们既然敢上来，那么自然，就会接受规矩。”

    北冥渊不卑不亢。

    “呵呵呵，好久没有遇见如此大胆的挑战者了，那本城主，就允许尔等挑战，两个时辰之内，若是能炼出比在场诸位，更为高级的丹药，那就算是诸位，挑战成功。”

    离绛啪的一下收回了折扇，盯着下方的人，眼中带着探究之意。

    来人很是嚣张嘛。

