
“莫斯公爵，咱们名下的很多公司，最近都在被人针对，甚至，有规划的做空，这件事情，必须得请查呀，要不然，那些公司破产只是时间问题，到时候，咱们的损失不可估量啊！”

“公爵，王宫里现在什么消息都送不进去，也递不出来，索菲亚公主那边，咱们完全不知道是什么情况。”

“公爵，之前送上去的文件，女王一直没有批复，是不是有什么问题啊？”

“我叫人去调查了，但是，还没有结果，只是据说，那天女王看完文件之后，脸色似乎是不太好。”

莫斯站在议事大厅，听着身边的人一个一个的汇报这段时间的坏消息——没错，这段时间，真的是几乎没有好消息。

先是沈清燃突然提出来，要彻查索菲亚受伤的事情，提出来了便雷厉风行，当天便抓了一批人。

为了避免将怀疑引到自己的身上，莫斯不得不丢了好几个他放在王宫的重要眼线。

因为这次的事情，他在王宫安插的主要眼线，基本上被清扫一空了。

当初他们还在怀疑，沈清燃一开始就查清楚了索菲亚跟他们之间有什么关系，但是为什么迟迟没有发作，如今才明白，沈清燃不是不查，而是想要放长线钓大鱼。

这段时间，他们以为沈清燃将之前的事情放过去了，因此频繁的活动，特别是在纵火之后，因为索菲亚受伤，因此，他们频繁的交换信息，都被沈清燃抓到了证据。

因此，当她提出来整治的时候，他们关键位置上的人藏都来不及，只能被人抓去。

再添补上的人，试探需要时间，再培植自己的势力，需要的时间更多，更可怕的是，跟他们如今不敢轻举妄动，生怕新放上来的那些人里，有沈清燃自己的人。

如今他们，跟索菲亚那边完全是割裂的，联系不上人，就相当于被斩断了半边臂膀。

这个时候，莫斯公爵在外面经营的那些东西，开始频频出事。

更可恶的是，他经营的东西，许多都不能见光，因此，自己明明知道有人搞鬼，却因为顾及曝光了自己的生意，久久不敢下手，如今，那些声音不仅不赚钱，都要开始赔钱了。

到底要不要马上脱手呢？

说不定，还能及时止损。

莫斯觉得，割肉也不过就是这样了吧。

十几个亿。

虽然不至于让他倾家荡产，但是却是真实的肉痛。

“这个沈清燃，还真的是好手段！”他宽厚的手掌，此时紧紧的攥在一起，恨不得捏成拳头打到对方的身上去，可惜，他连沈清燃的身都近不了。

“霍廷宸不是已经回国了吗？她怎么还会有这么大的能量！”莫斯觉得难以置信。

当初，他就没把沈清燃放在眼里，尽管索菲亚说在沈清燃身上吃了好几次亏，但莫斯总觉得是因为霍廷宸背后能量巨大的原因。

如今，霍廷宸已经离开了，并且，似乎是有什么紧急的事，身边的人都带走了不少，这样的情况下，沈清燃竟然能在自己没有发现的情况下做成这么多事情，真的是太令人惊讶了。

“莫斯公爵，早下决断吧。”身边的管家脸上都是凝重，“我看对方屡屡试探，并不是想要治我们于死地，要是有别的门路可走，说不定我们还不用承担这么重的损失，一切都看您的决断啊。”

莫斯的面目狰狞，眼睛都有些发红了。

“薇茜死在她的手里，我怎么能放过她！”

莫斯是真的喜欢薇茜啊，就算是当初，薇茜为了获得更多的支持，嫁给了比莫斯公爵更有背景的公爵，他也从没有死心过。

更别说，在薇茜婚后，他跟薇茜还一直保持着关系，这样的关系，让他跟薇茜的利益紧紧地捆绑在一起。

“薇茜公主再好，她也已经死了呀！”老管家看着莫斯，就像是看自己的孩子一样，苦口婆心的劝道：“公爵，我们的家族苦心经营多少代，才到了如今的地步，在您的受伤，我们的家族不断的变得更加鼎盛，如果这个时候，让所有的心血毁于一旦，你甘心吗？”

“但是——但是我也不能跟那个贱人低头！”他自然知道，索菲亚有几分小聪明，但是却没有什么大智慧，这样的人不堪为一国女王，但是，他更不能接受沈清燃登上那个位置。

莫斯这边在垂死挣扎，而另一边的庄园里，沈清燃和谢兰却玩的开心。

连带着女王的脸上，都红扑扑的，看起来精气神格外的好。

“在这也待了四天了，咱们还是早点回去吧。”谢兰将方才跟沈清燃钓的鱼交给莫利卡，让她拿下去炖汤，才正色跟沈清燃说道。

“这个我都可以啊，你去问问外祖母？”沈清燃满是笑意，这日子，选的刚刚好，不仅天清气朗，而且，还能巧妙的避开各种目的来周旋的人。

这不，莫斯实在被逼的没办法了，还是送了消息来，说想要跟沈清燃谈谈，但是恰巧的是，另一边的顾泽公爵，也送了消息过来，想要跟沈清燃见面。

沈清燃将莫斯公爵送过来的消息直接删掉了。

自己在外面，没看到消息也是很正常的。

倒是顾泽公爵。

自打自己来到s国，顾泽公爵一直是按兵不动，到底是什么，驱使他这个时候约自己见面呢？

说起来，作为对手，莫斯那边出了问题，顾泽那边不可能没有收到消息。

这样想来的话，就更有意思了。

那边知道自己对莫斯下手，所以来见自己，到底是为了对方求情，还是想要踩上一脚呢？

沈清燃对顾泽公爵感兴趣好久了，终于，揭开谜底的时间到了。

“在这里再呆两天吧，我也懒得回去听他们聒噪。”女王不在意的摆摆手。

谢兰不知道女王这反应是为什么，沈清燃却是知道的——女王在耍赖，你们不是叨叨着要立新君吗？那我没空，这事情就只能搁置下来了。

啥时候讨论？当然是我有空的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70569544"  chaptername="第852章  早下决断吧">加入书签</a>
</div>
