        对于盛羽紧张的情绪，帝归宇和跟着来的特别行动组的人，都是一愣，然后想了一下，摇头，确定了他们只看到了这个女人，然后直接将人给抓了送过来，不是说有毒母就能更好的方便解毒吗，如今这个反应让大家不理解了。

    “苗疆毒女苗丽，有她出现的地方，肯定还有那个宠女狂魔苗青禾的存在，苗青禾性情古怪，不畏生死就只在乎这么一个女儿，你们抓了苗丽却没有抓到她，这一次怕是要连累其他人遭殃了，苗青禾的毒--不算南勉蛊毒类，可是苗疆毒王的称号不是白混的，我想，此刻你们刚刚抓到她的地方，估计已经成了一片死寂了。”

    盛羽的表情很凝重，顾不得大家的情绪，立刻开口，而一边一直都有关注盛羽的，帝归宇虽然此刻他也是一身疲惫，可是盛羽的话还是让他立刻神经绷紧了起来，看来事情是他们大意了啊，如今这是打草惊蛇了，来不及多想，就领着人想要往外面冲。

    就听到盛羽到“帝归宇你等一下我，准备一些东西过去，或许那些人也不一定没有救的，毕竟我们也有所准备。”

    话落就快步转身，冲进实验室里面拿自己这些天的研究成果，别人不了解苗青禾，可是前世在苗青禾父女两手下讨生活的盛羽，如何能不清楚苗青禾的手段了，毕竟自己的蛊毒也有一多半来源于苗青禾，只是他因为担心“嗜主”对自己到底有所提防而已，不过幸好自己重生了，并且重生以来，她从来没有放弃继续研究当年苗青禾的毒药的事情，为的就是这一天啊。

    所以别人不了解，可是她却是清楚的，就苗青禾这个人吧，做事情就是一个从来不考虑其他人的人，他想的就是如何为自己谋取利益，为苗丽谋取利益，维持他肯定是不惜害人，甚至的还会挖空心思的想要害阻挡了自己利益的人，原本还以为现在苗青禾可能还没有前世那般厉害，可是看到这个便宜的以蛊附毒的手段，加上苗丽毒母的身份。

    盛羽不得不说自己对苗青禾看轻了啊，只是无论如何现在他的宝贝女儿被抓了，并且在抓了苗丽的时候，居然没有同时抓到，甚至是发现到苗青禾，那个疯子真的指不定会拿其他无辜的人发泄的，所以看到盛羽开口的时候，帝归宇已经清楚了，当然特别行动组的人，也都立刻反应了过来，看到盛羽出来就都立刻冲了出去。

    他们必须阻止灾难发生，而盛羽看到已经变成毒母的苗丽，直接对着九叔公到“师父，将他弄到那个密封的药液里面去，按照我们前面研究的提取血清，应该就是解药了，我要赶紧过去看看，表哥他们不一定能搞得定苗青禾的毒。”

    毒字盛羽说的很用力，像是要表达什么一般，看着盛羽冲出实验室，九叔公虽然心理也焦急外边现在是一个什么情况，只是这个毒母在这里，这里可是关系到了亿利的安慰，他肯定要大局为重，时间对于他们现在真的很珍贵的，有且能将好不容易找到的毒母，就这样任由她就这么放着，然后任由毒素继续蔓延出去啊。

    等到盛羽追出去，一贯紧张盛羽的巫云月缓慢才从实验室里面走出来，竟然是第一次没有焦急的跟着追出去，这倒是让九叔公有些差异。

    “老太婆，今天怎么了，竟然如此安静！你的小心肝可是追出去了哦，你放心？”九叔公难得的没有用在盛羽面前的端正语气开口，反倒言语和神态中竟然透着一丝痞痞的邪性的味道，然后对着盛羽离开的方向露出来一抹深思的表情，不过这些都不影响他还要带着大家一起来提取解药。

    而盛羽和帝归宇来的了他们抓捕苗丽的地方，果然这里已经是一片死寂，街面上安静的只能听到风吹过树叶的声音了，不过也是因为这个风出过来，盛羽立刻就敏锐的嗅觉到了空气中那浅淡的青草味道，盛羽立刻喊道“停下来，大家不要前进了，前面的空气，已经不适合你们进去了，我一个人进去看看，你们分散开到周围看看，如果看到我说的人，不要有任何多余的心思，如果能一击毙命就不要留情，如果不能就快速的过来告诉我。”

    对于苗青禾盛羽还是很熟悉的，只是即便她有给了特别行动组的成员，服用了一下特殊的药物，她也不自信能顶得住苗青禾的毒药侵害啊，盛羽没有在管特别行动组的人员，就快速的冲进了那一片有着青草味道的地方，这里的毒对于别人或许会致命，可是对于自己，只是会成为蛊虫的养分，这是来自两世养蛊人的自信，不过往往好些事情都因为自信而造成了不可挽回的后果。

    就在盛羽在快速的检查那些已经没有生息，不过盛羽却觉得还能挽回性命的行人的时候，空气中有轻微的震动声响起，盛羽原本是应该快速的回过身来，检查身后的情况的，只是她的身体好似突然的变得有点僵硬了，不晓得是蹲太久了还是如何，不过等到盛羽回过身来，就看到一个彩色的蝴蝶正蹁跹的震动着翅膀，正在自己的头顶欢快的震动着翅膀。

    那原本附着在彩色翅膀上面的彩色毛鳞，在阳光的照耀下，就是那般张扬的朝着盛羽飞扑过来，盛羽的眼眸眯了一下，心下已经了然了，她竟然被暗算了，是自己过于自信了，原来此刻身体的僵硬不是蹲太久的原因，而是自己的身体确实是已经无法被自己掌控了，所以盛羽就只能睁着那清亮的眼眸，眼睁睁的看着那彩色的毛鳞，朝着自己席卷过来，附着在自己的皮肤上。

    这个是什么盛羽暂且先不去想，不过可以肯定，这不是毒，毕竟毒是无法伤害自己的身体的，如今这种情况，盛羽好似在南勉古籍中有看到，她这是被人暗算了，不用想这个人还是很清楚自己情况的人，甚至是自己在南勉的情况都很了解的人。

    