    在这段时间里，他们就可以做到一点，安心的发展，争取在五十年之内。

    不，是在魔主和圣族那边，没有分出一个结果之前。

    他们青灵界，最好再次出现一到两位至圣境的强者。

    如此一来，别的不说，最起码在将来的时候，自保是没有问题的了。

    如此，也就足够了，这就是他青鸾至圣，现在最大的心愿了。

    因为现在，他心中实在是太清楚了。

    青灵界妖族，已经经不起折腾了。

    若是现在置身其中的话，只有一个结果，那就是在将来，无法掌控自己的命运。

    现在，既然有这个机会，可以在将来有更大的把握，能够掌控自身的命运，那么就没有必要躲避。

    总之，有些事情，早晚都是要面对的，或者说，是要选择阵营的。

    既然如此的话，不如早一点选择一个，对于自己这边来说，更能够让自己放心的势力。

    若是可以的话，若是非要选择阵营的话，他青鸾至圣希望，站在圣族这边。

    至于说原因，自然不仅仅是因为，魔主此人不值得信任。

    此时，青灵界这边，正在爆发大战，谁也不肯想让，也不能够想让的时候。

    另外，在灵动界那边，冰雪宫宫主，也就是女娲后人风华，现在这个时候，也已经做好了准备，开始渡劫了。

    是的，至圣之劫，现在林清尘这边，最可靠的，最值得信任的盟友，也开始有人要踏入到至圣境之中了。

    不仅如此，在天玄大陆，北境那边的沉沦神城，林清馨此时，也已经开始复苏了。

    林清尘现在，正陪在林清馨的身边。

    因为他知道，林清馨此次能不能醒来，能不能恢复实力，关乎到之后的一战。

    可以说，也关乎到，林清尘从此以后，是不是需要，一直留在沉沦神城这边。

    因为，一旦林清馨醒来，那么之前放在她体内的造化玉碟，就可以取回来了。

    “你醒了，终于醒了，现在感觉如何。”

    林清尘此时，看到林清馨刚睁开双眸，顿时急切的开口询问。

    现在，他都不敢去亲自探查，林清馨现在的情况。

    可以说，算是关心则乱吧。

    林清馨当初，差一点陨落，若非是最终，灵动界那边，两大圣女出手相助，再加上有造化玉碟的帮助，林清馨可能就此香消玉殒了。

    现在，终于醒来了。

    “我，我感觉，自己变的更强了，是不是错觉。”

    林清馨本来，刚清醒的时候，还有些朦胧。

    对于自己之前，到底如何了，她还是清楚的。

    只是，不知道后来发生了什么。

    正是因为如此，所以现在，也感觉到奇怪。

    因为按道理来说，自己应该已经陨落了。

    纵然，是有人用其他的什么办法，保住了自己的一名。

    但是，想来也是重伤的。

    可是，现在没有想到的是，不仅不是这样，反而有一种，自己实力更强的感觉。

    所以现在，林清馨自己都觉得，是不是有一点不太真实。

    也就是在此时，林清尘终于松了一口气。

    因为他知道，林清馨的感应，是不会有错的。

    林清馨对于之后的很多情况不知道，但是他林清尘，可是一直都知道的。

    并且，还是亲自参与其中的。

    现在，自然是知道，冰雪宫那边，两大圣女所说的情况，其中一种就是如此。

    也就是在此时，从林清馨的体内，出现了一道光芒，一闪而逝。

    自然，是进入到林清尘的体内了。

    “这是什么，好熟悉的感觉。”

    林清馨在这一刻，顿时有些愣住了。

    因为她不知道，为何在这一刻，会有这么奇怪的一幕发生。

    “造化玉碟，一切都是有造化玉碟。”

    林清尘在此时，真正的放心了。

    对于造化玉碟，林清尘现在是觉得，这实在是一个宝贝。

    这样的存在，可是要比那些，上古神器还好太多了。

    能杀人的上古神器，不算稀奇，能够救人的，能够有其他更好功效的，才是最为珍贵的。

    想到这里的时候，林清尘感应了一下，进入到自身的造化玉碟。

    同时，林清尘也是心中一喜。

    因为，这造化玉碟，虽然这段时间，没有在自己体内。

    但是，在回归的这一刻，也给他带来了很大的好处。

    若是说，林清馨这是属于躺着都能够变强的话。

    那么他林清尘，就算是，哪怕不务正业，都可以有所收获的人。

    并且，也还是不小的收获，很大的收获，甚至于比很多人，多少年的闭关感悟，都更加逆天。

    “我感觉，好像用不了多久，就能够达到另外一个境界一样。”

    此时的林清馨，感应到自己身上的变化之后。

    虽然，没有搞明白，到底这期间，都发生了什么。

    但是，有一点还是很清楚的，那就是之后，只要她闭关一段时间。

    那么，就会超越现在的境界修为。

    也就是说，以后，她将会成为，天玄大陆之中，第一个达到至圣境的强者。

    这，可是很有意义的事情。

    对于现在的形势来说，才是最大的好处。

    毕竟，现在已知的，就已经出现了三大至圣境强者了。

    一个是上一代妖帝，虽然陨落了，但终究是达到了至圣境。

    一个，就是魔主了，另外一个，就是青鸾至圣。

    当然了，现在林清尘的本尊还不知道，其实已经不止如此了。

    现在，九圣子也达到了至圣境，不仅如此，长生一族那边，三十六品净世青莲的执掌者，也已经是如此了。

    另外，不久之后，冰雪宫的宫主，女娲后人风华，也将会是成为，一名至圣境的强者。

    可以说，现在这个时候，至圣境的强者，已经被允许，在这片天地之中存在了。

    当然了，是大量的存在，不再有某些限制了。

    “至圣境，那就是至圣境，另外一个境界，超越了神圣境，可以说其中的差距，是天差地别的。”

    “现在，上古神器已经不再是具有震慑性的存在了，做不了战略性的存在了。”

    “目前，只有拥有至圣境的势力，才算是真正的顶尖势力，才算是有了立足的资本。”

    林清尘的本尊，虽然很长时间以来，都没有离开沉沦神城了。

    但是，却不耽误他对于一些情况的判断。

    就如林清尘所说的一样，以前，有上古神器存在的势力，就是巨无霸一样的存在。

    上古神器的存在，就是战略性的武器，可以威慑强敌。

    但是现在不一样了，现在天地规则大改，已经不再是一样了。

    上古神器的存在，根本就改变不了什么，最多是最为一种象征，一种精神上的信仰。

    至圣境，才是所有势力立足的根本，没有至圣境的势力，麾下就算是有再多的神圣境强者，也只是低了一个层次。

    这，就是一个事实，不得不承认的事实。

    没有至圣境的强者，那就意味着，没有主动权。

    没有主动权，这就代表着，别人欺负你，你只能被动的防御。

    并且，还要动用全力的去防守。

    否则的话，一不留神，就会万劫不复。

    在强大的势力，面对至圣境的碾压，都不能不慎重。

    没有主动权，就意味着，别人想怎么欺负你，就怎么欺负你。

    你想还手，不是不可以，除非是汇聚大量的强者，顶尖的强者，不计代价的出手。

    可是，说的很容易，做起来就很难了。

    真要是一战，到底要损失多少顶尖的神圣境强者，才能够做到这一步。

    而且，有些强者，陨落了之后，就很难在短时间之内培养出来了。

    因为，不仅仅是敌人不会给你时间，天道也是不会给你时间的。

    躲不过这一劫，那就说明一点，你们不适合继续生存了。

    以后的时代，将不会再有你们的存在了。

    终究，是要消失在历史的长河之中。

    以后，会被那些获胜者，从此彻底的抹去，再也不存在一丝的痕迹。

    “至圣境吗。”

    林清馨，听到林清尘此话之后，若有所思的点了点头。

    “我想，我该去离开这里了，有些事情，终究是要弄清楚的。”

    此刻，林清馨醒来，林清尘本想着，陪着她一段时间的。

    但是，时间上实在是不允许了。

    现在，有些事情他必须要亲自去完成。

    他要知道，是不是真的如此。

    当初，那么信任的人，现在是不是，真的就已经变了。

    虽然，他心中不承认，也认为会是如此。

    但是，有些人的做法，让他不得不走一趟。

    哪怕，这一趟是有风险的。

    “去哪？”

    林清馨此时，也是感受到林清尘此时的情绪，其实并不怎么高。

    按道理来说，自己醒来，而且有更进一步的可能，他应该高兴的才是。

    可是，现在并没有，那就说明，一定是发生了很大的事情。

    这件事情，对于现在自己这边来说，十分的不利。

    否则的话，何至于如此着急呢。

    “剑仙界。”

    林清尘在说出剑仙界三个字的时候，神情有些落寞。

    “仙殿那边，出现问题了？”

    林清馨是何等的聪慧，自然是直接就猜到了，到底是哪里，出现了问题。

    是了，剑仙界那边，能够让林清尘如此忧心的，除了仙殿，还有什么。

    “冷冰玉，联合冰舞，偷袭了我两大分身融合之后的身体。”

    “并且，导致了我们在青灵界那边的战局失利，而且，折损的强者，不计其数。”

    “无名不信，我也不信，可是，这件事情，影响太大了，不亲自查清楚，无法给所有人一个交代。”

    林清尘现在，以最简短的话，告知了林清馨实情。

    “怎么会这样，冷冰玉，她不是，不是苍剑的妻子吗，不是你们最好的朋友吗，最信任的人之一吗。”

    “仙殿的成立，她也是功不可没的，也是初创人之一，地位何其尊崇，在仙殿之中，说她的分量，从某种程度上来说，甚至于要超越苍剑。”

    听到林清尘所说，林清馨也是感觉到十分的震惊。

    冷冰玉啊，她是谁，苍剑的妻子，也是林清尘当初，在剑仙界转世之时，最好的朋友之一，最信任的人之一啊。

    冷冰玉的存在，以及跟苍剑两情相悦之下的联姻，可以说从某种意义上来说，促进了仙殿更快的成立，根基也更加稳固。

    毕竟，冷冰玉的身后，有无情剑宗的支持，无情剑宗的宗主，是她的姑姑冷寒霜，冷寒霜跟仙剑宗的宗主邓缥缈，也是结为夫妇的。

    从这里来说，无情剑宗站在冷冰玉这边，其实仙剑宗，也是站在她身后的。

    不管无情剑宗和仙剑宗，之前是不是有很多人不愿意融入仙殿，但既然已经到了那一步，那就只能顺着往下走了，去获取更大的话语权。

    而且，还不止如此，在仙殿之中，那些嫡系之中，冷冰玉也是有很高的威望的。

    作为仙殿的初创人之一，并且有如此深厚的背景，跟各个高层关系密切，又连接着两大势力。

    苍剑，也是对于冷冰玉极其宠爱的。

    就如林清馨所说的一样，从某种意义上来说，有些时候，可能冷冰玉比苍剑的分量更重，虽然她只是副殿主之一。

    但是，却绝对是权柄最盛的副殿主，跟苍剑，也是不相上下的。

    可是，现在她竟然……

    听到林清馨所说，林清尘沉默了。

    实际上，他又何尝不是如此想的。

    可以说，根本就找不到，冷冰玉会背叛的理由。

    或许有人会说，冷冰玉想要做仙殿的殿主之位，所以才会如此。

    但实际上，真要是如此的话，也完全没有必要的。

    只要冷冰玉愿意，其他人也是不会反对的。

    因为，不管是从威望，还是实力，还是其他各个方面，冷冰玉都是有资格的。

    更何况，以后她的苍剑后代，若是足够的出色，自然也是可以作为仙殿的下一任殿主的。

    可以说，完全没有道理，没有道理选择背叛。

    可是，现在一旦背叛，那么就不得不让人想到一种可能。

    这，是苍剑授意的，苍剑是知道的。

    这，才是最可怕的。

    这也是为什么，很多人虽然相信苍剑，但是却不得不去要一个准确答案的原因所在。

    只是，这其中还是有一疑点的，那就是还有人，不相信这是真的。

    比如剑无名，他就不相信，这是苍剑的意思。

    因为，若是说林清尘，因为多年不在剑仙界，可能有些事情不知道，彼此的关系淡了。

    但是，剑无名呢，他可是一直都在的。

    而且，之前并没有发现任何的异常。

    前来这里之前，也没有收到任何的指示，苍剑没有告诉他任何事情。

    一切的一切，都表现的十分的正常。

    甚至于，之前的时候，剑仙界仙殿那边，甚至于是水域那边，连上古神器，都不惜折损掉。

    “或许，去了剑仙界，答案就都有了。”

    林清尘此时，还能说什么呢。

    现在，唯一能够知道，能够证明真正的真相是什么，只有过去一趟了。

    这一趟，他必须要去。

    “不行，你不能去。”

    对此，林清馨坚决反对。

    因为此行，变数太多了，谁也不知道，之后事情的走向，究竟会发展到哪一步。

    “要去的，不管是什么结果，真相是什么，总是要当面有一个说法的。”

    “若是这一切，从一开始就是一个局，那么我若是不去，岂不是辜负了别人设的那么好的一个局。“

    林清尘，早就已经想的很清楚了，这一次，他必须要去。

    不管最终，会是一个什么结果，都要走这一趟。

    “我陪你一起。”

    知道自己劝不了，林清馨只能表示，自己一定要随行。

    “不，你不能去，你要在这里，并且尽快的达到至圣境。”

    “而且，达到至圣境之后，也不能留在这里，要去青灵界。”

    “那边，现在有更大的变数，关乎未来。”

    林清尘最终，还是摇了摇头，这一次，林清馨是真的不能随着自己一起去。

    现在，自己这边的阵营，出现一名至圣境的强者，真的太重要了。

    此时此刻，不能只顾着一面，要尽可能的兼顾各个方面。

    可以说，若是姬靖荷，没有前往青灵界的话，那么林清馨，或许不要去青灵界走一趟。

    但是现在，她已经自己悄悄的去了。

    所以现在，林清馨就有了必须要做的事情。

    之后，达到了至圣境，必须要前往青灵界一趟。

    至于说北境这边，也已经做好了最坏的打算。

    现在，有冰雪宫的两大圣女在这里，加上其他的强者，想来就算是出现最坏的结果，也能够支撑一段时间。

    这样的话，虽然损失会很大，但是这已经是最好的结果了。

    没办法，现在形势就是这样，有些事情，必须要完成，想面面俱到，那是不现实的了。

    当然了，也并非是没有转机，这个转机，在灵动界冰雪宫那边。

    现在就看看，哪边出现的更早一些了。

    又或者，希望女娲后人风华，能够在最关键的时候出现，也不算是最坏的结果。

    “一切，就看你的了，尽力而为吧，我走了。”

    林清尘说完之后，没有给林清馨再次开口的时间。

    随后，身形消失，在下一刻，出现在了传送阵的旁边，然后踏入其中。

    通往天玄圣城的传送阵光芒一闪，林清尘的身形，彻底消失不见。

