    店主的声音不大，不过李淑仪和白晓文刚好能听到。

    看到白晓文微微皱眉，李淑仪拉了拉他的手：“算了。”

    白晓文点头。在走出店铺的时候，他看了一眼名字：全副武装。

    白晓文向系统咨询：“我要在初级区开一家店铺。需要什么流程？”

    叮铃，平台系统很快回应：“我们平台提供最便捷的商铺注册服务，只要您的名下没有其他虚拟商铺就可以注册。初级区的商铺，需要提供1500灵能点的押金，当您的商铺提升到B5信用评级时，押金会退还给您。”

    “请问您真的要注册商铺吗？”

    “是的。”

    “请稍等，正在定位……”

    眼前光芒凝聚，一个人影由虚到实，出现在了白晓文和李淑仪的面前，是一个戴着眼镜的中年男人。

    “你好，我是虚拟对战平台交易公证部的管理员，我叫宋卫华。这是我的虚拟社区个人页面，经过公司认证过的身份信息，请你过目。”

    白晓文扫了一眼对方主动展示的个人页面，点了点头。

    在身份一栏上，宋卫华也是觉醒者，职务一栏也有虚拟对战公司的印章。

    在身份确认之后，宋卫华问道：“请问你对商铺的编号有什么特殊需求？”

    “编号有什么区别吗？”

    “是这样的，编号决定你的商铺在虚拟大厅中的位置，”宋卫华说道，“相邻编号的商铺，在虚拟大厅中也是相邻的。你可以任选编号，只要不和已有的商铺编号重复就行了。”

    “我看这个地段就蛮好的。要在这里开设商铺的话，有没有不重复的编号？”

    宋卫华抬头看到了“全副武装”的店铺名，查询了一下：“这里是2025号商铺的位置。很抱歉，附近的编号数字都已经被注册过了。一般来说，较小的数字被注册占用的比较多，如果你选择一万之外的商铺编号，基本上就不会重复了。”

    “一万之外就算了，五个数字不太方便。”白晓文道。

    宋卫华想了想说道：“如果你真的喜欢这个位置，也可以考虑2020号店铺的对面。我查了一下，对面的位置，对应的商铺编号是8102号，还没有被注册过。”

    “好的，就这个吧。”白晓文点头同意。

    “请交易给我1500灵能点的押金。”宋卫华道。

    白晓文选择了交易。

    单纯的灵能点交易，在虚拟空间中也可以进行，灵界规则只要确认是觉醒者本人意愿，就可以像转账一样，完成灵能点的交易。

    而涉及到实物，比如装备道具等等，就不能在虚拟空间交易了，必须在现实之中交接。就像是另一个时空的淘宝，买家付款可以直接转账，卖家发货却必须走物流……

    宋卫华给了白晓文一张电子收据，然后动用管理员的权限，在2020号“全副武装”商铺的对面，新建了一间虚拟店铺。

    只是眨眼的工夫，虚拟店铺的主体就建设完成，比现实中施工快多了。

    宋卫华的服务很周到，还询问了一下白晓文，店铺的装潢风格，一些小装饰，然后一一给予实现。

    最后是店铺名字。

    白晓文本来起名叫做“白石”，不过提示已经被占用。他索性就起名叫“刀大宰人多”，没想到一次就通过了。

    李淑仪扶额：“……”

    宋卫华对这种奇葩店名倒是见怪不怪，早已有了一定的免疫力，心说：又一个玩票的强二代。

    “你的商铺已经开设完成，8102号‘刀大宰人多’商铺，目前信用评级为C5。稍后会有一本电子手册发给你，请认真阅读，在起步阶段如果出了意外导致扣积分，信用评级跌落到D级的话，是很难翻身的，就算你关了这家店，重新开店，信用评级还是D级。”

    “好的，谢谢。”

    宋卫华的身影从凝实变淡，然后消失。

    白晓文走进了自己的小店。

    “晓文，你在这家店的对面开店，是不是故意的？”李淑仪问道。

    “不是故意的。”

    “？？？”

    “我是有意且特意地、处心积虑地选在了这个位置……”白晓文开了个玩笑，“对面不是B2级店铺吗？在初级区名气应该不小吧，店铺开在他对面，也省了一点初期宣传的力气。至于竞争……嘿嘿，我们这接近无本万利的买卖，难道还竞争不过？低价倾销也搞死他了。”

    翻阅着虚拟平台发过来的电子手册，白晓文说：“当然我们不干这种杀敌一千自损八百的事情，正常经营就可以了……”

    白晓文把领地仓库中提前转运出来的黑麦面包、制式装备和银块设为展览状态，然后用头盔自带的灵能摄像头进行扫描，在陈列柜中生成一个个拟真影像，然后配上价格，当然要比市场价稍低一些。

    在数量上，白晓文大手一挥，每种直接堆叠99件！

    这就是坐拥一个领地的恐怖之处了。其他店铺，哪怕是背后有公会势力支撑的店铺，给他几个月的时间准备，也拿不出上百件“装绑”的装备。而白晓文领地内的铁匠铺，一天就能生产出20件白板装绑装备，一百件装备也不过是5天的产能而已。

    至于市面上急缺的补给品食物，白晓文也已经积攒了几百块，放上去的99块不过是第一批。

    其实，如果用细水长流的办法，一件一件地展示，慢慢出售，在有客流量的前提下，更容易卖出高价格，而且不容易对市场价造成冲击。

    但是这种销售方式，白晓文会不断接到“售罄”的信息，需要长时间在店里坐镇。他哪有这个时间？还是机器人举牌更加省事。

    背后有一个领地支撑，白晓文自然要以雄厚的实力打开局面，没必要搞那些小家子气的小动作。

    白晓文随后又展览了三件物品。

    三星级技能书【裂地猛击】。

    B级白银道具【血矛号角】。

    B级白银道具【启示之书】。

    “啊？这些东西都是有用的啊，你也要卖掉？”李淑仪有点不解。

    白晓文嘿嘿一笑：“当然不会，你看我的标价。”