    所以现阶段要做的，是就地取材。

    吃着大串，回头看了眼身后一望无际的山脉，部落旁边的巨大河流以及河流旁平坦肥沃的土地。

    这片土地肥沃平坦，如果开垦出来，应该很适合种植农作物。

    可惜对于种植什么的，白郎还真不清楚。

    不过不清楚不代表没有办法。

    首先要找到合适的作物。

    种什么好，能抗饿，这是最关键的问题。

    下一刻，白郎一拍大腿，想到了一个好东西。

    就是自己第一次来时，先找到的那个未知灌木，上面结的果子就很抗饿。

    而且这东西还能强化身体。

    自己种一片不久好了吗？

    只要找一个能催生的木系魔法，很快就能让灌木开花结果。

    就和自己直接用木元素催生巨树生成家具一般简单。

    有时间了自己再跑到身后的山脉看看，找找有没有什么适合种植的作物。

    拥有数据之眼，想要寻找就很方便。

    不过前期的准备工作也需要，首先是多弄一些储物空间魔法阵。

    这样去找东西的时候，也能打些猎物回来。

    ‘你去给我找一些好的兽皮过来。’

    ‘兽皮？这个在部落里倒是有很多。’卓雅立马起身去堆放兽皮的山洞之中。

    而白郎则是骑着暴猿牛，去了部落外的那大片的空地。

    白郎打算先把灌木催生出来。

    这东西要是能多结一点，自己还能带回去一点。

    很多部落中的人，跟在白郎身后，不少小孩子探头探脑，想要看看这个制造出一个太阳的祖神。

    白郎也不介意有观众，正好自己也可以展现一些‘神迹’来让这个部落中的人更加信仰自己。

    操控土元素在身前形成一个坑洞，之后将手中那个果子丢了下去。

    石山也闻讯赶来，不知道白郎想要干什么。

    周围的人群也交头接耳。

    “这就是祖神大人吗？为什么这么矮？”

    “对啊对啊，不是说祖神大人有千丈高吗？”

    “你们懂什么，我听卓雅说，是我们上供的祭品太少了，把祖神大人饿小了。”

    “原来如此，难怪祖神大人很多时候不庇佑我们呢。”

    石山瞪了眼这些族人，然后恭敬的走到白郎身边，三米多高的健硕身子，站在白郎身边显得格格不入。

    ‘祖神大人，有什么需要我们做的吗？’

    白郎摆摆手示意他后退。

    而白郎自己掏出了自己的大宝贝，通过目录找到了木系魔法的分类。

    然后找出了一个迅速生长的木系魔法。

    这个魔法是一个低级的魔法，可以使想要生长的植物迅速长成。

    不过只能对单一植物使用，既然打算种植，白郎就不可能只种一颗，要中就种植一大片。

    不过得先看看这东西的效果。

    白郎右手展开，绿色的魔法阵出现。

    在形成的那一刻，给人一种生机勃勃的感觉。

    很快，所有人震惊的眼神中，白郎刚才丢下去的果子开始发芽，以一种不可思议的速度长到几米高，之后无数翠绿色的绿叶之中，开出了淡紫色的花骨朵。

    然后花骨朵以肉眼可见的速度凋谢变成一颗颗紫色的果实。

    周围观看的族人全部匍匐在地，口中高声称赞着白郎。

    就是石山也是单膝跪在白郎身边。

    但是以他的身高，即便是跪着也要比白郎高很多。

    白郎看着满树的果实很是满足。

    但是也有点苦恼，为了催生这么一颗树，自己就损失了近十分之一的木系魔力。

    也就是说种植十颗就需要自己消耗全部的木系魔力。

    这样怎么算也不划算。

    白郎拍了拍石山的肩膀。

    ‘摘两个果子下来。’

    ‘是，祖神大人。’听到命令，石山立马起身，摘了两颗果子。

    这果子他认识，是一种森林中不常见的果子。

    因为颜色不好看，加上太小，以为是有毒的果子，他们就没有采摘过。

    石山随便摘了两颗还没有他手指头大的果子。

    将手中的果子恭敬的递到白郎身前。

    白郎拿起一颗，凝聚水元素清洗了一下，就咬了口。

    还是的熟悉的味道。

    ‘尝尝吧。’白郎示意石山吃掉果子。

    石山没有犹豫，两根手指捏着小果子扔到嘴里。

    心想祖神真奇怪，这么小的果子有什么好吃的。

    但是果子一入肚，就觉得一股热流填充了饥饿的肚子。

    石山有些错愕。

    ‘这种果子里蕴含丰富的能量，很抗饿，你的话，吃多少颗果子能吃饱？’

    听到白郎的话，石山揉了揉肚子，眼神大亮的看着身前一树的果子。

    ‘祖神大人，这种果子我吃十颗就能吃饱。’

    “十颗？看来这些大个子的肚量还真的很大。”

    ‘将果子摘下来，横隔十米，纵隔五米的把果子埋进土里。。’生怕石山听不懂，白郎还大致的比划着距离，给他示范了一下。

    石山有些一愣，不知道为什么要把果子埋到土里，但是想到刚才白郎将果子变成树就反应过来。

    一个果子埋进土里，就能得到一树的果子，那多埋一些果子，不就能多得几树的果子？

    一直这么埋下去，族人只要光吃果子都能生存下去。

    ‘是！祖神大人，我马上就全部埋下去。’

    越想石山越激动，赶紧招呼身后的族人摘果子，然后小心翼翼的挖坑埋下去。

    “都快点，按照祖神大人的命令将果子都埋进土里！”

    “笨蛋！要隔这么远的距离！”石山亲自监督，而白郎则是走到一边，看着那些大汉蹲在地上刨坑。

    “你小心点！每个坑只能扔一颗果子！”

    而石山则是到处跑，看着人位置不对，上去就是一脚。

    然后给他指正位置。

    因为人数很多的原因，所以树上几百颗果子很快被种了下去。

    而这个时候卓雅也抱着兽皮走了过来。

    ‘祖神大人，这是你要的兽皮。’卓雅翻遍了山洞的库存。

    找了几张宽大完整，并且经过处理的兽皮。这种兽皮有白郎一跟指头厚，很是结实。

    并且不容易损坏，白郎熟练的勾勒出了储物空间魔法阵。

    将魔法阵全部印在了之上，等明天了，自己就可以带着黑焚尾虎上山探索。

    只要发现了有用的东西，就直接带回来。

