    林槐安的眼眸很暗，整个淮安王府的气氛都很低沉。

    淮南老王妃直接被气得卧病在床，淮南老王爷守着她，让她放宽心。

    “怎么会这样？我的晏宝。”淮南老王妃卧在床上流泪，哭得眼睛都肿了。

    “这还是国吗？我家晏宝本就不是阴时生的，凭什么这么对她，谁能去救救她啊，要老身这条命也可以。”

    “天道不公，天道不公，好心没好报啊！呜呜呜。”

    淮南老王妃断断续续的哭着。

    林槐安把门关上，问道：“淮南王府的总私兵有多少？”

    淮南王愣了一下，随即道：“你问这个做什么？可别想些有的没的，我们林家代代忠君爱国……”

    “有什么用？”林槐安打断他：“父王，你还没看出来吗？那什么天道法人的目标就是晏晏！虽然我不知道他怎么预言旱灾的，可晏晏是妖女这件事本就不可能！”

    “你想起兵造反吗！”

    “是！”

    “晏晏这么好的一个姑娘，不能这么对她，若是救不回她，身为哥哥只能掀翻这个王朝，为她讨回公道！”

    淮南王凝视了林槐安几秒，最后败下阵来叹了一声：“两万，就这么多。”

    “我知道了，父王，不到万不得已的时候，我不会冲动的。”

    …………

    赵荟蔚在牢里呆了三天，然后后知后觉的才想起，今天是她十八岁的生日。

    随即又苦笑一声，这个生日还挺糟糕的，竟然要在牢里度过。

    她的头发披散开来，头上的首饰皆被取走了，她穿着一身湖蓝色的纱裙席地而坐。

    赵荟蔚倒没觉得有什么难过的，她第一次坐牢，相反还有些新奇，以前只在小说里见过古代的牢房，真正进来以后，发现……

    还真特么跟小说里的一样，包括时不时窜出来的老鼠。

    傅君泽倒是时不时的利用职权进来探望她，估计是迟婳要他来的，他还宽慰让她莫担心，外面的人在想办法救她出去。

    赵荟蔚倒不想家人为她犯险，只是她又想沈明南了，不知道他知道她的消息吗？他来了吗？

    同天，南疆不和，要战的消息传了过来，但是附带了一个要求，嫁个公主过来，他们就退兵。

    程盛全接到这个消息的时候正召了迟羡予来，要他明天就出发凉州，他才吩咐完又去要人叫了程期期来。

    没办法了，和亲这件事，只能让期期去了。

    程期期来的时候正好看见从御书房走出来的迟羡予，她眼睛一亮，提着裙子，笑着跑过来：“你怎么来了？”

    迟羡予回之一笑：“明天我要出发凉州了。”

    程期期愣了一下，随即问道：“多久回来？”

    “也许三个月，也许半年。”

    她嘟了嘟嘴：“那我是不是要好久见不到你了。”

    迟羡予被她的话说得耳朵都红了：“什么见不见，我们本来也没怎么见面。”

    程期期恨铁不成钢的睨他一眼：“不和你说了，气死我了！”

    说着她就跑进了御书房里。

    迟羡予本来想走的，但是想着程期期刚刚的话，他心跳莫名加速，然后就站在门外准备等她一起出来。

    没想到里面竟然爆发出争吵。

    “我不和亲！我不和亲！我不！”

    “程期期，由不得你要不要，这是你的使命，你必须去。”

    程期期哭着喊了出来：“我不要去南疆，父皇……别让我去。”

    迟羡予的身子渐渐变得僵硬，明明出着大太阳，他怎么会感觉这么冷呢。

    直到有个人影撞到他的身后，拉着他就跑。

    程期期带他跑到僻静的一处，眼眶很红，眼泪还在掉。

    她抽抽噎噎：“迟羡予，我父皇要我去和亲了，我要去南疆了，我不想去，迟羡予。”

    她声声迟羡予，声声不想。

    迟羡予就看着她哭，看着她袖子手背满是泪痕，最后他抬起手指轻轻刮蹭她的面颊，帮她把眼泪抹去。

    “那公主要臣怎么办？”

    他声音无异，一贯的温柔。

    程期期呆呆的看着她，打个嗝：“你带我走好不好，去哪里都可以，我不要和亲，我……”

    “公主，我可以带你走，但迟家怎么办？”

    程期期眼泪无意识的滴落，砸在迟羡予的手指上，她樱唇微张，声音有些哑：“那你……希望我去吗？”

    迟羡予第一次痛恨自己只是个名不经传的小将军，少年将军说来好听，可确实连自己想要的都护不住的孬人。

    迟羡予往后面退了一步，程期期才发现以前跟她差不多的迟羡予原来已经长这么高了，以前眉眼还青涩的他，已经变得沉稳深邃。

    “臣祝公主心之所想，得偿所愿，祝公主前路繁花似锦，祝公主此后日子多喜乐，长安宁，岁无忧，久安康，祝……”

    “别说了……”程期期颤着声音，捂着耳朵，摇着头，崩溃的道：“别说了，呜呜，求你了，别说了……”

    “迟羡予，迟羡予……你为什么不可以救救我。”

    他字字未提离开，却字字要她离开。

    就像她字字未说喜欢他，可真的很喜欢他。

    她走上前，抱着他哭，哭得他的衣裳都湿了一片，他就跟着木桩子一样任由她抱着。

    “迟羡予……你再也见不到程期期了。”

    迟羡予出了宫以后，忍着的情绪才彻底崩了，他眼尾泛红，清泪顺着他的脸庞滑落。

    之所以事与愿违，是他能力不够。

    他转过头，看着层层叠叠宏伟的宫墙，他跟程期期明明没隔多远，可他却感觉隔了一辈子这么远。

    飞鸟与鱼不同路，从此山海不相逢。

    他应该释怀的。

    第二日，他出发前往凉州。

    在京城门口撞见了送亲的队伍。

    程期期穿着红色嫁衣端坐在马车里，百姓们皆来送别。

    迟羡予抱着头盔，站在原地目送了她最后一程。

    一个朝南，一个朝北，天高海阔，再无归期。

    ……

    只有战争才会让公主和亲，这股愤怒就转移到了妖女的身上，于今日，赵荟蔚终于见到了阳光。

    不过方向不太好，是刑场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完了，这几章好虐！

