    第146章 145.巧取豪夺，燃灯叛教

    黑羽真人一声怒吼，身上爆发出浓郁的黑光，将他的身形淹没。

    见状，邓婵玉警惕地后退，摆出防守的架势。

    果不其然，下一秒黑光爆发。

    “咻咻咻咻咻——”

    无数散发着不详的黑色羽毛如狂风暴雨般倾斜而下。

    刹那间，就将邓婵玉淹没。

    她身后数万大军也遭受的波及，一下子如同稻草一样倒地。

    倒下的尸体插满了黑色羽毛，几个呼吸之后，这些尸体连带盔甲都化为浓郁。

    邓婵玉咬着银牙撑起护罩，密密麻麻的黑羽不断轰击在护罩上，令其不断震动。

    “糟糕，快撑不住了！”

    冲击力太强大了，她明白自己撑不了多久了。

    “咔嚓——”

    最终，护罩破碎，邓婵玉无力地看着漫天黑羽落下，她已经料想到自己的下场了。

    就在她闭上眼等死的那一瞬间，黑羽中有一抹不起眼的五色光芒闪过。

    等待许久，她也没感到痛楚，这是他感觉到不对劲，睁开眼睛一看……

    自己竟然站在三山关内，周围是侥幸活下来的将士和自己的家人。

    “婵玉！”

    邓九公从人群走了出来，紧紧地抱住她。

    “爹，这是怎么回事？”邓婵玉心有余悸地问道。

    已经做好死的准备了，结果却奇迹般的活了下来，自己一家也是平安无事。

    “我也不知道，当时我精神一阵恍惚就出现在这里了！”邓九公应道。

    “应该是哪个路过的得道高人出手救了我们！”

    邓婵玉连忙朝天一拜：“感谢高人出手相助，还请出来一见！”

    等了好一会儿也不见人应，邓婵玉再次重复之前的话语和动作。

    但是，依然没有了出现。

    几次之后，邓婵玉明白，这高人真的是高人，做好事不留名。

    ……

    城外，黑羽真人看的真切，一道五色神光将邓婵玉等人救下了。

    “谁，哪个混蛋敢破坏贫道的好事？滚出来！”

    煮熟的鸭子飞了，黑羽真人十分生气，称得上是暴怒。

    他被邓婵玉使用五光石砸伤，虽然不致命，但是十分难受、十分丢脸。

    他恨不得将邓婵玉千刀万剐、万箭穿心，他也是这么做的，只是被暗中的神秘人破坏了。

    他在战场上不停地怒吼，但就是没人应他。

    最后，他放弃了。

    身上的疼痛让他难受的要死，只能反身回军营处理伤口。

    …………

    朝歌，闻仲带着大军刚踏入朝歌城门，便收到了来自三山关总兵邓九公的求援信。

    黑羽真人一场黑羽将三山关的半数兵力打没了，加上黑羽真人的厉害，邓九公连忙派人快马加鞭想朝歌求援。

    送信的人恰巧见到闻仲，便直接将事情跟他说了一遍，然后再去找纣王禀报。

    所以，闻仲在朝堂上劝诫一番纣王之后又带着大军奔着三山关而去。

    …………

    袅袅云雾，仙人洞府藏深山。

    一处洞府中，两个年纪相仿的青年走出了出来。

    “老师让我们下山去，但是不得用以前的名字，也不能暴露以前的身份，这是何意？”

    “不要问太多，老师救了我们，传我们道法，养育我们这么多年，他自然不会害我们！”

    “说的也是，可是，我好想回去看看！”

    “老师让我们去三山关，并叮嘱我们不得到别处，我们照做就行。所以，不要多想，如果有机会我们自然能回去！”

    “既然如此，我们便去三山关吧！”

    …………

    西岐城，燃灯道人作为阐教副教主，受到了姬发等人的厚重礼遇，这让他内心十分高兴。

    因为在截教，他只是一个有名无实的副教主，大家都瞧不上他，尤其是阐教十二金仙。只有那些没有前途的弟子，还有南极仙翁这种精明的人会给他面子。

    姜子牙为他一一介绍，当介绍到鸠晧尊者时，燃灯道人眼睛一亮，挤出一张菊花脸。

    “原来道友就是鸠晧尊者，失敬失敬！”

    “切，真丢阐教的脸！”

    赤精·子内心鄙视不已，作为阐教的副教主，哪怕是有名无实，有必要对一个散修这么客气吗？甚至是舔！

    “不敢当，不敢当！”

    鸠晧尊者心中诧异，这个燃灯道人虽然跟西方二人组一样不要脸面，但是自己和他是第一次见面，实在是让人意外。

    不过，燃灯道人的下一句话就让鸠晧尊者明白了其中缘由。

    “听闻道友收了赵公明依仗的先天灵宝二十四颗定海神珠，可否借来一观！”

    鸠晧尊者看着燃灯道人良久不说话，就在燃灯道人耐不住说话之际，他拿出定海神珠，放到燃灯道人面前。

    燃灯道人看着定海神珠，双眼迷离，就像是老光棍看到毫无遮拦的妙龄女子，神情痴痴的。

    他缓缓地伸出双手，如同抚摸爱人的娇躯，慢慢靠近，轻轻抚摸。

    “刷——”

    鸠晧尊者在他碰到定海神珠的一刹那收了回来。

    陷入痴迷状态的燃灯道人醒了过来，他的眼中闪过一缕寒芒。不过，他还是保持着微笑。

    “鸠晧道友，刚刚没看清，可否让贫道多看一会儿！”

    鸠晧尊者还以笑脸，道：“当然可以！”

    他将手托在身前，定海神珠在掌心沉浮。

    燃灯道人脸色一僵，挤出一个难看的笑容：“道友，可否给贫道近观？”

    鸠晧尊者收起定海神珠，说道：“到了道友这等境界，放于我手和放于你手又有何区别。道友有什么话直接说就好了，不必这么拐弯抹角。”

    场中气氛陡然凝滞，在场的没一个傻子，都看出了燃灯道人的不对劲。

    燃灯道人脸色一板，：“既然道友这么直截了当，贫道就不拐弯抹角了。贫道此次下山乃是为了对付截教外门第一人赵公明而来。只是，此人凶威太甚，贫道又没有趁手的法宝，怕是也无能为力，只能请道友将定海神珠借来一用！”

    鸠晧尊者微微一笑道：“道友莫不是说笑，道友乃是阐教副教主，准圣大能，圣人之下的巅峰，区区一个截教外门弟子岂会对付不了？我想，阐教诸位道友也不会相信这话吧！”

    此言再次让气氛陷入死寂！

    燃灯道人在阐教的确不受待见，但是作为紫霄宫中客，又怎么是窝囊废呢？

    赵公明虽说随时有可能突破到准圣，但终究不是准圣。以燃灯道人的实力，就算没有趁手的法宝，也不至于对付不了。

    燃灯道人脸色一沉，质问道：“贫道特地从昆仑山赶来与大家一起除了赵公明这孽障，道友不帮忙就算了，竟然还嘲讽贫道，道友居心何在？”

    鸠晧尊者呵呵一笑，道：“呵呵，贫道只是实话实说，何来嘲讽一说？”

    “道友，吾等共聚于此，为的就是匡扶正义，扶周灭纣，如今大敌当前，道友却心生二意，当真让人怀疑你是不是已经有投靠大商的打算了！”燃灯道人冷冷地说道。

    “哈哈，道友说笑了，贫道心中正气浩然，所以现在西岐这边。纣王无道，贫道自然不会助纣为虐！”鸠晧尊者大笑道。

    “倘若你真是如此，那就拿出证明吧！”燃灯道人应道。

    “哦，如何证明？”鸠晧尊者问道。

    “只要你愿意将定海神珠借与贫道，助贫道铲除赵公明，就足以证明道友的决心！”燃灯道人应道。

    气氛再次凝固。

    又回到了原点。

    这一刻，就算是傻子都知道，这燃灯道人分明是觊觎二十四颗定海神珠，所谓的借恐怕是有借无还！

    “哈哈哈哈哈！”

    正当众人以为鸠晧尊者要发怒之际，他突然爆笑起来。

    这让众人有些摸不着头脑！

    “定海神珠不是不能借你，甚至还可以给你！”

    这话更是让众人意外。

    燃灯道人听到此话呼吸更是变得粗重，眼中充满了绿光。

    “但是，此宝二十四颗一套，堪比极品先天灵宝，当然不可能才给你！”

    凡是都有一个但是，听到这话，众人觉得这才合理。

    “道友有何条件？”燃灯道人喜出望外地问道。

    只要能得到这二十四颗定海神珠，他的道就有望了！

    “贫道对于灵灯非常喜爱，贫道知道道友乃是灵柩得道，有一伴生灵宝，名曰灵柩灯，只要道友将它给贫道，贫道便将二十四颗定海神珠交给道友！”

    听到鸠晧尊者的话，燃灯道人脸色阴沉如水，他的跟脚虽说不是秘密，但也不是阐教之外的散修能轻易知晓的。

    况且，当着别人的面揭露自己的跟脚，无异于将他扒光赤果果扔到别人面前，实在是让人难堪。

    灵柩灯作为他的伴生灵宝，其重要性不言而喻。如果没了灵柩灯，对他的影响甚大。

    一边是定海神珠，一边是灵柩灯，这让燃灯道人左右为难。

    “既然道友难以决定，那就等你考虑清楚后再说吧！”

    鸠晧尊者留下一句话飘然而去。

    燃灯道人阴沉着脸看着他的背影，眼中充满了寒光。

    几日后，赵公明叫战，燃灯道人带着西岐众人出来应战。

    见到赵公明，燃灯道人义正辞严地喊道：“赵公明，你身为截教弟子，不在洞府内好好修行，来此阻挠西岐伐纣，莫不是也想上那封神榜！”

    “好你个燃灯道人，你们阐教欺我截教太甚，哪怕你是阐教副教主，今日贫道也要和你分个高下！”

    说着，赵公明手托万通钱踏空走到场中央。

    “冥顽不灵，既然如此，贫道只好以大欺小，送道友上榜了！”

    燃灯道人飘飘然迎了上去，抬手就是一掌。

    准圣出手就是不同凡响，抬手间就给人一种面临天威的感觉。

    赵公明祭起万通钱，将这劈天盖地的一掌拦下，更是化被动为主动，挥洒出满天金钱，让人应接不暇。

    从场外看，两人旗鼓相当，赵公明虽拿着万通钱，但难以奈何燃灯道人，不过燃灯道人一时间也难以降服对方。

    “铮——”

    一道血河从天而降，冲击在燃灯道人身上。

    “卑鄙无耻——”

    赤精·子怒吼道。

    血河倒卷，变成人形，正是血河道人。

    血河道人看着退回西岐阵营咳血的燃灯道人，眼中充满了质疑与思索。

    “赤精·子，论卑鄙无耻，我们还比不上你们阐教。你们对贫道下诅咒，差点害死贫道，这不卑鄙吗？另外，你们阐教哪次不是以多欺少，难道就允许你们以多欺少，不允许我们以二打一吗？”赵公明冷笑道。

    赤精·子脸色难看，但是，他岂会承认阐教有错，辩解道：“是尔等截教先用诅咒之术，这叫恶有恶报。另外，吾等阐教之人岂会惧你截教围攻。只是，尔等卑鄙无耻，只会偷袭，吾阐教羞与尔等并列！”

    赵公明不怒反笑：“哈哈，滑天下之大稽，论偷袭，吾等怕是远比不上你们这些小人。你们这些小人偷袭的还少吗？别忘了贫道的定海神珠是怎么没了的！”

    赤精·子脸色更黑了，如同锅底一般。定海神珠乃是鸠晧尊者让人收的，这锅却被赵公明甩在了阐教头上。

    “你的定海神珠被人收了，与我阐教何干？”赤精·子辩解道。

    “哼，就算他不是你阐教的人，这事儿也跟你们脱不了干系！”赵公明冷冷地说道。

    “回城！”

    最后，燃灯道人开口终止了这场口水仗。

    回到西岐城后，南极仙翁问道：“燃灯道友，伤势如何？”

    “咳咳，那人的血河太厉害，对我造成了不小的伤害！”燃灯道人虚弱地应道。

    “让我助你治疗伤势吧！”南极仙翁说道。

    “不必了，你要保留法力，免得他们趁我们不备偷袭！”燃灯道人拒绝道。

    南极仙翁双眼审视着燃灯道人，他感觉燃灯道人有些不对劲。

    他跟血河道人交过手，知道对方的实力大概是什么样的，对于这位副教主他也大概知道对方的深浅。

    按理说，哪怕是血河道人偷袭，燃灯道人就算会受伤也不至于像现在表现出来的这样严重。

    他感觉燃灯道人如今更像是在演戏。

    没有证据，其中缘由南极仙翁也只能胡乱猜测。

    要么这是燃灯道人的战术，故意示敌以弱，然后在合适的机会一举拿下赵公明和血河道人。

    要么，燃灯道人心生反叛之心，打算投靠截教！

    想到这后面的猜测，南极仙翁心中变得沉重。

    这并非不可能。

    因为燃灯道人是半道加入阐教的，所求不过是大道。以如今的状况看，在阐教他并未得到自己的道。

    如此之人，眼中只有道，为了道很有可能背叛阐教，投身截教。

    越想越可能，哪怕以南极仙翁沉稳的内心，依然忍不住冒出一身冷汗。

    (本章完)

