
“呵呵，你好讨厌呀！”刘娴莹准备去用小拳拳袭击程咬铁，可是却被他给灵活的躲开了。

程咬铁躲得了初一，但也躲不了十五啊，躲得了小拳拳，却也躲不了刘娴莹的那一脚啊。

“你以后敢再说这样的话，我非踢死你不可。”刘娴莹撇了撇嘴，看样子好像是生气了。

而程咬铁，则是屁颠屁颠的跟在刘娴莹的后面，拿着铲子提着一桶水。

纵观整个后操场，都充满了学生们的欢声笑语，不用说，处在青春期的同学，那是多么的美好啊！

找了个僻静的角落，刘娴莹就打算在这里种一棵树，因为她觉得，这里最安静。

土壤也比较肥沃，远离了其他的树苗，或许根部的养分就都可以吸收上了。

“程咬铁，你赶紧铲土啊，愣着干嘛，像这种刨坑的体力活，当然得你们男生干了，我一个弱小的女子，就连瓶盖都拧不开，就只能帮树浇浇水什么的了。”刘娴莹则是什么都不顾，很是理直气壮的就说出了这番话来。

什么？瓶盖都拧不开？这话打死估计程咬铁都不会相信的，你别看刘娴莹平时挺文静的一女生，可是当她真正发起怒气来的时候，别说简单的瓶盖了，就是你的头盖骨，她都能给你拧开了。

不说了，说多了都是泪，女生生气的样子，真的好阔怕，不信你可以去试试。

虽然太阳的余晖已经在西斜了，可照在程咬铁身上的光亮，却依旧没有发生太大的变化。

看啊，有一些同学却是在阴凉点的地方栽种着树，可能是他们早就预料好了吧，有一幢高大的楼墙，却是为他们遮蔽掉了夕阳。

那幢楼，谢梦露和她妈妈不就住里面么。

程咬铁只顾着挖坑了，不一会儿的功夫，直接就挖出了个一米多的小圆坑，里面刚好可以容纳一个人。

趁着刘娴莹正在和一只七星瓢虫玩耍，程咬铁“咣啷”的一声就跳了下去。

应该是脚冲下钻进去的，可是他的脚不小心一滑，打翻了旁边的一桶水不说，他的身体也来了个180度的大转弯。

现在却变成了，头朝下，脚朝上，塞进里面了。

更倒霉的是，那桶水也倒进了刚挖好的坑里。这下，程咬铁就是一幅落汤纸的模样了。

这么大的响声过后，刘娴莹又怎么能察觉不到呢？

看着两只脚露在外面的程咬铁，刘娴莹也忍不住“扑哧”的一下笑了出来。

女孩子嘛，笑的时候都会抿嘴的，看起来是特别的可爱。当然，刘娴莹也不例外。

在听到有情况以后，许多同学纷纷赶了过来，他们的目的其实很简单，那就是看热闹来的。

而抬棺团队的主创人员杨畅伟，也是闻讯赶了过来，虽然说杨畅伟的抬棺抬的不错，但人家的树也栽的很好。

到目前为止，都已经栽了八根了，稳居班级排行榜的第一名。

“谁啊，这是在栽人还是栽树呢？”陈亦枫也是好奇的问道。

他说完话以后，旁边也没有同学搭理他。不是因为他人品不行，而是由于他的人际关系太差而导致的，根本就起不到一滴水可以使整个湖面荡漾起微波的主导作用。

无奈之下，他只得尴尬的挠了挠后脑勺，并且附和了一句，“依我看啊，坑里躺着的，一定是个男生。”

“废话，这个我们大家都知道。”一个扎着马尾辫的女生，白了一眼陈亦枫说道。

这下，本来有一丝尴尬的陈亦枫却变成了两丝，他现在多希望栽在坑中的会是他自己啊，这样就不会那么尴尬了。

“快拉我一把啊，你们都别站着啊，站着的都是吃干饭的吗？”由于程咬铁躺在深坑之中，所以说起话来，声音都是很沉闷的。

“嗯哼，谁叫你那么讨厌的，偏不拉你，看你怎么办，活该你这么倒霉。”刘娴莹又习惯性的耍起了女孩子的脾气。

程咬铁也知道这招不管用了，接下来该肿么办呀？还能肿么办，当然是换一招了，就换古代三十六计之中的第一计，瞒天过海。他倒要看看，自己能不能瞒得了刘娴莹。

只见程咬铁的双腿，在空气之中用力的抖动摇曳着。忽然，他停下了抖动，整个人仿佛都像没有了南孚电池的钟表一样，静止了。

本来还在掩面失笑的刘娴莹，那抹笑容，则是随着程咬铁的静止而凝固住了。

“咬铁，你没事吧。”说着，刘娴莹就一把抓住了程咬铁的手，她也顾不得脏了，只想着要从坑中拉出程咬铁好了。

那或许，只是出于一种本能上的帮助吧。

而程咬铁，则是感受到了来自刘娴莹掌心之中的温暖，那么的甜蜜而又无比的真实。

女孩子不都是爱美的吗，而偏偏刘娴莹却反其道而行之。她不怕脏的，因为程咬铁还欠她一个表白呢！

刘娴莹总不希望别人欠她东西不还吧，那她岂不是亏大发了。

虽然她的初吻已经给了魔星咒巫，可她的初恋却还是没有给任何人。就像是一首歌里面唱的，世界这么大还是遇见程咬铁，也不失为一种缘份啊。

而此刻的程咬铁，和河里的泥鳅又有什么区别呢？

在六十多位同学的帮助下，刘娴莹终于从坑里救出了程咬铁，而他，则不再是咬铁，而应该咬土。

不对，应该是咬泥，这样才更贴切一些。

随后，他们二人只得去水龙头那里冲洗了一番，这才回来又准备去浇树。

“魔星咒巫，我为什么感应不到那个学霸之星的存在啊，还是他被封印住了。”假牛梓豪躲在了一个很是隐蔽的地方，利用体内的脑电波，给厕所里的那个怪物取得联系。

“哈哈，我知道那个学生，他叫李旻，试着先别打草惊蛇，观察一段时间再说。”

紧接着，魔星咒巫又给假牛梓豪发布了一道密令，那就是清除掉那两个跟踪程咬铁的魔星兵。

魔星咒巫之所以要清理那两个魔星兵，究其原因就是他俩太单纯，太愚蠢，程咬铁给你校服你就穿啊。

这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有那些愚蠢的人，它们才会死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56217221"  chaptername="第132章  世界这么大还是遇见程咬铁">加入书签</a>
</div>
