    形如新月的特型战刃飞快地来回切割着，瓦莉拉那宛若跳舞似的漂亮动作下，是蔓延开去的无尽杀机。

    希芙的背甲第一时间被【埃辛诺斯双刃】打爆，接着是后背的在连绵的攻击中好像膨胀起来，接着整个儿炸开，顿时血肉横飞。

    下一秒，托里姆无法淡定了。

    他任由凡人英雄的武器不停地砸在自己身体上……不是说他体质超凡，足以轻松扛下N把神器的猛攻，而是他多么希望——身体的痛，能抵过内心的苦。

    瓦莉拉的攻击，还不至于秒杀‘希芙’。

    可没有了躯壳的掩饰，希芙后背的伤口蹦出了好多不属于守护者的东西。比如触须、一张狰狞的怪物嘴巴，以及一堆大眼珠子。

    “你不是希芙！你是谁？”托里姆一边挨打，一边绝望地咆哮着，不知不觉，业已泪流满面。

    这就涉及一个鲜为人知的大瓜了。

    99%的玩家只知道托里姆独自一人待在风暴神殿，其实关于托里姆也有一段悲剧的爱情故事！

    托里姆的弟弟洛肯被尤格萨隆蛊惑，爱上了西芙，可是西芙却害怕兄弟两人闹翻，一直都没有告诉托里姆，最后西芙还是选择了托里姆，洛肯因为嫉妒干掉了西芙。

    还设局，让托里姆以为凶手是风暴巨人。

    前面这些破事跟历史上差不多，这一世，在洛肯心灵控制托里姆之后，犹自效忠‘有个傻龙’的洛肯发现托里姆的精神太不稳定了。

    本来雷电的力量就很容易暴走，经常处于大发雷霆状态的托里姆，满脑子都是找到凶手。这不利于洛肯，乃至于尤格萨隆对托里姆的控制。

    于是，这对狼狈为奸的主仆搞出一个毒计，他们找了一个无面者过来假扮希芙，并为其注入了灵魂。

    灵魂当然不是希芙本尊，这是提取了洛肯和尤格萨隆对希芙的记忆，再深入托里姆精神海、从其回忆中偷取片段，东拼西凑弄出来的西贝货。

    有了假的希芙，托里姆的精神立马稳定了不知多少，比较听尤格萨隆的话了。

    瓦莉拉的猛攻，却是撕开这个残酷谎言的最后一击。

    随着双蛋刀的猛击，越来越多的触须被切断飞上天空，而破坏和伤害继续向深处扩张，像是解剖一样，剖开这个假货的身体。

    假希芙不是没试过反抗，她身前的玛维同样一阵猛攻，牵扯她的注意力。

    好不容易假希芙一个反手大范围冰风暴击退了瓦莉拉，她的本体早暴露在所有人的视界之中。

    那是一个极为丑陋的无面者，扭曲的肉团和触须，像是无数条蛇糅合在一起，彼此交缠形成。所幸这令人作呕的一幕才刚刚展露出来就被一团绚烂的星光正面击中，

    手持【星辰之怒】的奥蕾莉亚，恰似那风中的女神，威风凛凛，英姿飒爽！

    在希芙一声惊天动地的惨叫之中，她上半身彻底炸裂开来，溅开漫天的血沫与碎肉，然而这样的她还没死，只是再也维持不住女巨人的形态，她的四肢化作十几条恶心的触须，那张原本属于希芙的脸更是呈现出恶心的熔融状态。

    那边的托里姆彻底崩溃了。

    “不！你不是希芙！你是……啊……对了，我的希芙死了，被洛肯害死的！呜呜……”

    经过了英雄们的说服（物理），再加上强大到无以复加的心灵冲击，托里姆竟然提前清醒过来。

    在玩家们的系统视界里，托里姆的名字赫然已代表自己人的绿名了。

    英雄们面面相觑：这是打完了？还是没打完？

    “呜呜呜！凡人，谢谢你们，我清醒过来了，完全清醒过来了。我现在脑子有点乱，让我稍微静一静。呜……”说罢托里姆又嚎啕大哭起来了。

    人啊，对于死了老婆的人总是比较宽容的。

    特别是当他们看到麦当肯已经带人过来，在旁观了好一会都没动手的意思之后，自然有瓦里安一个招呼，大部队滴溜溜地跑去干霍迪尔去了。

    那边虽有麦格尼扛着，终究是两个小队，一个弄不好还是会翻车的。

    反而斯坦索姆系的英雄停下脚步。

    阿尔萨斯看着麦当那轻松的样子都有点怨念了：“大哥，你那边怎么打这么快？你就不怕被下人说你风凉话，说你都快登基了，还要抢臣下的功劳？”

    这是打趣，也有几分是真话。

    麦当肯耸耸肩：“是你们让我打的啊，你们不是说这是我带三叉戟扛着，很容易陷入大危机中吗？所以我就稍微认真了一下。结果……嗨，要不，在打尤格萨隆之前，我在场边喝茶？”

    二傻子、凯子等封臣面面相觑。

    可恶，又给他装到了！

    面对几个‘未知’的强大敌人，不会有谁仔细算你的对手弱，他的对手强，大家只知道这几个都是强大的守护者。何况芙蕾亚的战力怎么看都不算差，说到最后，只能怪麦某人和三叉戟太强。

    有个特别强的老大有好有坏，好处在于你永远不担心没人给你兜底，坏处就是小弟容易没机会表现自己。

    此时，莎莉*怀特迈恩过来报告了：“刚刚有个小队被心灵控制状态的托里姆大人击中，除了安吉拉*杜萨图斯阁下状况比较好，其他四位倒是保住命，只是以后恐怕……”

    “厚葬，不，厚待吧！”

    众封臣：“……”

    主君，你这是说漏嘴了吧。没错吧？

    麦当肯翻翻白眼，当做无事发生。

    有人的地方就有江湖。斯坦索姆系里面各个山头早就有竞争的苗头。在麦当肯打倒巫妖王泰瑞纳斯，取得正统大义和名份之后，派系里的竞争早已偷偷越演越烈。

    没办法，麦当肯登基在即，撇去那些封地早已内定好的几位大公爵之外，还存在大量未知数。

    加上这么大一块诺森德大陆等着分，这足以让世界上所有贵族为之疯狂。

    除了精灵一系大多表现出不争不抢的态度之外，麦当肯手下所有人类贵族、派系都削尖了脑袋往英雄团，往北伐军里钻。

