    因为直播盛典在晚上举行，白天反倒没有了什么事情，电竞相关的主播跟选手一样，基本都养成了熬夜的恶习，昨天需要去盛典场地都还起的早些，今天就没有人早起了，姜浅予跟酒晨去吃早饭的时候，基本就没看到有眼熟的。

    陈璃睡到了将近十二点才起床，然后又收拾半天，一块去吃了饭，又要回来重新化妆，用她的话来讲，化成什么样子，晚上就要用这个样子见，不得不慎重。

    小妮子从没为化妆花过多少心思，五分钟解决的事情没打算从现在就开始准备，就打算自己回房间去看比赛，结果陈璃说她也可以听听，就让姜浅予在她房间看。

    等会儿还要去彩排，因为要走红毯，对于部分主播来讲，这个还是需要练习一下的，比如姜浅予就是。

    德玛西亚杯毕竟不是LPL，而且只是预选赛，电视上找不着，姜浅予就拿了陈璃的pad看，找到直播间的时候，刚好看到亚索一血的标志出现在召唤师峡谷上空，非常的醒目。

    “亚索？”

    一血不值得惊讶，但亚索这个英雄居然出现了在比赛中，姜浅予不由有些意外地出声。

    “上单嘛？”

    刚洗了脸准备化妆的陈璃问道，亚索这个英雄最近有可能上场，也只有拿来counter一些上单了。

    “好像是在下路。”

    “啊？”

    陈璃有些懵地回头看过来，“大舅子又装逼了？”

    姜浅予其实第一反应也是如此，不过自信看了一下，发现自己好像误会林轩了，“不是，他玩的卡莉斯塔，亚索……好像是辅助？”

    “不会吧？”

    陈璃好像世界观崩塌了一样，凑过来看了眼，“还真是，这是什么套路？江映雪都被大舅子带坏了啊，也开始玩一些骚东西了……”

    “什么叫做被带坏啊？”

    姜浅予立即不乐意了，“你不要一见到一些奇奇怪怪的东西，就都怪到他头上好不好？也许是教练组安排呢，也许是江映雪自己想玩一些奇奇怪怪的东西呢。”

    “好吧，当我没说。”

    陈璃也不在意，打个高校队而已，玩点骚东西也没什可大惊小怪的，倒是有些奇怪姜浅予的反应，“你什么时候开始这么维护大舅子了？”

    “谁维护他啦？”

    姜浅予撇撇嘴，“我是就事论事好不好？”

    王尚德的父母已经来了，有律师去接洽与商谈责任和解决的相关事宜，自然也会一些相关的法律法规普及，人家是专业人士，不用酒晨或者姜浅予去干涉，如果有需要她们的地方，自然会说。

    酒晨没什么事情可做，就也跟着看比赛，以前因为陈暮雨的缘故，也曾跟苏洛雨一块看过不少比赛，后来陈暮雨退役，就没怎么看过了，此时有种旧事重温的感觉。

    她是已经知道了林轩和姜浅予之间真正关系的，再听着姜浅予跟陈璃的对话，不由有些好笑，当初陈苏两人的恋情没有曝光前，包括苏洛雨身边的人，大多也都不知情，因而有时苏洛雨看比赛时，难免也会有些关于陈暮雨的议论，倒是跟此刻的情景有些相似。

    姜浅予就事论事完，瞥见酒晨脸上的笑意，不由有些害羞，故作平静地继续看比赛，却连解说在说什么都没在意，更不用说直播画面了。

    因为下路被埋伏，皇子不得不惩戒快速地拿下了红BUFF，想要来支援，结果来到半路上，烬就已经挂了，锤石应该是想要配合皇子反打，学了个Q技能，远远地站定，猩红色的锁链笔直伸过来。

    江映雪在锁链延展而出的瞬间按下“S”键，被她所操控的亚索立即停步，看着血色锁链从身边穿过，眼皮都不眨一下，继续往前走，淡定地像是被她附体了。

    二级抓下的计划还没开始就已经宣告失败，皇子只得赶紧掉头去上半野区。

    “Nice！Nice！”

    林轩忙活半天还抢到人头，E技能还没刷新，有点不爽，刘汉东跟穆挽离他们三个人自然是不介意的，很给面子地喊了两声。

    江映雪标了一下皇子的惩戒。

    “他用惩戒了嘛？”刘汉东看聊天框讯息还是很及时的，反正他打野怪的时候也比较无聊。

    指望江映雪解释不太现实，林轩道：“皇子刚刚露了个头，应该是看到我们打起来用惩了，他刚刚身上有红嘛？我没注意。”

    江映雪“嗯”了一声。

    “那就是惩戒了。”

    “OK，我去抢蓝。”

    刘汉东一边嗑药，一边往河道走去。

    全球总决赛奥恩因为刚刚发布的缘故而被禁赛，现在也并不怎么火，不过穆挽离还是蛮喜欢这个英雄的，对线几乎没有天敌，大招可以远距离控制，哪怕对线崩了，团战依旧拥有很大的发挥空间，而且还能利用被动给队友一个后期满装后的装备升级空间。

    这几天穆挽离一直都在练习这个英雄，效果还不错，对方的小纳尔不知道是不是被烤了一顿，血量掉了一大截，基本只能靠扔回旋镖来补刀了。

    在sky首发包括轮换的六个人中，穆挽离是最不以个人实力见长的，这是他一直以来在比赛，包括训练赛中的风格所决定的，他极少会表现自己，也不像其他人那样没有机会也要找机会表现，基本是教练让干嘛就干嘛，所以大家对他的印象基本都是“听话”。

    而教练对他的要求就是稳住，不求打出优势，只求稳住不崩。

    这并不意味着穆挽离的个人实力弱，尤其是sky现在已经重回LPL，跟高校联赛之间相当于隔了两个联赛，这么一点小优势很正常。

    前期血量损失一大截其实也就只是两三百滴血，一瓶血药就回的差不多了，而且随着等级起来后，纳尔的射程也会增长，这点优势并没有看起来那么大，很快就会消失。

    但对于刘汉东来讲，中路目前均势，下路帮他领先了一个惩戒，再加上路这点小优势，足够让他开始出击了。

    穿过河道，从正对大龙坑的野区入口来到蓝色方野区，皇子虽然用掉了惩戒，但却被下路耽误了时间，还没出现。

    皇子没有惩戒，为了防止被反野，很大概率是要直接来打蓝BUFF的，这种情况下刘汉东有两种选择，其一是在这里留下眼位，然后躲到一旁等皇子打到半截再过来抢，其二是躲在草丛里埋伏，先手将皇子打残再反野。

    可供考虑的时间不多，刘汉东做出决断的时间更短，因为他脑子里根本就没有第一种方案。

    劳资是来杀人的！

    野怪哪有人头值钱？

    刘汉东直接钻进了蓝BUFF巢穴前的草丛，都还没在草丛里面喘口气，透过草丛，就看到前面拐出来了一只皇子。