    虞品言跨进太子居住的小院，就见于文涛等一干老臣跪在房门口，个个形容憔悴，表情哀泣。天上分明挂着一轮烈日，院内却弥漫着一股悲苦寒凉的气息。

    太子乃元后所出，居嫡居长，德才兼备，如无意外的话，便是铁板钉钉的下一任帝王。然而这位储君第一次外出办差便染上时疫。倘若他病逝，凭皇上对他的宠爱，定要所有人为他陪葬。

    灼热的夏风吹过，几位老臣却微微颤抖起来，似冷进了骨子里。听见脚步声，他们转头回望，浑浊的眼底爆射出精光。

    永乐侯！怎么把永乐侯为妹妹寻访神医这茬给忘了！真是上苍保佑啊！

    “侯爷，神医……”于文涛颤巍巍爬起来，话没说完就见面容冷肃的少年已领着一名老翁径直入屋。紧闭的门扉隔绝了众人满含希冀的目光。

    因太子见不得风，屋内窗户统统锁死，还罩上一层窗幔，致使光线非常昏暗。甫一走近床榻，便闻见一股浓郁的酸臭味，没病的人闻了，也得熏出满身的不适。

    虞品言却似毫无所觉，大步走过去细看。

    短短半月，太子竟瘦的只剩下一把骨头，紧闭的双眼糊满浓黄的眼垢，吐出的气息带着一股人体即将腐烂的味道。若不是虞品言摸到他颈侧微弱的脉搏，还以为他已经去了。

    “朴神医，请为太子诊治。”虞品言弯腰作揖，冲鹤发童颜的老翁深深一拜。

    来顺早猜到老翁便是侯爷请来的神医，见此情景扑通一声跪下，连连磕头哀求。他是个机灵的，知道这等神人定受不了胁迫，若用权势强压他替太子诊治，指不定便跟你来个鱼死网破。

    老翁老神在在的捋着胡须，笑道，“虞品言，你可要想好了，我只答应为一人诊治。救了太子，你那妹妹我可就不管了！”

    来顺含着两泡眼泪朝侯爷看去。

    虞品言面上不显，拢在袖中的手却紧握成拳。太子与襄儿孰轻孰重？太子性命垂危，自然应该选择救太子，可襄儿的腿却也耽误不得……

    闭了闭眼，虞品言拱手道，“还请朴神医为太子诊治。”

    老翁嘲讽地笑了，“我还当你多重情重义，到底屈于权势舍弃了家人。如此，我这便替太子诊治。”

    虞品言扯了扯唇角，语气冰冷，“朴神医无需挑拨。论理，太子是君，我是臣，臣子忠君是为本分，无甚屈于权势的说法。论义，我与太子情谊深厚，不逊于家人，他性命垂危，我自然该选择救他。舍妹此时并无性命之忧，没了朴神医，日后我还能寻王神医，赵神医，没甚要紧。”

    老翁被他几句话气得胡子都翘起来了，冷哼道，“你就犟嘴吧！你妹妹的腿，这世上除了我，只有苦慧大师能治。苦慧大师十年前渡海去了暹罗国，生死不知，你届时找不到人，别哭着喊着来求我！”

    说到这里，老翁得意的笑起来，拎起医药箱走到榻边给太子诊脉，高声喝道，“开窗开窗！不想憋死太子就赶紧开窗！”

    朴神医的大名，就连久居深宫的来顺也是多有耳闻，连忙把四面窗户都打开，让阳光照进来。异味慢慢散去，所有人都觉精神一振。

    朴神医取出一套金针，轻捻着送入太子各大要穴，又从他指尖、耳尖、耳垂等处取出几滴浊血。方才还奄奄一息的太子轻咳一声，竟立时苏醒过来。

    视线还有些模糊，可并不妨碍他认出虞品言那张雕刻一般俊美的脸。太子微微笑了，笃定道，“易风（虞品言的字），你又救了孤一命。”

    朴神医不满意了，用绢布擦掉太子指尖的血迹，提醒道，“殿下，永乐侯可不懂医术。”

    太子莞尔，温声道，“多谢神医相救。”似想起什么，他脸上悦色尽去，低喊，“孤这时疫想来在洛阳便已染上。你们赶紧采购药草，召集医者奔赴洛阳，以免疫情扩散！快去！”

    虞品言离开的第二天，他便开始发起高烧，当时只以为感染风寒，略喝了几帖药，等意识到自己得的是时疫时已经晚了，他下一刻就陷入了深度昏迷，脑子里最后一个念想便是赶紧召集医者救治灾民。

    只可惜于文涛等人没有读心术，太子病重他们也没心思考虑别的，这便耽误了近半月的光阴。也不知疫情有没有在灾区蔓延。

    虞品言略一拱手，即刻出去办差。朴神医见太子爱民如子，履仁蹈义，虽嘴上不说，下针却越发稳当。

    于文涛等人依然跪在院外，得了太子口令，当即泪流满面，痛哭失声。太子已病成这样，心里惦念的依然是灾区民众。他的仁义不是装出来的，却是实实在在扎根于骨髓。大汉朝有这样一位德才兼备的储君，实乃幸运！

    一干老臣连磕三个响头，精神百倍的去办差。归京后将太子的言行一五一十写在奏折里，呈给皇上过目，措辞丝毫没有夸大，却已足够令皇上满意。而虞品言的表现也令他眼前一亮，暗自决定将这位未及弱冠的小侯爷培养成太子的肱骨之臣。

    此为后话暂且不提。

    朴神医施展了一套定魂针法，堪堪将太子从死亡线上拉回，又开了一剂猛药给太子灌下。见他脸色迅速泛出红晕，眼眸也清亮很多才大松口气，摆摆手，回屋睡觉去了。

    太子躺了整十天，这会儿无论如何也躺不住了，盘问来顺自己昏迷后的事情。来顺一一作答，踌躇半晌终是坦白道，“殿下，您能醒过来，多亏了小侯爷……”这便将朴神医与永乐侯的对话复述了一遍。

    太子听了十分动容，对着帐顶喟然长叹，“孤这条命，却是用易风妹妹的双腿换来的，孤实在是惭愧。”

    来顺连忙安抚，“殿下无需多想，只日后为虞小姐再寻访一位名医也就罢了。”话落，心里暗自嘀咕：这位虞小姐的双腿换了侯爷与太子两条性命，也真够金贵的。这会儿耽误了，日后说不得有大造化，单这两份人情，也够她受用一辈子了。

    却说虞品言使人采买了大量药材，又召集了许多医者，翌日清晨便准备赶赴灾区。车马刚出驿站，就见一名侍卫正与一小姑娘纠缠。

    小姑娘长得十分清秀可爱，唇角一翘，腮侧便显出两个深深地酒窝，里面仿佛盛满了蜜糖，令人见了只觉甜丝丝的，升不起半点恶感。也正因为这万分讨喜的长相，侍卫并不狠拦，反而好声好气的劝她离开。

    “可我的草药真的很有用。喝下去第二天就大好了。你们姑且试试吧！”小姑娘将一个纸包捧得高高的。

    那侍卫见劝不走她，只得收下草药，心道院里还有许多人感染了时疫，拿去给他们也是一样。至于太子那里，打死他们也不敢将来历不明的东西呈上去。

    小姑娘好似察觉了他的心思，笑眯眯道，“这药熬煮的工序十分复杂，一个弄不好便会药效全失，你带我进去吧，我帮你们熬。”

    侍卫还没开口，便听身后传来一道冰冷刺骨的声音，“你们就是这样守职的么？任由可疑之人靠近驿站，且还收受不明药物。倘若这是一包毒药，你死一万次也不够抵罪！”

    那侍卫腿软了，当即便跪下给大步而来的小侯爷磕头。这位虽才16，却是个心狠手辣，六亲不认的主儿，犯在他手里只‘生不如死’四个字。且他说得句句在理，字字珠玑，叫人反驳不得。也是这小姑娘长得太过甜美娇俏，竟让他不由自主便放下了戒心。若她果真是谁派来的刺客，那便出大事了！

    越想越觉后怕，侍卫扔掉剑戟，没命的磕头。

    小姑娘也吓得狠了，脸上甜蜜的笑容全被恐惧不安所取代，睁大一双湿漉漉的眼睛，可怜兮兮的瞅着容色冰冷的少年。

    少年却对她视而不见，跨上立在门前的骏马，淡淡开口，“抓起来好生审问，若有可疑便去回于大人，让他处置。太子尚在病中，切莫惊扰。”话音未落，人已去得远了。

    侍卫连连应诺，直起身，脸上哪还有半点和煦，一把将抬腿欲跑的小姑娘抓起来，扔进驿站地牢。

    小姑娘大喊大叫，剧烈挣扎，袖口翻卷一截，露出手腕上一朵兰花状的胎记。

    只关了两个时辰，小姑娘的父母便求上门来。因身世清白，又正巧与某位随行官员有旧。一家人舍掉十之七八的家资才将小姑娘赎出，连夜赶回岭南老家去了。

    经此一事，原本的巨富之家逐渐走向没落。

    三日后太子病愈，不但不启程归京，反又回了疫情严重的洛阳，誓与百姓共进退。八月初，疫情彻底消除，洛阳又恢复了昔日的繁华，太子走时数万万百姓夹道相送，热泪盈眶。太子仁义之名传遍天下，皇室越发受百姓爱戴。

    皇帝对太子的表现满意至极，亦对随行官员大肆褒奖，尤其年仅16的小侯爷虞品言，更得了一句‘不世之材’的评价，永乐侯府也随之水涨船高。

