    征北军完全控制了朱雀大街，沿街布满了挎着血迹未干的征北军军士，不时的有巡逻队从朱雀大街上穿过。朱雀大街上行人寥寥，偶有行人也是一脸惶恐的急匆匆的样子。各士族大家的华丽府院全都大门紧闭，每一所府院彷佛都隐藏在阴云之中。

    洛阳卫家大院。

    卫仲道紧皱双眉，满脸阴云地在大厅中来回踱着步。之前外面的呐喊声令他心惊肉跳，现在外面已经安静下来了，却令他更加忐忑不安。

    正当卫仲道坐立不安的时候，他的族叔卫了从外面慌慌张张地跑了进来。

    “怎么样外面究竟是什么情况”卫仲道急声问道。

    “袁绍已经被打垮了！征北军已经占领洛阳全城！据说袁绍已经被打死了！”

    卫仲道只感到眼前天旋地转，差点晕过去。扶着案几跌坐在地，喃喃道：“完了！全完了！”，面如死灰。突然想起一事，“对了！悦弟的情况怎么了”卫仲道说的是卫悦，他是卫仲道的族弟，和卫了是亲叔侄关系，是卫家少有的弃文习武的异类，一身武艺号称河东无敌，虽说有夸耀的成分，但他的武艺确实不错，这个卫悦虽然是以诗书传家的卫家的异类，不过卫仲道却和他的关系非常亲近。

    听到卫仲道提到卫悦，卫了的神情变得悲痛起来。卫仲道不由得一惊，急声道：“难道，难道……”“不不不，卫悦并没有事，不过他和他训练的民军全都做了征北军的俘虏！”

    卫仲道不由得松了一口气，随即忧色又爬了上来，只听他忧虑地说道：“我卫仲道同陈楚有仇，悦弟落在征北军的手中，只怕……”，此时，卫仲道流露出了少有的真情。

    两叔侄相对沉默，阴郁的气氛笼罩在大厅之中。其实不只他两人，整个卫府，甚至整个朱雀街的士族大家谁不心中忧恐忐忑不安呢所有人都明白这一次征北军占领洛阳的情况同之前绝不相同，以目前征北军横扫六合的气势，天下谁人还能撄其锋芒而洛阳的士族们可以说是天下反征北军最积极的一群人。

    距离卫家不远有一座更加华丽的府院，这是洛阳大世家廖家的府邸。廖家的家主叫廖通，是整个洛阳最支持袁绍的一个世家。之前最积极响应袁绍征召民军的只有两大世家，一家是河东卫家，另一家就是他洛阳廖家。

    “袁绍，你真是个饭桶！！”大厅内不时响起这样愤怒地吼声。

    ……

    这几天，卫家的当代家主卫觊一直在思考同征北军之间合作的事情。卫觊虽然是大士族的代表，但他同传统的大世家又不大一样，相对那些将目光完全投在土地上的大世家，他更关注商业，换句话说，卫觊是一个更愿意从商的士族的代表。因为这一点，他并不排斥征北军一系，毕竟征北军关于商业方面的超前政策非常吸引他这样的人。然而卫觊的心中却仍然有些拿不定主意，倒不是担心陈楚会睚眦报复，他相信像陈楚这样的枭雄，容人之量还是有的；他担心的是征北军是否能击败袁绍，如果征北军能够击败袁绍，那么什么都好说了，但如果征北军无法击败袁绍的话，只怕袁绍这个小心眼的‘丞相’是不会放过他这样一个曾经倒向征北军的人。

    卫觊抚摸了一下有些胀痛的额头，心中只感到沉甸甸的。

    “老爷，老爷！”卫家的管家急匆匆地跑来了，脸上的神情很古怪，说不上高兴也说不上难过。

    “出什么事了”卫觊紧张地问道。

    “洛阳，是洛......

    阳！”

    卫觊心头一跳，急声道：“洛阳怎么了”

    管家咽了口口水，“洛阳已经被征北军攻下了！”

    卫觊登时愣住了，卫觊虽然不怎么懂军事，但一些基本的道理还是懂的，像洛阳这样的坚城，又有十几万大军守卫，征北军再怎么样也不可能只用几天时间就拿下了洛阳啊！

    随即心头一惊，难道征北军的战斗力竟然真的像传说中的那般强悍！

    “征北军是怎么攻下洛阳的”，卫觊很有些好奇。

    管家犹豫了一下，然后回答道：“据说征北军会施放天火，那天火带着巨响，能焚骨熔金！”

    卫觊愣了一下，随即笑道：“哪有人能放什么天火！想来是洛阳的愚夫愚妇恐惧征北军的强悍，因此才会编出这样一套所谓的‘天火’说！”管家不明就里，露出迷茫的神情。

    卫觊想了一下，“征北军真的已经攻下洛阳了吗”，卫觊仍然有些难以相信。

    管家连连点头道：“千真万确！我认识一家人，他家的儿子是在袁绍军中当小军官，就在不久之前，他的儿子跑了回来，说了此事；另外，从洛阳那边过来的行旅商人也都说了此事！”

    卫觊点了点头，喃喃道：“奇怪的是已经放出了好几只信鸽，可是却没有仲道的任何回信！”，此刻卫觊还不知道，他的飞鸽传书全都已经到了征北军的手中，好在他在飞鸽传书中只是询问卫仲道洛阳方面的局势，否则的话，他们卫家说不定会遭殃。

    思忖了片刻后，卫觊转头对管家道：“你立刻带上几个随从去洛阳！等会儿，我会给你一封书函！到洛阳后，你要亲手将书函交给仲道！”“是，老爷。”

    ……

    陈楚率领征北军十六万大军只用了一天时间便抵达洛阳以南百余里的永宁县，此刻从宛城撤下来的数十万袁绍大军距离永宁还有将近二十里地。征北军一天行了百余里地，而袁绍军一天却只走了不到五十里地。甘宁为了占据战场有利态势，也曾不停地催促大军加速前进，奈何袁绍军的素质实在是不敢让人恭维。

    当甘宁得知征北军已经近抵永宁的消息后，便立刻下令全军停止前进，究竟扎营。甘宁看似粗鲁，实际非常心细，他明白，以袁绍军的战斗力，如果在原野上行军时碰到征北军的骑兵突袭，那将是非常危险的！

    陈楚到达永宁后，并没有急迫进击袁绍军，而是在永宁屯驻了下来。

    这天，陈楚正在大帐中观察沙盘。这沙盘是武研院制作的，和后世的沙盘很有几分神似，不用问，这其中肯定有陈楚的功劳。洛阳一带的山川地貌惟妙惟肖，那条洛河竟然真的还有水在荡漾流动。陈楚身旁的张蕊和孙仁眨着好奇的大眼睛，她们可是第一次看见这样的东西。

    张蕊孙仁身着精致女甲腰挎宝剑，于婀娜中透出一股英气，一左一右地陪衬着陈楚，很有那么点红花衬绿叶的味道。

    此刻，大帐中只有三人，谋士武将们都忙各自的事去了。

    突然，一名铁卫掀帘进来，跪禀道；：“主公，陈宫先生传来了飞鸽传书！”

    陈楚不疑有他，以为就是些日常的报告。一看之后，陈楚明显的一愣。

    张蕊的好奇心是最重的，连忙问道：“老公，是什么事啊”。呵呵，现在张蕊叫陈楚老公，已经叫顺口了。陈楚和张蕊这些爱妻们倒是心有灵犀心心相印，但却苦了其他人，每当主公的夫人们叫陈楚老公的时候，不论谋士还是猛将，都会不由自主地起一身的鸡皮疙瘩......

    ，这不，旁边这位骄傲的‘弓腰姬’就不由自主地抖了抖柳叶眉，面色就像是女人每月的事情来了一般。

    陈楚回过神来，用非常惊诧的语气说道：“洛阳已经被我军拿下了！！”

    两女登时瞪大双眸，嘴巴很少有的大张着，陈楚能清晰地看到里面小巧的香舌。也难怪她们会如此反映，谁又能想得到，五万人马竟能在一天的时间内攻下拥有十几万大军防守的坚城洛阳这简直跟神话一样！

    “这，这怎么可能啊”张蕊难以置信地说道。

    “这是千真万确的！”随即对跪在帐下候命的铁卫道：“立刻召集诸位将军和谋士到大帐中来！”“是！”

    “老公，快告诉我是怎么回事”张蕊缠着陈楚。陈楚刮了一下张蕊的琼鼻，笑道：“等会儿你不就知道了吗”张蕊不依，继续撒娇，陈楚却卖起了关子。

    看到两人亲昵的样子，一旁的孙仁感到颇为不自在，又没来由地升起一丝孤独的感觉。这样的感触这段时间以来越发强烈了。

    片刻后，众将及谋士来到大帐中。未等众人行礼，陈楚便迫不及待地将洛阳的捷报公布了。跟陈楚预料的一样，所有人都愣了一下，随即均里露出难以置信的惊喜之色。

    张飞扯了扯下颌的钢针须，感慨道：“乖乖！典韦和陈宫真他娘的……！”

    “主公，如此一来，我军距离胜利便不远了！”周瑜显得很兴奋。

    陈楚笑着点头道：“我也是这么想的！”

    “主公，不知典韦将军和公台是如何做到这一点的”周瑜非常好奇，他的问题也是在场所有人都迫切想知道的，张蕊轻轻地歪着脑袋，小巧晶莹的耳朵还一跳一跳的，真是非常可爱！

