    北山府的府主，竟是一个以续命灯活着的活死人。

    这倒是让我意外。

    曾经的玄门五大门派之首，北山派祖庭北山府，已经没落到了这样的地步。

    很显然。

    这个地方发生了变化。

    北山府已经不过我们以往认知之中的北山府了。

    阴间的阴家人，已经把触手伸到了北山府，这个地方已经完全被阴氏一脉的势力，给控制了下来。

    事情到了这一步，我便没我在必要再继续想着以与宋家合作的方式，去跟北山府合作，以得到彼岸花棺材了。

    因为根本不可能。

    阴家的一些势力，以女帝为眼中钉，比如上次遇到的那个阴般若就是如此。

    所以。

    接下来，没什么好谈的。

    被阴家人控制的府主，说湘西尸王玄魁已经出手，前去摧毁彼岸花棺材。

    我现在必须去阻止他。

    提到玄魁，我突然想到，湘西的封小鬼，我曾怀疑，湘西尸王，或许就是封小鬼的父亲。

    但一直都没有湘西尸王的消息。

    没想到，如今会在北山府，见到传说中的湘西尸王。

    他，会是封小鬼的父亲吗？

    我的四周，看起来到处都是北山府的人，实际上，他们全部都是傀儡而已。

    并非真正的北山府风水师。

    府主以命灯活着，我震碎他的命灯，他现在倒在地上，已经剩下半条苟延残喘的命了。

    几分钟后。

    那些风水师把我围困了起来。

    “杨擎天，劝你速速解开阴大人命灯之上的诅咒。”

    那些人言语之中，尽是威胁之意。

    我没理会他。

    手上掐诀，一步步朝着府主走去。

    那些风水师上来，身上的气势尽起，数道青铜锁链从他们手中掠出，将我整个人都笼罩在其中。

    这是青铜锁魂阵。

    四面八方，到处都是阴间的勾魂锁链，把我落在其中。

    我每走一步，看起来都是死路。

    因为不管往哪儿走，我都会被青铜锁链勾魂，数道青铜锁链同时发力，会将我的魂魄撕碎。

    如果我不动，阵法继续逼近。

    阵法起到作用，我的魂魄照样还是难逃被撕碎的结果。

    当然。

    话说回来，这是面前的老头所想。

    “速速放开阴大人的命灯！”

    “速速放开命灯！”

    这声音，随着每一道青铜锁链传来，青铜锁链阵法快速锁紧，逼近，有不少，已经缠在了我的身上。

    阵法之外。

    北山府的府主，这位老者，实际上是阴家人势力之中的一脉，名阴颂功。

    阴颂功见我被控制，拿着命灯，爬了起来。

    他周身，黑气缠绕。

    命灯在黑气的萦绕之下，渐渐地裂纹恢复。

    灯火，重新变成青色，重新燃烧了起来。

    一切稳定下来。

    阴颂功冷哼一声。

    “此子，绝不可留！”

    旁边阴颂功的手下过去。

    “阴大人，既然我们的百鬼锁魂阵，已经锁住了他，刚好这样的命格，可以为阴大人您所用。”

    “此话还需你来多言？”

    阴颂功反问。

    那手下一笑。

    “阴大人，小的多嘴了。”

    阴颂功冷声一笑，立即看向布阵的那些风水师，实际上，那些根本不是风水师，而是鬼。

    阴氏一脉养的鬼。

    鬼术，可以术法掌控百鬼，阴氏一脉的许多术法，为阴间所用，十分有用，这也是阴氏一脉雄居阴间的原因。

    百鬼锁魂，碎魂。

    魂魄不在，命格无所依，在这种时候，为夺命格的最佳时机。

    阴颂功在算计着这些事情。

    而我，在阵法之内，观察着四周的百鬼锁魂阵的鬼物。

    清一色，全部都是灰眼厉鬼。

    我第一次见到这么多灰眼，到底还是阴氏一脉的势力，手里边以鬼术养的鬼就和一般的门派不一样。

    这应该是百鬼锁魂阵之中，实力最强的阵法。

    毕竟，灰眼难求。

    “碎魂！”

    阴颂功一声命令。

    所有的鬼物全部同时发力，整个北山府大殿，全都被强横的阴气所笼罩。

    一条条青铜锁链上，都有鲜血渗出，空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    那那声敕令之下。

    所有的青铜锁链逼近，阴气翻滚，浓郁如鲜血，冲我席卷而来。

    我渗出右手手指。

    轻轻一动。

    右手上一道指印，落在面前，挡住我去路的青铜锁链上。

    <!--over-->

