    “鄙人苍家家主，苍策，见过小大人，还有这位大人，待小大人进入白水城，鄙人一定会尽地主之谊，为二人接风洗尘！”

    苍策来到马车前面，刚见到叶小凡第一眼，就觉得叶小凡身上有种高深莫测的气息，随后恭敬的抱拳施礼，当看到一旁的剑南轩后，心中涌上强烈的危机感，心中更加激动了。

    仅仅是看了一眼，就能让他感到危机，那便说明，眼前这个土匪装扮的人，实力比他只高不低，最少也是一位半步婴变强者。

    要是能将其拉入阵营，对抗燕、魏两家就更有自保能力了。

    “住口，你叫少爷小大人，叫我大人，这是对少爷的不敬，是对我的污蔑！！”

    剑南轩听到苍策的话后，当即怒气腾腾的呵斥道，身上凌厉气息一闪而逝，他可是叶小凡忠诚的追随者，怎能在叶小凡面前被人称为大人。

    “这位大哥，对不起，是我口误，口误！”

    苍策见到剑南轩突然发脾气，吓得连忙赔礼道歉。

    心中对于叶小凡的身份更加好奇了起来，到底是什么样的人，才能拥有一个婴变强者追随，看剑南轩的模样，不像是叶小凡的长辈，更像是叶小凡的护卫。

    周围的苍家长老，看到剑南轩如此对待自家家主，一个个气不打一处来，感到莫大的屈辱，正准备呵斥剑南轩的时候，感受到剑南轩身上弥漫出来的气息，全都忍不住打了一个颤

    “老头，咱们苍家家主也是不知道你我二人的关系，犯不着动怒，来，把气消消。”

    叶小凡出声站起身子，走到剑南轩身旁，拍了拍剑南轩的肩膀。

    “是，少爷。”

    剑南轩点了点头，随后不再去鸟苍策。

    他从连小雅的记忆碎片中得知，白水城举办的乱斗大会上，用着五阶法器作为奖励，而苍家赫然在其中参与。

    不然的话，像苍策这种小货色，早就被自己一巴掌抡死了。

    “方才听泽儿说小大人救了连家千金，而我那不成器儿子，竟然差点和小大人打了起来。”

    “这里是鄙人的一些小心意，还望小大人能原谅泽儿。”

    苍策眼珠子贼溜直转，连忙从怀中拿出一枚储存戒指，笑嘿嘿的弯腰递给叶小凡。

    “嗯，看在你还算有心的份上，那我就勉强原谅你那儿子冒犯我的事情。”

    叶小凡淡漠的点了点头，接过苍策的储存戒指。

    就在苍策因为跟叶小凡算是交好的时候，叶小凡这个时候，突然的话锋一转。

    “好了，我收了你的赔礼，现在我和你们苍家也没有什么关系了，那么便就此告辞吧。”

    “老头，我们走。”

    叶小凡对着剑南轩说了声后，便负手走下马车。

    “唉，唉，小大人，我还没尽地主之谊呢，先让我尽一下地主之谊，为您接风洗尘，您再走也不迟啊。”

    这下可把苍策急坏了，要是叶小凡走了，他们苍家还怎么在白水城活下去。

    现在的叶小凡，就是他苍家的一根救命稻草，要紧紧抓住，不能放。

