 点一道太极香阵，并不是什么困难的事情，我站在一旁看着太极香阵中的江晟，香火之气加持在他的身上，不但没有任何不适，反而他身上的阳火开始疯狂燃烧起来。

    整个香阵持续了有半个小时，等到香烛全都熄灭，江晟也醒了过来，只是这孩子的衣服全都湿了。

    “艳姐，赶紧给孩子换一身衣服吧。”

我站在香阵前说道。

    江晟一脸好奇的看着我，头上的水珠不断的落下。

    承受香火之气，单单是这件事情，就已经比得上无数风水师，只可惜这孩子没有步入风水界，否则的话，他的资质，恐怕会无人能及。

    朱艳从屋子里面拿来衣服，就在院子里面帮着江晟换衣服。

    我看着地上的太极香阵，原本还湿润的桃木，现在全都变的干裂起来。

    “事情已经处理完了，我也该走了，按照王大师的所说，江晟需要每天晚上子时吸收一次太极香阵的香火之气，如果有需要，你可以给我打电话，至少你在庆阳市内，我可以帮到你。”

我淡淡说道。

    朱艳听我要离开，赶紧起身迎接，更是把手里的衣服交给自己儿子，让其自己替换。

    “这次我真的要谢谢你了，如果不是你我真的不知道该怎么办了。”

朱艳说道。

    我呵呵一听，没有多说什么。

    “对了，江先生，你等我一下。”

    说罢，朱艳冲到了屋子里面，朱艳父亲帮着自己的外孙换衣服。

    我在石凳上坐了下来，看着江晟，在想他身上的问题。

    结果，在看到江晟光着膀子背对着我的时候，我的心就像是被什么东西给掐了一下似的，这一幕对于我而言，是惊悚的。

    同样是后背，同样的位置，这江晟的身上竟然也有一道鬼咒。

    我背上的鬼咒，像是雕刻出来的，生长于皮肉之中，江晟后背的鬼咒，只是一道印记，像是印上去的一样。

    就在我震惊的同时，朱艳抱着一只大盒子出来。

    “江先生，我知道你们风水师都将财物看得比较轻，而我能给的东西也不多，这是长白山纯山参，本来是拿给我父亲的，但是现在我觉得这东西在你的手里会有大作用。”

    一根山参而已，对我的作用不大，再说这东西我拿回去也没用。

    似乎是看出了我的疑惑之处，朱艳赶紧将盒子打开，看到盒子里面的山参后，我也是一惊，这山参看上去不大一颗，但是上面蕴含的元气却很浓郁，用普通话说，就是这根山参很有灵气。

    普通人吃了，延年益寿是肯定的了，至于风水师吃了，拿好处也是不少，而且看山参上元气的浓郁程度，三品上的修士吃了，定然会突破到四品。

    这样的话，这山参只要出现在市场，肯定会被一抢而光的。

    “艳姐，这山参你是从那里得来的？”

我掩藏惊讶的说道。

    朱艳嘿嘿一笑，将山参塞到了我的手里：“这是我回来的时候带给我的父亲的，我们家在河北是做药材生意的，这样的山参，收藏的还有好多呢。”

    听到这里，我也忍不住一阵激动。

    “艳姐，我想购买一批这样的山参，价格吗按照你家的成交价来，你看如何？”

    我说完，朱艳尴尬的一笑。

    “江先生，可能不行，这山参我们家是不卖的，要是一般的人参绝对没问题，但是你也看到了这是灵参，一年也出不了几支，而且想要出库，必须得经过王先生的同意才行。”

    “你也知道，我们家是京城江家的分支，到了年终是需要上交一大部分给江家的。”

    这下，我也免不了一阵失望。

    既然如此，那我也不能强求，而是一转话锋，看着江晟说道：“艳姐，你儿子后背上的印记很奇特啊。”

    朱艳看了一眼自己儿子，笑呵呵的说道：“这印记确实奇特，还是与生俱来的，和他父亲一样，后背同样的位置都有这样的印记，长得很像一只眼睛，像是遗传的，就是他爷爷后背上也有这样的印记。”

    这印记虽然不是鬼咒，但是很像鬼咒，又和我身上的鬼咒是一样的条纹，灭绝让我进京找江家，难不成我和江家之间还有什么渊源？

    这个问题有些想不通，我将人参手下离开。

    在路上，我联系了蔡铭，要他现在就到协会里面等我，等我来到协会的时候，蔡铭已经在大厅等我了。

    朱艳送给我的人参，虽然元气充裕，但是对我六品上的境界而言，并没有多大的提升，但是对于三品上的人来说，作用可就大了去了。

    我是从三品跨过来的，想要提升修为，要么就是有感悟，要么就是有浓郁的元气加持。

    现在风水协会里，除了我之外，连个四品的修士都没有，这颗人参正好可以让给蔡铭让他来突破。

    我手里盒子出现，直接丢给蔡铭。

    “去密室，至于能不能突破到四品，看你自己的造化。”

    蔡铭疑惑的看着手里的盒子，打开一看，里面的人生正散发这元气，顿时喜出望外，我让他废话少说，直接进密室去突破。

    我在大厅坐了一晚上，等到次日清晨，密室之中还是没有一点反应。

    随着协会风水师的到来，蔡铭的消失引得众人怀疑起来。

    “会长，蔡铭这个时候还没来，是不是遇到了什么危险，平时他可是第一个到协会的。”

    “大家不用担心，蔡铭正在密室闭关，可能……。”

    我的话还未说完，一股压迫的气势在协会之中蔓延开来。

    “这是？”

    “四品的力量！”

    终于，有人感受到了这股力量。

    紧接着，蔡铭从密室走了出来，身上的气势比起以往有了很大不同，三品与四品之间，是小溪与河流的分界，现在这蔡铭就是一条河流。

    众人见到蔡铭突破，纷纷表示祝贺。

    “江辰，困扰我多年的问题，今天彻底解决，我做梦都在想自己如何才能突破到四品，今日终于做到了。”

    “这是剩下的人参，我只用了三分之一，剩下的还给你。”

    我看着剩下的人参，完全没有想到，会有这样的结果，本以为这一颗人参可以提升蔡铭一人，但现在竟然只用了三分之一。

    协会之中，三品上实力的风水师不多，但也有几位，至于这剩下的三分之二，我交给另外一人，让他立即去密室突破。

    “各位都看到了，只要是一心一意为了协会的，我绝对不会亏待你们，但凡有机会，我会让你们一个个都突破更高一层。”

    趁热打铁，现在见到蔡铭突破，学会众人全都变得热血高涨起来。

 