    “王爷，不敢不敢，咱们……”德覃赶紧摆手要说什么。

    “不愿意与本王作伴？”凤卿尘的声音一下子冷了下来。

    德覃一愣，抬眸，就见男人的表情一下子变得冷淡了，那潋滟凤眸中的眼神，阴冷的如同地狱一般，瞬间，一股说不出的寒意就涌上了他的全身，德覃赶紧摇头。

    承恩公顿了一顿：“那就与战神一起上路吧！

    凤卿尘这才满意的点头。

    凤卿尘走了，德覃回眸不解的望着承恩公：“爹，您说他这是什么意思？难不成想在路上杀了咱们几个？”

    承恩公冷哼了一声：“他要咱们死，还需要这么波折吗？覃儿，为父有一个大胆的想法，或许这一次废太子立五皇子，不是广平王的主意！”

    德覃一怔：“爹，您的意思是广平王要帮咱们？怎么可能？他从头到尾一直青睐的皇子就是五皇子，您瞧瞧这几个皇子里面，有谁能够做他的徒弟？不对，还有一个三皇子，可是那三皇子的母妃只是一个小小答应，这才升了个妃子，根本不足挂齿！”

    “广平王这个人深藏不露，没有人能看透他的心思，就连为父在朝为官三十余载，见过那么多人，也看不清他的心思，如今咱们只能是边走边看！”承恩公低声说道，“还有那位王妃娘娘与那个孩子，看起来也怪怪的，更蹊跷的是，为父从来没有听说这广平王身边有女人，这妻子与孩子到底是哪里出来的？”

    承恩公都看不明白，这德覃就更看不明白。

    德夫人亲自送来了一万两银子。

    安易笑的合不拢嘴。

    “听闻大师与小女一起上路，这路上少不得要大师照顾了！”德夫人说道，“可惜我不能一起去，不然一定好好的再请教一下大师！”

    安易笑道：“大家互相照顾而已！还有夫人的身子只要按时喝我的药，以后一定会好起来，与德将军的感情也会越来越好！”

    德夫人脸额之上有了微微的红晕：“多谢大师！”

    第二天，一行人准备上路。

    德夫人将德云月送了出去，不断的低声提醒着。

    “娘，我能不去吗？”在迈出门槛的那一刻，德云月犹豫了很久，颤抖了声音问道。

    德夫人一愣，低声问道：“你说什么？到了什么时候了，你竟然说这种话？你可知道咱们承恩公府未来的荣耀与荣宠，都在你的身上？”

    德云月眼眶一下子红了，她低着头，再也没有说任何话，带着丫鬟婆子走了出去。

    德夫人幽幽的叹了一口气。

    安易正搀扶着小豆子爬上车，那德云月红着眼睛前来打了声招呼，去了后面的马车。

    安易瞧了一眼，就见德云月都在马车旁之时，看了旁边侍卫一眼。

    那侍卫看起来很年轻，二十岁左右，身材挺拔，五官俊俏，只是肤色有些黑，那一双眼睛也紧紧的盯着德云月。

    德云月低下头，上了马车。

    侍卫的眼睛一直没有离开过。

    安易微微的扬眉，无奈的摇摇头。

    原来这德云月有了心爱之人，怪不得方才表情这么沮丧。

    那太子已经有了东西宫两位正妃，与两个女人争抢一个男人，也的确是一件很累的事情。

    安易突然不知道这次将德云月找回来是对还是错了！

