    “你是在找吾吗？”

    充满恶意冰冷的嗓音，像是一场冰雹雨，砸的人脑袋生疼。

    黑衣乌发的少年，悬浮在半空中，他的怀里，窝着只穿粉色公主蓬蓬裙的小奶团。

    奶团子好奇地瞅着魏老这嬴楚，她忽的大声说：“爸爸，濛濛梦里脏脏的老爷爷就是他哟，濛濛不喜欢这个脏爷爷。”

    她搂着毁灭的脖子，朝魏老奶哼了声，小身子一扭，拿后脑勺对着人。

    毁灭脚尖落地，他的目光一眼就锁定魏老怀里那抹猩红色。

    是，宝贝的血！

    顿时，本就凛厉的威压顿时更甚。

    毁灭：“给吾还来。”

    他手一张，魏老怀里的神血咻的飞出去，直接落入毁灭手里。

    魏老大惊：“我的神血！”

    嬴楚伸手拦住魏老，浑身汗毛倒立，警惕地盯着毁灭。

    “嘭”毁灭凤眸厉色闪过，保存神血的玻璃试管，猛地炸裂。

    碎玻璃渣化为利器，倒飞出去，直射魏老的眼睛。

    嬴楚往前一站，飞快挥臂格挡开。

    毁灭并未趁胜追击，修长的五指一敛，猩红的血液悉数到他掌心里，被小心翼翼

    保存起来。

    魏老眼瞳骤然紧缩，他已经猜出了来者的身份。

    于是，魏老落在团子身上的眼神，顷刻就火热了。

    他舌忝了舌忝起老皮的唇，热切的说：“嬴楚，我要小神明，我要切开研究她！”

    那种目光，像是手术刀一般，让团子很不舒服。

    她鼓起腮帮子，不高兴的说了句：“濛濛不是苹果果，不能切开的。”

    说完，她就缩进爸爸怀里，更不理人了。

    毁灭冷哼，磅礴的怒意如同潮水，一波一波都涌下两人，压的对方膝盖弯曲。

    “噗通”魏老率先撑不住，直接就跪下了。

    “切开？”毁灭嗓音极冷，“你要切开谁？吾的宝贝？”

    黑红双色异瞳，直视魏老，充满刻骨的冰冷和杀意：“谁给你的胆子！”

    这话一落，嬴楚也不行了，他身体砰砰几声，像气球一样呼啦胀大。

    随后，他生生从人的模样变形成两只怪物，狰狞的脑袋，以及密集恶心的复眼。

    嬴楚口器张合间，小儿臂膀粗的肉柱弹射出来，嘶嘶大张着露出寒光闪烁的牙齿。

    “啊。”团子惊呼一声，一把捂住眼睛。

    小濛濛被吓到了。

    毁灭眉宇不动，扬手间死亡镰刀一刷。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫连连，嬴楚满口血倒退数步。

    光可鉴人的地面上，鲜血猩红四溅，地上那根肉柱像干涸的鱼一样，不断蹦跶。

    嬴楚想也不想，伸手就要捡肉柱。

    毁灭一抬下颌，脚下瘴气像蛇一样蹿出去，直接一口吞了肉柱。

    嬴楚脸色发白，当场就吐血不止。

    一个照面，毁灭就重伤嬴楚。

    魏老终于从对团子的觊觎里冷静下来，他摸到兜里的控制器一按，接着拉着嬴楚就往外跑。

    “轰隆”一声巨响，从天花板上降下精钢笼子，以及四面墙壁都噼里啪啦激起雷电。

    毁灭眉头都没皱一下，单手护好团子，信步抬脚。

    魏老和嬴楚已经跑到了自动门边，他猛地拍下门边的指纹面板。

    魏老：“嬴楚，执行自毁计划。”

    闻言，嬴楚表情一狠，仰头就发出像野兽一样的长啸声。

    自动门滑动关死，将毁灭和团子关在了实验室里。

    团子歪头：“爸爸，门门关了。”

    濛濛和爸爸出不去的呀。

    毁灭侧目，朝团子笑了笑：“没关系，爸爸不从门过。”

    作为神明伴生，也算是半个神明了，世间天地哪里去不得？谁说非要有门才能走？

    此时，刺耳的警报声响起，整个研究院的人都懵了。

    “警报警报，全体注意，负三十三层启动自毁模式，请该层研究人员迅速撤离，倒计时三十秒。”

    “二十八，二十七，二十六……十五，十四……”

    这下，所有人都被惊动了。

    到底发生了什么事，竟然严重要启动自毁模式。

    要知道，负三十三楼的博士可是魏老，魏老手上的课题是整个研究院的重点项目。

    负三十一层，魏老被嬴楚背着，气喘吁吁地跑上来。

    这一层，是另外一位研究员主导。

    那人问：“魏老，为什么要启动自毁？神血和重要资料呢？”

    魏老来不及解释：“跑，快跑。”

    “吾要杀的人，谁都跑不掉。”

    恶意又暴虐的生意，无比邪肆的在魏老身后响起。

    魏老惊骇回头，十米开外的地方，面容苍白俊美的乌发少年，稳稳抱着粉嫩小团子，信步闲庭都走着。

    所有的攻击，所有的桎梏，在他面前都形同虚设。

    魏老甚至看到，雷霆闪电劈到毁灭头上，竟是直接被他周身的瘴气吞噬，丝毫没有伤害。

    魏老大惊失色：“快把你的终结者放出来，快点！”

    那人深色仓惶，手忙脚乱放开这层所有的密码锁。

    “警报警报，负三十一层密码锁失效，终结者将出没，请该层研究院迅速撤离！”

    机械的警报声催的人心慌意乱，那人跟着魏老和嬴楚往上面跑。

    然，他还没跑出多远，斜刺里，一道寒光闪过，只听的一声惨叫，那人就没了踪影。

    须臾，隐约的骨头咀嚼声传出来，以及鲜血缓缓浸满整走廊。

    浓烈的血腥气，挟裹着刺鼻的消毒水味，十分难闻。

    奶团子嫌弃的捂住小鼻子，将脑袋埋爸爸脖颈里，适才好受一些。

    毁灭甩了甩镰刀，轻描淡写的说：“小崽，闭上眼睛，一会爸爸说好了，你再睁开。”

    团子非常乖，奶香奶香的小身体紧紧挨着毁灭，把眼睛闭得紧紧的，绝对不让爸爸操心。

    毁灭见她真的太乖了，不自觉低笑了声，揉了把可爱的小呆毛。

    “吼”一条没吃完的大腿滚落出来，沾染上鲜血。

    毁灭站定不动，脚下的瘴气却是迅猛地扑了过去。

    “吼吼吼”激怒的声音嘶吼着，一道高到天花板的身影从阴影中走出来。

    那是一只勉强能看出人形的怪物，浑身上下，都是无数尸体的组合的缝合者，它有无数的脑袋四肢。

    移动的时候，只能滑行着滚动，远远看去，就像是一座肉山。

    毁灭面无表情，正要一招解决了这只丑陋的东西。

    “冕下，”从团子影子里，提着长剑的明佑站了出来，“请冕下继续前行。”

    他说着，抽出长剑，脚尖一蹬，就迎上了肉山怪物。

    “吼吼吼”终结者咆哮着，身上伸出无数的胳膊，要去抓明佑。

    明佑身形灵活，几剑下去，就削断了那些手。

    毁灭带着团子继续前行，父女两人跟着魏老追到负三十层。

    所有的实验室密码锁全都打开，无数试验的怪物涌出来，将通行的道路堵塞的密不透风。

    毁灭轻嗤：“这样就想拦住吾？可笑。”

    他说着，举起死亡镰刀。

    “爸爸，”团子忽然喊了一声，小手一转：“爸爸，在那边，那边的房间。”

    她说着，表情竟是有些急切。

    毁灭转头，那边的实验室里恰走出来一人。

    团子眼睛噌一亮，那人竟是——

