    高兴，林娇娇找到了匹配的骨髓，也让她有生还的希望。重要的，让小楠不会失去生他的妈。

    “奶奶！拜拜！”小楠跟我妈挥手。

    我妈笑着点头。

    回到白依依的别墅，小楠用不着到幼儿园，可以让他尽情，在花园里爱怎么玩随便。

    白依依看着我微笑，往草坪边坐。

    我也坐在她旁边，看着她笑起来好妩媚的脸。

    “喂，你说，花缤纷会怎么样。”白依依问道。

    “她还能怎么样，退房呗。”我也道。

    白依依摇头：“我说的是，她会搞什么手段。”

    我张大眼睛。

    花缤纷要搞什么手段？动武的，我不怕她。

    “除非她，叫人对你，或者是我妈，还有小楠动手。”我道。

    白依依点头：“你用不着为我担心，我有人保护，重要的是你妈。”

    “目前，花缤纷应该还不敢，对我妈和小楠动手。”我道。

    “对，还不到万不得已的时候，到了那个时候，花缤纷是能干出来的。”白依依又道。

    我也点头：“行了，我们注意点就行。”

    “哎呀，小楠睡着了！”白依依忽然惊声道。

    我转头瞧，笑着摇头。

    小楠还抱着足球，躺在两棵茉莉花旁边睡着了。

    “快点抱他上去。”白依依道。

    我走到小楠旁边，抱起他上楼。

    “我们还是睡沙发吧。”白依依说道，手掩着嘴巴笑。

    我也笑，确实得睡沙发，不然小楠会被惊醒的。

    “哎呀！你干嘛！”

    “杨楚！你，你这家伙！”

    白依依惊叫，冲着我娇嗔，却是搞出好娇的神情。

    天！这个平日里，冷冰冰的女人，骨子里并不冷。

    过了好长时间了，白依依张开双眸看着我。

    “小楠说，他要几个弟弟。”白依依小声说完，手又是掩着嘴巴笑。

    “行了，睡觉吧。”我道。

    睡觉，但我却睡不着。

    正是我跟花缤纷，激斗的紧要关头，我不得不想着一些事情。

    等着我张开眼睛，听到花园里，响起白依依和小楠的笑声。

    我洗脸然后下楼。

    天！白依依也会踢足球，不过足球被她这样玩，也是没谁了。踢不出几米远，还得被小楠笑话。

    “行了，小楠，到奶奶那里。”我道。

    “让他跟我妈吧，我妈老念叨他呢。”白依依也道。

    那行，让白依依带着小楠，到洪姨那里，我却是开着车到公司。

    “喝茶！”我冲着坐在里面的鲁南笑着道。

    鲁南是向我汇报，装修公司的工作的，也说起许家。

    “他丫的，昨晚我看到，赖雪花在公园里，跟两个老头在一起。”鲁南道。

    柳森摇头：“这老娘们，只能靠还算有点风韵的外表，养许广了。”

    我也是摇头，都以为结束了，却还时不时，听到许家人的消息。

    “行了，我到装修公司。”鲁南说着，站起来告辞。

    再坐一会，柯律师也走了进来。

    “柯律师，请坐！”我招呼。

    柯律师道：“我已经走了法律程度，第一项，申请银行冻结和源园的资金。”

    “那怎么样？”我又问道。

    “事情进展当然顺利，因为有一百来户主业的资料。”柯律师道。

    我微笑点头，这样很好，花缤纷最需要的就是资金，现在资金被冻结，很麻烦的。

    打电话，通知各个古玩行。

    从今天开始，本场所有古玩行的东西，全部七折。

    就这样搞，我宁愿没赚钱，也要压住花缤纷的古玩行，这是她变现资金的最快渠道。

    “哇靠！七折呀，我还有钱，买几件古玩收藏。”柳森笑着道。

    我摇头：“准备到碧云斋买吧。”

    “为什么？”柳森问道。

    我笑：“花缤纷的古玩，会降价的，会降到一半的价格。买更便宜的，不香吗？”

    “不会吧。”鲁明也惊叫。

    “会的。”我微笑道。

    本来，我的古玩因为来源便宜，同样的东西，定价就比花缤纷的古玩低。七折，相当于她的六折，她想将古玩尽快变现，就得比我低，五折。

    这一回合，因为和源园的事，花缤纷的古玩行，肯定得关门。

    “那你，为什么不抄花缤纷的后路。”黑魂才说完，几个哥们又是大声笑。

    “是抄她的底。”鲁明纠正。

    我微笑，怎么不会抄花缤纷的底呢？我最喜欢抄她的底了。

    “花缤纷！”柯律师突然道。

    我们一齐脸往公司外面转，瞧着花缤纷，在马路对面下车。

    距离虽然有点远，但我也能看清楚，花缤纷秀美的脸上，透着几分憔悴。

    可惜呀，这么漂亮的女人，几分憔悴，让人很心疼的。

    花缤纷穿过马路，还是提着手包，走姿还是很优美，走进公司里。

    “花董事长，请坐！”我微笑招呼。

    花缤纷点头，看着几位哥们和柯律师，然后走进我的办公室。

    四个哥们，都是张大眼睛看着我。

    我站起来，花缤纷走进我的办公室，就是有不可让人知的话，要跟我磨叽。

    “有事吗？”我走进办公室，微笑问道，手往沙发伸。

    花缤纷看着我：“你的口气，倒挺大的。”

    我笑着点头：“因为，我看到了，胜利的曙光。”

    “哼，你够狠！”花缤纷的口气，也是带着狠。

    “坐吧。”我微笑道。

    花缤纷往我旁边坐，还是狠狠地瞪着我。

    “昨晚睡不好呀？”我微笑问道。

    花缤纷没说话。

    “说我够狠，是和源园的资金，被银行冻结了。”我又是微笑道。

    花缤纷还是瞪着我，没说话。

    “不狠，怎么将你一举击跨。”我又道。

    “你觉得，很容易，就将我击跨吗？”花缤纷也道。

    我继续微笑：“刚刚，我的古玩行，所有的东西七折。”

    “你！”花缤纷出一声，目光更狠。

    我摊着手：“我再跟你说明白，你的古玩会减到五折，放心，我已经准备着资金，抄你的底。”

    花缤纷双眸张大，“呼呼”声开始有点高。

    我差点大笑，跟她斗就是有境界，现在我跟她打明牌，她却不得不按照我的想法出牌。

    “没办法呀，高手下棋，容不得半步出错。现在你出错了，挽救不了局面的。”我又微笑道。

    花缤纷点头：“真想不到，你这个对手……”

    我打断她的话：“别抬举我了，我并不高深，是你儿子出了大错。”

    “杨楚，别逼得我，鱼死网破。”花缤纷又是狠狠道。

    我点头，这女人没招了，只有威胁的办法了。

    “我准备着，如果你敢冲我妈，或者儿子动手，那就不是平常的争斗。而是，不是你死，就是我活的生命之斗！”我的口气，忽然更狠。

    花缤纷好像是打个哆嗦，还是看着我。

    我说真的，提前向她做出警告，如果她敢那样做，那我敢杀了她。

    “哼！杨楚，我们还有得斗。”花缤纷说着站起来。

    我也站起来，是还有得斗，因为她家大业大，但这是她的想法。家大业大，败的时候，局面也难以收拾。

    花缤纷拿起手包，走出办公室。

    我也从办公室里走出来，几个哥们和柯律师，都是看着我。

    “柯律师，你继续走程度，花缤纷，是打不起官司的。”我道。

    “为什么？”柯律师问道。

    我点头：“这官司，她绝对赢不了，打下去，东豪地产的名声更不好。”

    “所以，她要顾及名声。”柯律师道。

    我微笑点头。

    “那行，杨董事长，我走了。”柯律师说着，拿着公文袋告辞。

    “喂，花缤纷刚才，挺老实的样子。”柳森还有点意外的样子道。

    我又笑，现在，她还能怎么样，只能老实。

    准备资金，抄花缤纷古玩行的底，迎接她的古玩行关门。

