    武仙百冕座长城横亘虚空，梯玛主星系撞击而至。

    开启天梯玛武征。

    武征，其实就意味着一场纪元大劫。

    从某种意义上来说，大夏纪的起源，就是以梯玛主星系为主的宇宙，带领众多星系，靠近武仙百冕座长城的时候，就相当于地球在靠近太阳一般。

    毕竟，武仙百冕座长城浩瀚无比，长度达到了200亿光年，恒星无数，凡是靠近的星球，必然会温度飙升。

    这也是地球大夏纪到来的原因之一。

    但凡纪元大劫，必然会有大气运者逆天崛起，也必然会带来星空格局的重新洗牌。

    纪元大劫降临，没有人能苟且偷安。

    光暗宇宙爆发大战，古宙天之痕，开开合合，无数绝代天骄陨落星空，但也有少帝少皇逆天而起，开启了新的时代。

    如今，少帝证道，武征第二战正式爆发，这一战，乃是宇宙星空下一个纪元的格局之战。

    苍茫大地，浩瀚星空，谁主沉浮？

    这一战之后，能见分晓。

    无论是大帝，还是皇者，都无法袖手旁观。

    古宙天之痕，光暗宇宙精锐大军隔空对峙，严阵以待。

    太阳系，狂暴到极致的能级波动，让星网都难以捕捉星空画面，地面接收器完全被粗暴的能量摧毁得无影无踪。

    亿兆级别的战网联盟大军蓄势待发。

    数万支黑压压的星空巨舰战队，出现在了不同的星域，如同一根根蓄势待发的箭矢，箭指梯玛星域。

    浩瀚天音，从天而降，宇宙深处，传来美妙无比的自然之音，音波在星空化为一只翅展万里、身披七彩云霞的金凤，缓缓起伏。

    一尊头戴金冠，身穿金色龙袍，似有九条金龙在身上环绕飞舞的修士，负手挺立在了金凤背上，目光过处，铺天盖地的威压令高速飞行的恒星都微微一囧，不得不避开这尊盖世大帝。

    大帝左边，趴了一头金龟，龟背上有八卦图案，玄妙莫测；大帝右手边，则站了一位明眸皓齿，肌肤如同凝脂的仙子，一根翠绿的仙笛轻轻地放在嘴边，若有若无的仙音传遍星空，引来百鸟朝拜。

    金凤凝立虚空，好似在等待着什么人。

    不多时，一艘巨大的航空母舰，出现在了金凤的面前，发现金凤之后，母舰悬浮在半空之中，一股冲天斗志从母舰之上激发，一道神光随着这斗志冲入虚空。

    金凤飞舞，发出一声嘹亮的鸣叫。

    一个粗犷豪迈的声音从神光之中传了过来：“昊天，为何挡我？”

    昊天的声音威严无比：“小战，你如此剑拔弩张，那是试图掀起宇宙大战吗？我不拦你，难道任凭你杀入我天梯玛星域不成？”

    战帝怒气冲天：“别倚老卖老，小战不是你叫的，这世上，除了师尊，谁敢叫老子小战，昊天，不是怕你，而是，我想来想去，怎么也没想到，拦路的竟然会是你。”

    昊天声音平静，无悲无喜：“怎么不会是我，梯玛亿万苍生，不容你胡来，星际大战一旦开启，绝对生灵涂炭。”

    神光一闪，一尊战意滔天、全身机甲、手提一根巨大铁棍的战士，悬浮在了昊天的身边。

    双眼神光闪烁，战帝看向神龟，缓缓说道：“天残，难道你忘了，昔日乃是少帝送你回来的吗？今日你却要拦我？”

    天残龟背金光闪烁：“少帝点亮了我的四大神性，的确对我有再造之恩，不过，恩是个人之恩，义乃种族之义，我们出现在这儿，而不是在太阳系，其实就已经很对得起少帝了。”

    战帝转头，看向昊天帝右手：“仙后，你又怎么说，今日你们在此拦我，日后怎么给小仙交待？”

    仙后缓缓说道：“小仙和仙音已经进入太阳系卫道，他们并不知道眼前这一切，更何况……”

    顿了顿，仙后这才缓缓说道：“世人眼中，战帝乃是阻道者，而我等将你拦截虚空，依然是在替少帝卫道。”

    战帝昂首，哈哈大笑：“虚伪，笑死我了，昊天，你竟然会是如此，难道，你以为，这真的能掩天下修士之双眼吗？你觉得，你们，真的能拦得住我？真的能拦住战网亿万雄狮？”

    昊天叹息一声，悲天悯人地说道：“一将功成万骨枯，少帝证道，本是普天同庆之事，为何非要生灵涂炭，星河狼烟？”

    战帝昂首，巨大的铁棍指向昊天：“是啊，我也很想知道，少帝证道，又碍了你什么事？为何非要一个个跳出来阻道？如若不是怕我过去卫道，我怕，你还有仙音域的大军，也杀入太阳系了吧？”

    仙后在边上轻声说道：“说来，其实这还得谢谢你，我们如若杀入太阳系，小仙和仙音如何自处？而大帝也必然会落个背信弃义的不好名声。”

    战帝笑了起来，棍子都有些抖动：“有意思，真是有意思，只是，我很奇怪的是，你们怎么知道，我去一定是卫道的？能确定我不是阻道者吗？”

    昊天帝缓缓说道：“少帝证道，普天同庆，凡是大帝，都无法置身事外，所以，你是阻道也好，卫道也罢，今日，都别想过去，你要战，我便战，你要挑起星际战争，我也奉陪，不过，奉劝你一句……”

    战帝战意冲天：“不怕告诉你，少帝是我哥，太皇是我师，所以，老子就是卫道者，要战便战，话已挑明，老子还怕你不成，老乌龟，滚一边去，小心老子敲碎你的龟壳。”

    天残龟叹息一声，对昊天帝微微点头，呲溜一声，回头就跑，竟然真的不参与战斗了。

    昊天帝缓缓说道：“我要提醒你的是，你我开战那是应尽之意，但你这数万舰队，亿兆大军，还是安分一点好，一旦擦枪走火，点燃星际烽火，那就不是一天两天能停下来的了。”

    战帝飞空而起，双手举起自己的巨大铁棍，当头一棍，狠狠地砸落下来：“唧唧歪歪，没完没了，先吃我一棍吧……”

    昊天帝飞空而起，手中出现一方金色的大印，不甘示弱，向大铁棍撞了过去：“怕你不成，今日，我就教教你应该怎么尊敬长辈。”

    ……

    昊天帝和战帝开战。

    这个战场，依然是星网捕捉不到的战场。

    战场之上发生了什么，无人得知。

    但正如仙后所说的那般，无论是星网的吃瓜群众还是战网的吃瓜群众，此时此刻，大多数的认知之中，昊天帝乃是卫道者，而战帝，是想跑去太阳系捣乱的，不过被昊天帝拦截在了星空之中。

    战帝VS昊天帝。

    青帝VS梯玛天帝。

    这两大战场，都不为人所知。

    实际上，就连黑暗魔界的魔帝们，其实也搞不清状况，也不知道，是谁在为谁而战。

    此时此刻，天机混沌，杂乱无章，所有的预言能力，所有的洞察之力，都失效了，星空之中，一片乱战。

    还有一个战场。这是一座灵山。

    一片虚无的星空，不见恒星，只见一团漆黑。

    但就在这漆黑的深处，飘荡着一座孤零零的灵山。

    山高九万九千丈，宽亿万里，山巅有佛光阵阵，照耀星空。

    灵山有大佛吟诵，佛音阵阵，让人心中无比虔诚宁静。

    灵山之巅，一个面目清秀，身披红色袈裟的小和尚盘膝而坐，眉头微皱，低声说道：“怎会这样，看不透，悟不透，一切的一切，好似都在那迷雾之中，是谁，在混乱天机？我又沾染了什么样的因果？已在局中了吗？”

