    盐铁使分地方盐铁，及诸道盐铁转运使，行盐、铁、茶和征税的使职，放到太平盛世，这可是难得肥缺，哪怕品级不高，也是许多人打破头皮都要抢的官位，就算放到眼下世道不太平，想要坐上这个位置的官吏大有人在。

    然而，李晔将耿青放到陇州，节度使李茂贞原本军政一手抓，他一旦过去，这就是要从对方身上硬生生撕下一大块肉，换做谁都疼，谁都会咬牙切齿。

    出安福门，回到马车上，耿青将自己外放陇州任盐铁使的事告诉九玉，这位年轻的宦官，听到‘李茂贞’三字，阴柔的脸上微微蹙起了眉头。

    耿青见神色有异，问道：“怎么了？里面可还有其他事掖着？”

    “这李茂贞.......早年我听过，不过那时他还未擢升节度使，不过神策军一名指挥使，跟宫里的一些宦官有些交情，能做到陇右节度使恐怕少不了往宫里送礼。”

    听完这些，耿青沉默的点了点头，马车行驶之中，他手指来回敲击矮几，大抵明白了皇帝让他过去担盐铁使的意思了。

    “这个李晔比死鬼李儇确实强太多，他让我去陇州，就是给李茂贞制造争端，最好的结果就是让我杀了李茂贞，我再被李茂贞的部下杀死。最差，也是李茂贞将我杀死后，朝廷这边有了针对他的借口，顺势收回陇西的军政权利。”

    “那折中呢？”

    耿青皱眉摇头。

    “没有折中的办法，不管看得透，还是看不透，李茂贞必然会对我动手，我一旦过去，征税之权就落到我手里，放到任何节度使手中，都不能接受的。如果他与我苟且，朝廷那边就对我施以惩罚，大有可能李茂贞到时会落井下石，亲自将我送上刑车，押回长安受审。”

    事情拆分开来，九玉也跟着紧皱眉头，这可谓赤裸裸的阳谋了，不管耿青选择去与不去，都不会好下场，去了，下场也好不到哪里。

    “那你有何打算？干脆不去.......”

    “去！”

    耿青看着掀起的帘角，外面行人过往，小贩吆喝叫卖，他敲击的手指停了下来，嘴角勾起笑容。

    “陇右节度使所辖不过陇州、凤翔两地，西北民风彪悍，有盐铁二权，能干许多事啊，至于那李茂贞，他是人，终究是欲望的，有欲望就不算困难。”

    “但他手里有兵。”

    “他也这么想的，呵呵。”耿青偏过脸来，看着皱眉的九玉，轻笑道：“我一名不见经传的文弱之人，想要杀我轻而易举就能办到，他如果这样想，到那边就好办了，九玉啊，你是知晓的，耿某人可最擅与人打成一片。”

    九玉轻‘嗯’了一声，只是有些不甘心的看去车帘外，“那长安这边，就这么算了？”

    他指得是皇宫里那位天子。

    “自然不会，但先放一放吧，李晔有深谋的轮廓了，说不得再磨砺几年，就真有中兴之姿，没有撕破脸皮，到时我还得跑去混口饭吃。”

    九玉没好气的瞥了他一眼，有些搞不懂这位知交，脑袋里到底装了什么，怎的也让人想不透。

    他叹口气，干脆不想了，摇了摇头缩到车厢角落阖目假寐。

    回到光德坊的宅院，白芸香并不知道其中凶险，只道是叔叔有了官位，心里感到高兴，特意让厨房那边做了几道北方口味的大菜庆祝一番，不过，听到外放陇右那种西陲之地，心里多少有些不舍的。

    “叔叔......”白芸香夹起一片肉放去耿青碗里，看着与九玉说话的耿青，吸了口气，像是鼓起了勇气。

    待耿青听到声音偏过脸来，她抿了抿嘴，轻声道：“妾身想把长安的产业变卖。”

    嗯？

    耿青停下筷子，看着女人望来的目光，“为何？”

    “叔叔要去陇右，路途遥远，打点的地方需要很多......到了地方，还要和上级处好关系，没有钱财开道怎成。”

    白芸香说着就要起身去房里拿店铺契纸，被耿青拉回来，筷子‘噹’的一下敲在女人脑门上，旁边的耿念连忙捂住嘴，“娘挨揍了，不听话。”

    女人揉着脑门，脸红红的瞪去偷笑的儿子，这才回过头来，声音低低道：“叔叔，你这是做甚。”

    “你听念儿都说你不听话。”耿青指了指耿念，“你还不如儿子懂事，这里东西卖了，往后你娘俩吃什么？往后我要回个长安，怕连个住的地儿都没有。变卖了产业，是打算跟我去西北吃风沙？你要敢这么败家，看我晚上怎么收拾你。”

    女人脸如红布埋下来，被数落的一声不敢吭，心里却是跟吃了蜜似得的甜。用过午饭之后，耿念被九玉带去玩了，耿青拉着白芸香留在后院卧房，两人叔嫂之分，实如夫妻无疑，一开始或许各取所需，渐渐却也彼此有着依靠。

    尤其为耿青生下一个儿子，女人内心里更加倾向于这个男人了。

    她轻轻贴靠上去，枕头着双腿，眼睛一眨不眨的看着透着阳光的窗棂，“叔叔安心出门做事，妾身会看顾家中，到了外面也不比挂念家里，若是可能妾身会带念儿过来看你，省得途中劳顿之苦。”

    “长途跋涉，你和孩子哪里受得了，好生将家中打理好，空时，我会让秦侍郎过来，教念儿认字读书。”

    耿青叮嘱了女人儿子往后要启蒙的事，随后抱了抱她，便起身出屋，眼下尚有空闲，擢升的圣旨还需几日从中书省下来，城中故人，还是要走动走动的。

    晌午刚过，他备上礼物，让大春赶车去往驸马府，广德公主还住在那里，如今三年过去，李儇之事后，也不知这位师娘如何了。

    马车沿着古朴的院墙停下，耿青下车过去，石阶斑驳了青苔，黑底金字的门匾，依旧写着于府二字，敲响漆红的大门，许久才有一个丫鬟将门扇打开些许，是个十四五岁的小姑娘，一双大眼睛警惕的看着门口的男子。

    “这位郎君，公主今日在佛堂诵经，不见任何人。”

