
　　“瑞雯，已经解决了。”很快解决完所有士兵的魔鬼一样的男人走到蓝色皮肤女人的身边，轻声说道。

　　他叫红魔鬼，红魔鬼阿撒佐，变种人世界中威名赫赫的的顶级变种人。也是地狱火俱乐部的成员，也是该俱乐部‘黑车’称号的持有者。俱乐部由少数极具影响力的人组成核心集团。核心集团的成员以国际象棋棋子命名：黑或白国王、皇后、主教、车。不过在俱乐部内部，以黑为尊，也就是说最后最有权力的人才能成为黑王。此外，卓越的会员也有一些没有头衔的会员作为助手。

　　俱乐部核心集团一直在变种人手中，核心集团控制着地狱火俱乐部并默默影响着俱乐部的活动来攫取更多的权利和财富。

　　阿撒佐就是黑车的持有者。他的地位相当于地狱火俱乐部四号人物。

　　——————

　　而那位蓝色皮肤的女人，则是凯的一位老朋友。

　　在一战时期，凯带领着戴安娜的小队一起前往比利时捣毁德军的一个秘密基地，而在那里，他们碰到了一名觉醒的变种人女孩，她就是瑞雯。

　　“叫我魔形女。”瑞雯冷漠的说道。

　　现在瑞雯已经很少用自己的本名了，她的亲人朋友都已经死去，仿佛是为了埋葬那些令人神伤的过去，瑞雯不允许别人称呼她名字，她更长用的是自己的代号，魔形女。

　　经过这么多年，她已经不再是那个乡下女孩了。她现在是一名战士，一名为了改变变种人现状的战士。

　　曾经的瑞雯因为凯的关系，在英国过了一段舒心的日子。她是受到庇护的。可随着凯失踪之后，她的处境变得艰难，英国人可不是什么善良人士，他们觊觎魔形女的力量。瑞雯为了让自己的家人过上更好的生活，不受到英国政府威胁，于是也答应了英国人，帮他们做事，在二战的时候，瑞雯就曾是他们的间谍。可也从那时起，她才感受到人类对她的歧视，他们视她为怪物。

　　当时虽然全世界都打成了一锅粥。可有意思的是，几乎当时所有国家，都不约而同的打击着变种人。其中**德国最为过分，当时他们屠杀的可不仅仅只有犹太人，变种人也是他们的目标之一，理由嘛，很简单维护德意志雅利安人的血统纯正。

　　当然盟军也没好到哪去，变种人虽然没有被屠杀，但也被丢上战场，成为炮灰。

　　这让瑞雯对变种人的处境感到愤怒。但她却没有丝毫办法。

　　直到她遇到了那个男人，塞巴斯蒂安·肖。二战时他作为**的一名科学家，化名克劳斯·施密特。他也是一名变种人。这位仁兄的胆子的确很大，他居然跑到**的眼皮子底下去了，而且还成为一个集中营的长官……

　　那时候的塞巴斯蒂安·肖，就是变种人版的辛德勒。他依靠着自己的权力，庇护者很多被丢进集中营的变种人。

　　不仅如此，他还根据当时的考古发现炮制出了一番变种人优越论的理论……毕竟那个时代西方的确很流行这个，不要以为只有**这么玩，事实上西方国家或多或少都在弄这个，增强民族凝聚力嘛。

　　而塞巴斯蒂安·肖也这么弄了。

　　他拿出了智人和尼安德特人来举例子，认为变种人就是即将取代现代智人，成为地球新一代的统治者！

　　虽然关于智人击败尼安德特人统治地球那段理论非常的伪科学。

　　毕竟真正的科学家，可不会这么说。

　　击败尼安德特人的是自然，事实按照考古发掘表明，尼安德特人比智人更加聪明，只是他们适应不了当时的自然环境的变化说白了是自然选择，和智人没什么必然联系。

　　更加不会有智人对尼安德特人发动战争之类的东西出现，那个时候的智人还特么连文字都没有呢！发动个毛的战争，战争可是一项具有高度组织性的活动，没有相当的文明，根本不可能发动战争。23sK.com

　　但那个时候变种人哪管这个？

　　当时的变种人都处于极端自卑和惶恐之中，他们之中的绝大多数都认为他们被排斥是自己的错误，他们是被诅咒，被上帝抛弃的人，他们渴望被承认，渴望获得一个渠道，来弥补内心中的空缺。

　　有点像棒子，他们压根没自己的历史，一直以来都作为小国委曲求全，事实上到了现在，他们依然逃不过臣妾之国的待遇，只不过换了个爸爸而已。所以在自尊严重缺失的情况下，他们就希望从别处找补。

　　于是就出现了各种神言论，什么七千年历史啊，什么都是大寒冥国的啊之类的。

　　变种人们也是如此，他们是如此渴望的得到一个合理的存在理由。

　　代替现代智人，成为新时代统治者。

　　这噱头还不够大吗？

　　于是大部分变种人沦陷了。

　　其中就包括了瑞雯。

　　从某种意义上来说，地狱火俱乐部的确不算啥真正丧心病狂的组织，他们一开始更多的是一个人权组织，可随着变种人的环境越来越差，他们的思想也越来越极端。

　　“好了，把剩下的人都放出来吧，我们要撤了。”

　　瑞雯来到监控室，这里和主控室的系统是相连的，他们可以从这里看到整个基地的监控。当然这需要授权。可问题是有魔形女，授权很难吗？她甚至可以分分钟变成总统！

　　现在瑞雯已经不是以前那个小姑娘了。魔形女可以改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。因此，她很少穿衣服。

　　“维克多和罗根我们不用按照计划招揽吗？”

　　地狱火俱乐部比想象中的要强大的多，关于史崔克的情报，其实他们早就注意到了。只是一直以来他们都没什么机会来捣毁史崔克的基地，毕竟史崔克的部门不管再是临时编制，那也是美国政府的一部分，他们可能害怕曝光给普通民众，但他们绝对不害怕变种人组织！毕竟变种人组织更加见不得光。

　　地狱火俱乐部也不想刺激人类政府，导致他们被针对。

　　所以汉尼拔带着维克多他们进攻这个基地，给了他们绝佳的机会。

　　把锅甩给他们，正好隐藏地狱火俱乐部。

　　当然，俱乐部也想趁着这个机会，将这两员猛将收入囊中。

　　“不……”瑞雯摇了摇头。

　　瑞雯认识维克多和罗根，甚至关系非常不错，当初她跟着凯的时候，他们三个变种人相处的非常愉快。瑞雯已经发现现在的俱乐部已经和当年塞巴斯蒂安·肖创立俱乐部时是两个组织了，当年的塞巴斯蒂安·肖至少是真的心怀天下，的确有给变种人争取一席之地的想法，可现在呢？

　　塞巴斯蒂安·肖已经将俱乐部看做成了自己私人组织。

　　他真把自己看做是真正的国王了。

　　他变质了！

　　“他们两个就是麻烦，再加上这个汉尼拔……我们接受他们，只会带来麻烦。正好让他们成为靶子。”

　　瑞雯不认为将两个老朋友拉进来，对他们是好事。

　　瑞雯感受的出来，地狱火俱乐部迟早要出大问题。

　　这个时候，一个身穿白色皮衣的金发女子走了进来。这个女人和凯娅有三分像，但更加漂亮，身穿也火辣无比。她正是地狱火三号人物，白皇后艾玛，凯娅的妹妹。

　　“黑后，被关押的变种人已经全部被释放了，我们该撤了。”

　　瑞雯的代号，正是黑皇后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十章：黑皇后白皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 