    

    真田一三轻咳一声，对众人朗声道：“诸位，为了表示我给大家带来惊吓的歉意，请各位来宾和我到舞台旁边，欣赏我的魔术表演。”

    虽然之前的表演被羽宫明拆穿了，但真田一三天才魔术师的称号还是名声在外的，许多宾客倒也愿意捧场，不少人都跟随着真田一三来到了舞台旁。

    其中也包括了小兰和铃木园子。

    羽宫明几人对于魔术都没有太多兴趣，于是便只是站在人群不远处闲聊。

    毛利小五郎看向一旁的铃木朋子问道：

    “这里一共五百多名宾客，每一位宾客身上都佩戴着今晚宴会的主角——【黑暗星辰】，其中却只有一颗是真品，您可以将哪一颗是真品告诉我吗？如果不知道哪一颗是真品，我也没办法保护啊！”

    “毛利叔叔，我觉得我们没必要知道哪一颗才是真正的【黑暗星辰】，只需要尽力找到那个潜入船上的怪盗基德就好了。”梦语笑道。

    “啊？为什么啊？”毛利小五郎疑惑。

    “很简单，铃木夫人煞费苦心制作了这么多的仿冒品，就是为了迷惑怪盗基德，如果夫人把真品在谁那里告诉你了，那么为了保护【黑暗星辰】，您势必要靠近那个佩戴真品的对象。”

    “那么问题来了，船上的宾客和您都不算熟悉，您无论是接近某位宾客，还是视线长期停留在他……或者她身上都会显得奇怪。”

    “结合您珍珠保护者的身份，那个不知道伪装成谁的怪盗基德，很有可能会猜到真正的黑珍珠在谁身上。”

    “而如果您为了迷惑怪盗基德而故布疑阵，混淆保护目标，那么保护效果将会大打折扣，和现在也没什么区别。”

    “这样啊……”毛利小五郎恍然。

    铃木朋子看着梦语，眼中闪过一丝赞赏：

    “不愧是名侦探工藤新一的妹妹，名侦探羽宫明的助手，梦语你的推理分析能力也很不错呢！”

    “伯母您过奖了。”梦语笑道。

    铃木朋子朝梦语和善地笑了笑，随后道：

    “虽然不能直接告诉你们珍珠在谁的身上，不过还是可以给你们一些提示的，凭借几位的推理能力，想必推理出珍珠的所在并不困难。”

    “这颗【黑暗星辰】在六十年前迷惑了我的祖父，正是因为它保有的那种孔雀绿的光泽，因此，我已经将其交给了一位最适合它的女性了。”

    “最适合它的女性？”毛利小五郎咀嚼着这句话。

    “当然，或许我也会交给一位男性也说不定哦！”铃木朋子轻笑着补充道。

    “夫人，你这不等于什么都没说吗？”毛利小五郎无语道。

    “哎呀！”

    舞台那边忽然传来一阵少女的惊呼。

    几人将目光投了过去。

    原来是小兰不小心将扑克牌散落到了地上，此时正和铃木园子一起拾取散落的牌。

    不久，小兰将所有扑克牌整理好交给真田一三：“实在抱歉。”

    “没事，牌掉了也没什么关系的。”真田一三笑道。

    真田一三将牌整理了一下，随即抽出一小沓，俯下身，将那一小沓扑克牌背面朝上呈扇形展开递到小兰面前，笑道：“那么，接下来请小姐抽一张牌吧，我会用透视眼看透你抽出的牌是什么。”

    “小兰，快，抽靠右边这一张！”一旁的铃木园子积极建议道。

    小兰微笑点头，随即按照铃木园子的建议抽了一张牌。

    看到牌的一瞬间，小兰明显愣了一下。

    “这是……”铃木园子看到牌上的内容后也是面露惊讶。

    扑克牌上的内容并不属于54张牌的任意一张，而是一张写着一段文字的纸条。

    “我就像是被埃及女王迷惑了的西沙一样来到了你的身边——怪盗基德上。”小兰轻声念出了那段文字。

    小兰的声音虽然不大，但一众宾客因为在观看表演，都十分自觉的保持静默，于是，围在舞台周围的宾客几乎全部听到了这段话。

    “是怪盗基德！”

    “他出现了！”

    “什么时候……”

    宾客们顿时陷入一阵恐慌中。

    “大家请保持冷静！制造骚动正是怪盗基德的目的，大家千万不要乱了方寸！”茶木警视一看到这种苗头，立即大声疾呼道。

    其他警员也连忙配合着安抚宾客。

    羽宫明几人此时也围拢到了小兰周围，端详着那张贴了纸条的扑克牌。

    “这个，不会又是真田先生你的恶作剧吧？”毛利小五郎用怀疑的目光看向真田一三。

    “绝对没有，我的魔术绝对没包括这个部分！”真田一三连忙摆手解释道。

    “真田先生，可以请你让我们检查一下，看看你是否是别人伪装的吗？毕竟你是最有可能对牌做手脚的人。”

    “当然可以！”

    于是，经过一阵捏脸搜身，发现真田一三并没有伪装的痕迹。

    “虽然没有伪装的痕迹，但说不定真田先生就是怪盗基德，这就是他的本尊，所以才没有检查出伪装的痕迹。”毛利小五郎又提出了新的质疑。

    “这个可能很低。”羽宫明摇头道：

    “如果真田先生是怪盗基德，他为什么在魔术表演中直接让参与观众抽到那张带字条的扑克牌？这样一来他可就成为了重点怀疑的对象，而如果他是怪盗基德本尊，之后盗取【黑暗星辰】后，一旦真田先生从船上消失，那么他将会以怪盗基德本尊的身份被警方通缉。”

    “另外，在确认伪装痕迹的过程中，警方也顺便了真田先生的身，除了宴会邀请函和一些纸牌之外并未发现其他物品。”

    “怪盗基德偷完东西总要逃跑的吧？但是呢，如果真田先生是怪盗基德，他凭什么逃跑？”

    “没有闪光弹，没有其他可供逃脱的道具，他凭什么能在没有任何伪装的情况下从警方的重重包围中逃脱？”

    “中森警官，你和怪盗基德打交道最多，基德哪一次逃脱不需要伪装，不需要道具？”羽宫明看向来到这边查看情况的中森警官。

    “嗯，这么说起来，的确，那个家伙每次逃跑都是用闪光弹，烟雾弹等类似武器迷惑视线，或者制造骚乱，在伺机伪装成其他人溜走，或者直接用滑翔翼逃走，”中森警官回忆道。

    “看起来真田先生不是怪盗基德了。”小兰道。

    “但如果不是真田先生动的手脚，那怪盗基德又是怎么悄无声息的把牌贴上去的？”毛利小五郎疑惑道。

    “总之，大家现在请暂时不要离开宴会厅。”

    中森警官说完，便继续去别处巡查了。

    几人见此，也只好找了个地方开始无所事事的等待起来。

    柯南从发现纸条开始便皱着眉头。

    某一刻，他的眉头忽然舒展开来，露出了自信的笑容。

    铃木园子此时也是有些无聊，正想找自己的好闺蜜小兰聊聊天。

    然而，当她的目光转向小兰的时候，忽然惊讶道：

    “小兰，你的【黑暗星辰】怎么不见了？”        

