    陈平知道，田秀秀个婆娘犯花痴了。

    他笑了笑，回道：“秀姐，你放心，等我回来了，一定来找你。”

    “这还差不多，不跟你多聊了，你早点休息吧。我也要睡觉了。”

    “好。”

    通完电话后，陈平心里美滋滋的。

    确实很久没有跟田秀秀在一起了。

    等这次回村后，看来偷偷地跟田秀秀睡一块儿，再尝尝那种滋味。

    心里想了一会儿后，他就直接关了手机，免得再被人打扰。

    随后，就盘腿坐在床上开始修炼。

    修炼了两个小时后，这才躺在床上睡觉。

    此时，隔壁房间的孙莉，也在修炼仙女心经的心法。

    上次，她修炼的时候走火入魔，陈平帮她过了难关。

    这次的修炼，非常顺利。

    很快就过了‘仙女心经’第二层的心法。

    直到修炼到凌晨三点钟，孙莉这才修炼完，睡觉。

    她现在感觉浑身都是力气，躺在床上非常的舒服。

    躺了一会儿，睡不着。

    想到了，跟陈平在一起相好的情景。

    突然，脸上笑嘻嘻的，心里美滋滋的。

    陈平个家伙，第一次的时候，还不知道被她欺负了。

    要是她不说，直到现在，他都不知道。

    此时，孙莉竟然有种想再欺负陈平的冲动。

    不过，她还是忍住了。

    毕竟时间不早了，还是早点休息吧。

    第二天，天刚刚亮，陈平就醒来了。

    他去卫生间内，洗漱了一番后，打开手机看了看。

    发现有两个未接电话，微信上面还有好几条短信。

    他翻开手机一看。

    其中一个未接电话，是沈璐璐打来的。

    另外一个未接电话，是赵小美打的。

    这两个婆娘，真是服了。

    大半夜的，还给他打电话。

    接着，他又看了微信。

    有三条留言，其中两条是沈璐璐和赵小美发的，问他为什么电话关机了？

    另外一条微信是牛晴发来的。

    牛晴问，啥时候能够跟他一起去学开车。

    这几天，牛晴看到别的婆娘开着车子，从村里到镇上来来往往，心里非常羡慕。

    自己已经是陈平的女人了，她就想着，啥时候跟陈平一块儿去报名学开车。

    陈平先一个个回了信息。

    随后，就给赵小美打去了电话。

    电话很快就接通了。

    “陈平，你昨晚上怎么把手机关机了？”

    那头，赵小美马上问道。

    “小姐妹，昨晚上我手机没电了，在关机充电呢。这不，自己睡着了，现在才醒来，开机后发现你给我打电话了。”

    “你个混小子，我还以为你跟哪个婆娘鬼混呢，不跟你扯了，咱们说正事。”

    接着，赵小美就说了胡建生的女人，好像怀孕的事情。

    还有他堂弟赵子强已经康复了，赵贵安排他去了村委工作的事。

    另外，第一天她发现，赵子强时不时地盯着周美珠看。

    她心里担心，这家伙以前不学好，会不会对周美珠打歪主意。

    陈平没想到，他离开村里才一天，村里咋这么多事。

    他笑了笑说道：“小美姐，你在村里看着子强就行，别让他犯错误啊。不然，被抓去坐牢，那就麻烦了。”

    “你个臭小子，他赵子强想做什么，我怎么拦得住。”

    “不跟你扯了，还有件正事跟你说，我们家的房子，从今天下午开始，打地基准备建造了，外面建好，大致要一个月的时间。”

    “我就想着，以后要是缺材料啥的，能不能以你在村里的农业公司的名义买啊？”

    赵小美的话里很明显，是想让陈平出钱。

    陈平想了想，反正这些是小钱，算了。

    “行，这个事情你跟秀姐说就行。”

    “我公司的事情，都交给秀姐了，她只要批准了，就可以了。”

    有些事情，让田秀秀帮忙处理为好。

    陈平自己的事情太忙了，一时也管不了这么多事。

    “那好，一会儿我去找秀姐说。”

    “那我不跟你多说了，等你回来了，再单独跟你说。”

    “嗯。”

    随后，陈平就挂了电话。

    接着，他打给了沈璐璐。

    打了几次后，沈璐璐的手机没人接听。

    他正准备放弃，出门叫孙莉她们一起吃早餐。

    这时候，自己的手机响了。

    来显是沈璐璐的号码。

    这婆娘啊，老子打你电话你不接。

    这会儿，自己打过来了。

    陈平叹了叹气，马上就接听了。

    “陈平，昨晚上你的手机怎么关机了？”

    “璐璐啊，昨晚上我手机没电了，你找我有啥急事吗？”

    “没有急事不能找你吗？你小子，多久没跟我在一起了，我晚上睡不着就打你电话，不行吗？”

    沈璐璐本来就有点憋屈，在这边都快一个月了，她想着跟老爹他们一起回去自己家里。

    “可以，不过我今天事情还很多，等我忙完了再跟你打电话吧。”

    “不行，现在陪我多聊聊。我姑姑和那个胡家墩的女孩子叫什么大妞的，倒是挺喜欢住在你们村里的。”

    “我就想着，以后让她们长期住在你们村里吧。”

    陈平点了点头，“没问题，她们想住多久，就住多久。”

    “璐璐，我这会儿真的有事，一会儿还要去处理重要的事情呢，咱们就先不聊了。”

    “不行，再陪我五分钟。”

    陈平没办法，“那好吧。”

    这时候，外面响起了敲门声。

    “陈平，你个家伙，真是个大懒虫。昨晚上，你第一个进房间睡觉，我跟孙莉都已经起来了，孟教授都来了，你还在睡觉啊。”

    黎英姿来敲门了，陈平很无语。

    这婆娘，真是阴魂不散，咋处处要缠着他。

    他马上对沈璐璐说道：“璐璐，警方这边的同事，来叫我了，真的不能再聊了。”

    “那好吧，你这人真是没有一点情趣。”

    说完，那头就挂了电话。

    随后，陈平收好手机，整理了一下衣服，背上布袋子，走到门口开了门。

    门打开后，黎英姿站在门口，一脸的不开心。

    “陈平，你个家伙，咋搞的？”

    “睡得这么早，起来这么晚，是不是晚上出去干啥坏事了？”

    “我说大小姐，我早就起床了，刚才在洗漱嘛。再说，昨晚上回到宿舍，我还得研究案子，肯定不能回去后就睡觉。”

    陈平现在真是很无语，这婆娘弄得他很头疼。

    “算了，不跟你扯了，咱们快点去吃早饭。孙莉和孟教授等着了。”

    “行。”

    随后，他就关了房间门，跟黎英姿一起去餐厅了。

    警局的餐厅内，很多人已经在开始吃早餐了。

    孟炎和孙莉，两人坐在一个桌子边，桌子上已经拿好了很多面包、牛奶的什么的。

    这边的警局，早饭是自助餐。

    随后，四人开始坐下来吃早餐。

    孟炎一边吃着面包，一边说道：“陈兄弟，一会儿你跟孙莉和英姿姑娘一块儿去法医室那儿，办理马小凤遗体的交接手续。”

    “之后，再把人送去殡仪馆，处理完后事，让她入土为安吧。”

    陈平点了点头，“行，没问题。”

    吃好早饭后，三人去了法医室那儿，办理了遗体的交接手续。

    接着，遗体被运往殡仪馆。

    孙莉开着车子，跟在殡仪馆的车子后面。

    在那边，简单办理了后事后，他们就拿着马小凤的骨灰盒，去她老家了。

    马小凤的老家，在北宁南区乡下的小梁村。

    小梁村比较偏僻，在镇上买了一些祭奠的东西后，一路上车子开了足有一个小时，才到了那边。

    此时，已经是中午十二点钟了。

    几个人的肚子都有点饿。

    黎英姿马上抱怨起来：“哎，这地方怎么这么偏僻啊，我肚子都快饿扁了。”

    “我说大小姐，你别抱怨了，咱们赶紧让小凤入土为安，才能吃午饭。”

    见黎英姿抱怨，陈平就说道。

    “肚子饿的又不是你，别说风凉话。”

    黎英姿白了陈平一眼。

    孙莉则说道：“你们也别争了，咱们先去村里打听一下，小凤的父母埋在哪里。”

    随后，三人就进了村子。

    孙莉问了村里的几个老人，马小凤父母埋在哪里。

    有两个老人挺热情的，指了指不远处的一处墓地，说道：“这老口子，真是造孽啊。”

    “好好的在城里生活，竟然出车祸死了。”

    “你们几位年轻人，真是好人啊，他们的女儿也没了，还把她的骨灰盒带回来，跟父母团聚。”

    孙莉笑了笑：“这是我们应该做的，小凤是我们生前的朋友，我们帮她完成遗愿。”

    跟几个老人聊了几句后，三人就朝不远处的墓地走去。

    到了墓地，他们找到了小凤父母的墓碑。

    就在旁边，举行了简单的仪式，把小凤的骨灰盒埋下去，又把准备好的墓碑插在上面。

    随后，三人各自行了行礼，就离开了。

    到了村口，上了车子。

    黎英姿看了看时间，已经是下午两点钟了。

    这会儿，肚子早就饿得‘咕咕咕’叫个不停了。

    “孙莉，在附近找家饭店，先吃点东西。”

    “这样下去，咱们都要得胃病。”

    孙莉笑了笑，“好，没问题。”

    孙莉开车，在附近的小镇上，找了一家饭馆。

    三人进去后，点了一些菜。

    等菜上来后，就狼吞虎咽地吃了起来。

    吃完，陈平结了账。

    大家坐在饭店里吃茶，才喝了不到五分钟。

    此时，孙莉的手机响了。

    电话是孟炎打来的。

    她马上就接听了。

    “小孙啊，小凤的后事，你们办妥了没？”

    “老师，都已经办妥了。”

    “嗯，那你们赶紧回来，案子有新线索了。”

    “好，我们现在就回来。”

    孙莉马上说道。

