    在东京奥运会开幕式的当晚，由于脚盆鸡跟我们在时差上只差了一个小时，所以国内的观众在晚上能够观看到开幕式的整个环节。

    　　这天晚上，忙碌之余的林浩也抽出来时间，跟陆离在电视剧前看起了开幕式。

    　　至于李欣嘛，当然是在位于东京的新国立竞技场里现场观看着开幕式的环节，还给林浩发来了很多现场的视频和照片。

    　　开幕式开始以后，林浩不禁感慨到整个东亚文化圈同质性特别高，都是脱胎于中华文化，然后再在当地文化的基础上发展而来的。

    　　所以国人在观看体验上也有不错的体验感。也能够理解表演所要表达的内涵。

    　　当然由于这几年脚盆鸡经济水平不断下降，开幕式规模下降了很多，在一些细节问题的处理上就看出来有很多纰漏了。

    　　林浩在看到我们国家的代表队入场以后，就没有兴趣继续往下看了，其实他现在想的是明年的冬奥会，自己跟陆离两个人一定要去鸟巢现场观看开幕式。

    　　起身来到自己电脑旁，看着星空航天科技公司发来的下一阶段研究计划的可行性报告。

    　　这段时间里，星空航天科技公司的下一步发展计划一直让林浩很是头痛，市场上同质型产品太多了，投入大量资金研发出来，却没有市场竞争力就很难受了。

    　　就像载人飞船，即使成功研发出来，市场上也没有太大需求啊，国家航天科技集团的新一代载人飞船刚刚成功发射，并且安全返回。

    　　所以在经过讨论以后，果断放弃了研发载人飞船的选择。

    　　不过林浩心里心心念念的还是想有属于自己公司的飞船，那个时候脑海里就有了个想法浮上了心头。

    　　林浩想要研发星际飞船，既然现在载人飞船没有市场需求，那直接研发星际飞船，用来以后更好的探索月球以及火星。

    　　更进一步的话，还能够实习在月球建设基地、火星移民的梦想，在想清楚这一点以后，林浩当时立刻就让星空航天部门的研发团队进行可行性研究。

    　　现在摆在面前的就是研发团队的可行性报告，林浩想要的是一款可以满足载人航天以及将来登陆计划的飞船。

    　　并且这款飞船发射以后，在返回时不需要搭乘返回舱来返回，它能够自主飞行，自主降落，实现重复性使用，节约大量成本。

    　　把要求提出来以后，在报告里没有一个人看好这个项目，而且也没有人主动的承担研发任务，在他们看来，林浩的想法有点不切实际，并且很难办到。

    　　看着整篇报道里，几乎没有人同意林浩的研究方向，但是林浩知道，星际飞船的研发是想要探索宇宙的第一步，现有的利用返回舱进行载人航天任务的方式实在是成本太高。

    　　当然鹰酱家也在上世纪末，本世纪初有过航天飞机，无奈NASA承担不了巨额的研发费用，从国会里得不到拨款。

    　　再加上有了几次重大的安全事故，宇航员加上航天飞机一起爆炸，对于航天飞机的安全性也打上了一个问号。最终导致航天飞机的项目整个放弃。

    　　其实林浩想要的就是类似于鹰酱家的航天飞机一样的航天器，在他看来，那样的航天器才是宇宙探索的未来，也符合自己脑海中科技树里航天科技的发展方向。

    　　这时电视里传来了解说员的声音：“大家知道，奥林匹克运动会最为人类历史上影响力最大的体育盛会，一直有着一个口号，那就是：更快，更高，更强。同时也是奥林匹克运动会的精神内涵……”

    　　听到解说员的介绍，林浩一下子豁然开朗，是啊，更快，更高，更强，这不就是一种拼搏精神嘛，自己还在犹豫什么，干就是了。

    　　没有人带头研发，那就林浩自己来，没有人提出研究方向，那也自己来，这总可以了吧，自己现在挣的钱不就是为了今天嘛。

    　　把可行性报告原样不动的发给了星空航天科技的研发部门，并且写到不同意这份报告内容，照原计划进行研发工作。

    　　并且由林浩自己来担任首席设计师以及总工程师，来负责星际飞船的研发工作。

    　　时间不等人，林浩得抓紧时间了，现在跟星空航天科技公司竞争的对手越来越多，一刻也不能放松。

    　　而且星空科技集团的司南计划也要展开了，林浩感觉到了国际形势的压迫感，之前制裁星空科技集团不成，大洋彼岸可能麦卡锡主义要再次抬头，将来的市场环境可能会更加恶劣。

    　　这一场科技战会越来越难打下去，不过林浩也信心，相信未来就在林浩这样的年轻人手中。

    　　把电脑关了以后，林浩就准备休息了，之前一段时间加班加的有点累，接下来能够预想到的工作会有多忙，所以更加需要休息。

    　　明天还要去学校里领自己的学位证和毕业证呢，李欣不在，林浩还要帮他一起领了。

    　　下午还要去新建的集团总部大楼去考察建设情况，现在公司原有的办公楼，因为公司规模不断扩大，而且又开辟了很多新的实验室，所以安保环境以及工作环境都有点跟不上公司的发展速度。

    　　新建的总部大楼早建成一天，就能早一天缓解各方面的压力，也让工作环境优化一些，提高办公效率。

    　　这样算下来明天一整天的行程排的满满的，加班是妥妥的了。

    　　这时李欣在开幕式现场跟林浩打来了视频电话。

    　　“老三啊，你这次没有跟我一起来绝对会后悔的，你看现场的气氛，就是座位坐的有点不舒服。”李欣在那边讲到。

    　　“那都是木板做的座椅，太硬肯定不舒服啊，之前没看新闻吗？”林浩说到。

    　　“我就说嘛，这么硬，你看你看，那里是我们国家的代表团，看到我们国家的国旗了没有。”视频里的李欣使劲的挥着手里的国旗跟奥运会会旗大声呼喊着加油。

    　　林浩看着视频那头的场景，嘴角笑着，这种体育赛事真的很振奋人心，这两年世界特别不太平，有这样的一场盛会也很不错。

