    北海上。

    浮着一个巨大无比的金翅大鹏始祖的尸体。

    接着，

    彭风自然不会客气，把金翅大鹏一族的全部消灭。

    做事，就做得干净。

    自此，金翅大鹏一族，就成为了历史。

    而彭风也在收拾着战利品。

    金翅大鹏始祖所用的那柄长枪，乃是扶桑树的树枝所化，其带来的高温，比起纯阳刀还要强烈。

    这柄枪，完全可以融入到纯阳刀当中，加强纯阳刀的威力。

    等等！

    据说金翅大鹏一族，所居住的地方，是扶桑残树。

    不过，

    仔细想想。

    彭风放弃了去扶桑残树的想法。

    原因吗？

    就一个。

    金翅大鹏的老巢，正在灵山旁边。

    自己刚刚不给大日如来佛祖面子，还斩了其舅舅金翅大鹏始祖，现在再去灵山旁边，那是真的作死。

    所以，也只能让这扶桑残树这等级的重宝，落入其它人手中，真的太可惜了。

    彭风长叹了一口气。

    而此时，

    三界众生。

    无论是天庭的众神。

    还是妖族的诸妖。

    龙族的诸龙。

    以及地府的诸多阎罗判官之类的。

    还有其它一些小种族的。

    一个个的都是震惊莫名。

    “还真的没有想到，彭风真的能杀金翅大鹏始祖，也敢当着佛祖分身的面，杀了金翅大鹏始祖。”

    “这实力，这胆量，真的是逆天了。”

    “一个字，牛逼。”

    “不管怎么说，彭风以后就不再是新星的身份，而是三界间的顶尖人物之一。”

    “他现在离准圣，也只有一步之遥，一旦成了准圣，就成为天地间的至尊。

    仔细的想想，天地间的准圣，一共也没有几个。天庭那边的玉帝，王母，东极青华大帝，真武大帝四人是准圣。然后，没了。”

    “佛门的准圣，也没有多少，也就是大日如来佛祖，弥勒佛祖，燃灯古佛，琉璃佛，欢喜佛，无量寿佛这六个准圣。

    外加上镇元子这个不掺与三界之争的地仙之祖。

    还有一个疑似佛门出身的须菩提老祖。

    可能妖族还存在什么高手，但是没有漏过面。

    一共也就是十二个准圣罢了。

    现在，彭风的实力，接近准圣，在天地间，怎么也能排在前二三十位了，真吊。”

    “是啊，区区一万多岁，就能混到这个地步，真的是厉害啊。”

    “这一趟，龙族真的站起来了。龙族本来是多弱的种族，给人当坐骑的，现在有一个接近准圣的大能在后面撑腰，一下子就站起来了。”

    而龙族的四大龙王，此时也得意洋洋，哈哈，龙族地位提升，他们当然开心。

    不要说他们，

    就算是蛟魔王，此时也在暗忖着，就怪自己当年，把彭风得罪狠了，唉，这可怎么办，他也是蛟龙，蛟龙也是龙，他也想有一个准圣在当靠山。

    眼红，眼谗。

    而接着，

    天庭的玉皇大帝，马上下令，三界所有仙神，都立即释放为坐骑的龙，放这些龙自由。

    现在，龙族都有接近准圣的大能了，再把龙族当坐骑？？？这是真的找死。

    而共它仙神们，也很痛快的把这些龙给放了，还给这些龙一些慰问品，态度好得不得了，简直是送贵宾的态度。

    把一些坐骑龙搞得有些懵逼。

    为啥啊？

    这些主人为什么放了他们，还这么客气。

    等他们回到大海当中一问，才知道。

    原来龙族，出了这样的大牛人。

    牛得一塌糊涂的那种。

    居然接近准圣境界的大能啊！

    我们龙族以后也牛了！

    当然，玉皇大帝在放出了释族所有坐骑龙的命令之后，还想联姻。

    嗯，

    玉皇大帝到是没有女儿，人家就是单身。

    在电影，电视里面经常有玉皇大帝和西王母是一对的说法，简直是离谱，扯淡。

    看一个帝，一个后就是一对，离了大谱好不。

    西王母人家有官配对象的，其官配对象是东王公。

    东王公，天下男仙之首。

    西王母，天下女仙之首。

    看看，人家这才是真官配。

    当然，东王公据说早挂了，就留下一个西王母。

    而玉帝所谓的联姻，就是找一个天庭的女仙嫁给彭风，人物由彭风定，你想要哪个女仙都可以，七仙女什么的，月神嫦娥什么的，都行。

    彭风在第一世，第二世都曾经娶妻。

    不过后面也渐渐看淡了，到了这一世活了一万多年没有娶亲，没有兴趣，直接的拒绝了玉帝的联姻。

    但，现在彭风铁定是属于天庭的战将。

    玉帝对彭风拒绝，也不太在意。

    而这一次的大事件。

    龙族对金翅大鹏一族的血拼事件，落幕之后。

    三界也没有再发生什么引得三界注目的大事件。

    ……

    彭风也不再惹事，低调得很。

    开始修炼。

    要由大罗金仙境冲击准圣境，

    就一个关卡。

    炼化十个小千世界的总权柄。

    这，

    对于其它人非常的困难，毕竟，站在这个中千世界当中，要感知其它的小千世界，非常的困难。

    经常几万年，几十万年，感知不到其它任何一个小千世界，感知不到，自然是无法炼化世界权柄。

    不过，

    彭风有着聊天群这个金手指在，感知其它小千世界太容易了。

    没用多久时间，随着聊天群里面的人越来越多，要彭风帮忙的越来越多，炼化的小千世界就越来越多。

    就这样，

    半年后。

    彭风就已经炼化了六个小千世界，凑齐了十个小千世界。

    如此一来，就自然而然的，顺水推舟的，晋升到了准圣境。到达了准圣境之后，彭风只感觉自身的法力，往上狠狠的推进了一大截，几乎到达了原来的五倍之广。

    而且，越发的感觉到了一种圣意，随之降临。

    这种圣意，其实是十个小千世界的世界之力合成的一种意境，也就是说，掌握了十个小千世界的天道。

    十种天道，揉合在一起。

    能不强吗？

    彭风深吸了一口气，准圣！！！

    爽！

    现在，自己终于正式成为三界的大能了！

    这实力，就算是放到最大的洪荒世界，也绝对算是相当厉害了。

    准圣之后，有着种种天道神通。

    比如言出法随，天花坠落，感知三界，空间腾挪等等，还可以拨动金仙境以及金仙境以下的时间线。

