    “和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！”

    宁有光想事想的入迷，突然听到夏犹清讽刺她大姑父的声音。

    转头，她见夏犹清不知道什么时候来到了客厅，正双手环胸看着电视。

    她的身边蹲着一只小柴犬，在她转头时，突然“汪”的一声喊。

    “……”宁有光。

    夏犹清愣了下，摇头失笑后在女儿身边坐了下来。

    “你大姑人那么聪明，怎么就看上了他？”

    “我刚刚也在思考这个问题。”宁有光缓缓道：“美国心理学家罗伯特F伯恩斯坦等人认为：‘没有人是一座孤岛，在大海里独居，每个人都是一块小小的泥土，衔接成整片陆地。他提出了三种关系模式：适度依赖，过度依赖，障碍性疏离。有一群人处于障碍性疏离的心理状态，他们渴望一段满意的亲密关系……长期单身独立的女性，表面上似乎足够强大，却失去了构建亲密关系必不可缺的东西：一份发自肺腑的安全感。”

    这种心理需求建构，恰好和她大姑的情感价值取向相匹配。

    她这个大姑父，婚前装的一副好小奶狗形象，对大姑好的无微不至，情绪价值给满，婚后却酗酒、懒惰、挥霍无度，还经常对大姑恶语相向。

    最让人无语的是，大姑生表弟的那一年，他还去召ji。

    去了几次，很快就被大姑抓到。

    大姑立即提出分居。

    那时候，因为表弟还小，大姑并不想立即离婚。

    当时她和家里人说：“我可以不要老公，但我很爱我的儿子，我希望这几年先给他一个完整的家。”

    只是，大姑父后来竟然越来越不要脸，打着宁家女婿的身份在外面招摇撞骗，私生活也是混乱不堪。

    渣成这样，他还异想天开想要分割大姑全部财产的一半。

    许多人明知故问的问他：“您凭什么要求分妻子财产的一半？”

    这人脸皮尤其厚，不管面对谁，他都振振有词：“结婚这么多年，我作为宁氏的一员，无论是对家庭还是对宁氏的财产增加都做出了贡献，我争取的这一切都是我应得的。”

    夏犹清认真听完女儿的分析，强忍着恶心看着电视：“宁娴遇到吃相这么难看的男人真是噩梦。”

    “他蹦跶不了多久的。”宁有光说，“上次回家，看到大姑，她说这段关系差不多该处理好了。”

    分居这么多年，离婚官司又打了这么久。

    宁娴能一边打离婚官司，一边当好宁氏的总裁，自然不是吃素的。

    只是，这段曾经打破世俗偏见的爱情童话，最后沦落到为了金钱反复撕扯，也不得不说很是让人感到悲哀了。

    ……

    这天下午，微博。

    ［一个平凡的人：姑娘们一定要及早辨识出一段糟糕的关系，无论沉没成本多高，抑或多少变态假爱情之名束缚你，都一定要及时止损抽身，才能真正保护自己。］

    评论下方收获了无数个赞。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕夜，蠢作者只能保证不断更了！

    祝各位小可爱们虎年大吉，吉祥如意，事事顺心～～～

    最后提早发503个红包和大家一起迎新年，书群也有现金红包哦～

    想领的可入～～～爱你们，么么哒

    感恩各位小可爱们的支持～

