    “是！”

    梅哲仁哆嗦着身体，连忙退了下去。

    林允宏身形微微颤抖。

    这段时间，他最大的期待，就是等着严双武的消息。

    看到严双武汇报林亦在南湘府的表现，每当说到林亦为百姓出头，他都揪着心，担心林亦会被报复。

    当看到欺压百姓的夫子跟望族家主被斩，他心里都会特别舒畅，朝会时也神采奕奕。

    这个在民间长大的苦孩子，比在宫中长大的几个皇子，更令他欣慰懂事。

    可现在，这个苦孩子都没见他一面，就面临如此大劫。

    他心疼！

    他内疚！

    “陛下……”

    就在这时，梅哲仁去而复返，在殿外唤道：“镇国圣院圣主，已经在殿外等候多时！”

    ‘看来老师知道的还很早嘛……’

    林允宏眼中带着一抹冷意，开口道：“宣！”

    他随后调节好情绪，尽可能的保持往日的帝王气态。

    很快。

    圣主孔仲子进入殿内，揖礼道：“陛下！”

    “老师深更半夜的过来见朕，有什么事？”林允宏故作疑惑道。

    孔仲子双手高举头顶，作揖请罪道：“老夫特来向陛下请罪……”

    “老师何罪之有？”林允宏强压下心头震怒，平静道。

    “南湘府天枢院中，有人道宗妖道潜伏，致使天枢院失联，南湘府恐怕陷入万劫不复之地，老夫监察不力，负主要责任，特来向陛下请罪！”

    孔仲子放下了身为圣院之主的姿态，没有去看林允宏的目光。

    “那依老师之见，朕要如何惩罚老师呢？”

    林允宏眯了眯眼睛，开口道：“不如……老师将天枢院交由朝廷如何？”

    孔仲子微微皱眉，道：“天枢院乃是圣院根基，请陛下……”

    “哈哈哈！”

    林允宏笑着摆了摆手，道：“朕不过是跟老师开个玩笑而已！”

    “不过天枢院失联，老师确实监管不力，司天监监令已经将南湘府的事，禀报给了朕，朕听闻后，心在泣血！”

    林允宏脸色变得极其阴沉起来。

    孔仲子微微垂眸，道：“所以老夫过来请罪！”

    “从即日起，各城天枢院中，增添官位天枢卫，由龙卫执掌，辅助天枢院镇守天枢阵！”

    林允宏看向孔仲子，道：“老师可有意见？”

    孔仲子深吸了口气。

    天枢院是圣院掌控天下读书人的根基，也是他监察天下的眼睛。

    现在朝廷在天枢院中增添天枢卫，不亚于在他眼中放粒沙子。

    但……

    棋差一步，没有选择。

    “好！”

    孔仲子点了点头，道：“有陛下代为监察天下读书人，老夫也能放松一下了，老夫毫无怨言！”

    林允宏微微颔首：“老师，朕是为了大衍子民，有天枢卫在，也能帮老师监察天枢院学士，是否有妖道安插的奸细，也能再次避免这种情况发生！”

    “有劳陛下费心了！”

    孔仲子拱手道。

    “恩，你是朕的老师，要请罪也没必要深更半夜来，朕难道还能半夜三更宣老师进宫？”

    林允宏打了下瞌睡，道：“朕有些乏了，老师先回去吧！朕……不怪老师！”

    孔仲子嘴角微微抽搐，随后起身揖礼道：“老夫谢陛下！”

    孔仲子随后倒退着离开了大殿。

    “天枢院是读书人横行霸道，有恃无恐的根源，天枢院设天枢卫只是第一步……但这一步，可让龙卫对读书人有羁押大权！”

    林允宏披着风衣，走出殿外，看向南湘府方向，眼神中透露出深深的担忧。

    “林亦，朕还没好好看看你，活下来，到京城来，朕……想好好看看你！”

    ……

    南湘府城。

    那道点亮黑夜的金光消散后，天际浮现出了一抹鱼肚白。

    在黑夜中挣扎的城民百姓，抬头看向天际，一个个眼中大放光明。

    “天亮了！”

    “没了，那血色天幕消失了，天亮了！”

    “读书人打败妖人了！”

    城中无数人欢呼起来，一股劫后余生的喜悦，充斥在他们心中。

    酒楼中。

    李文博怔怔地看着手上空白的宣纸，大脑也跟着一片空白。

    “鸣州之诗啊！没了……”

    李文博感觉心在滴血。

    但看到天际出现的那抹鱼肚白，却觉得一切都值了。

    他一醒过来，就发现城中的情况不对劲，到处都是混乱。

    天空也是血色天幕。

    恰好他看到了城中有无数道墨宝才气，飞往天枢院方向。

    同时也看到了天枢院上空的那道金色阵图。

    他知道……才气不够。

    又恰好床上似乎有林亦留下的诗卷，他本想看看是什么诗。

    没想到一打开。

    他娘的！

    居然是才气鸣州的铭碑诗，随后也加入墨宝才气之流，融入那虚空上的阵图当中。

    天枢院中。

    晨光撒在废墟中的林亦与何为君等人脸上，众人缓缓站起身，彼此相视，眼中没有太多的喜悦，反倒是一丝心悸！

    “结束了？”林亦低声喃喃道。

    “结束了！”

    何为君点了点头，正色道：“那妖道阴神已经神形俱灭了，阵石也粉碎了，南湘府活下来了！”

    咳咳！

    何为君咳嗽了两声，脸色有些病态的苍白，内心也有些心悸。

    林亦施展的文术，实在有些可怕，不愧是圣人级别的文术。

    他一个四品君子的才气，几乎被林亦吸干。

    不过。

    一想到他跟圣人化凡的林亦并肩作战，便激动不已。

    太值了！

    “那就好，那就好！”

    林亦悬着的那颗心，总算放松了下来。

    随后，他看向废墟中的龙三与魏无敌等老将的尸首。

    刚想走过去，体内便传来一股强烈的虚弱感。

    文宫中的浩然正气，被八卦图榨干的一滴不剩，脑袋昏昏沉沉。

    ‘周易八卦图，还真不是闹着玩的……’

    林亦才走两步，就感到天旋地转。

    但还是一步一个脚印，挪到龙三跟魏将军的尸首旁，跪坐在二人尸首面前，红着眼道：“龙大人，魏将军，我们成功守住了这座城，你们看到了吗？”

    何为君身形微震，眼眶泛红，微微仰头。

    一大把年纪了，眼里居然还会进沙子，这该死的风……

    咻！

    而就在这时，严双武也赶了过来，他怔怔地看着林亦。

    一股强烈的悔恨与自责，充斥着他的内心。

    “林学士！”

    严双武走了过去，看着浑身浴血的龙三跟魏无敌的尸首，心神剧震，道：“对不起！是严某失职了，没能保护好属下跟魏老将军他们，也没能守护好南湘城……”

