
　　心中已有大致的猜想后，我再次返回客栈，连夜给李九斤打了电话。

　　李九斤很快接通了电话，笑嘻嘻的问我，“十三，你和陈小姐去哪儿浪漫了？”

　　“浪漫个锤子，还不是为了陈家的事情。”我没好气的回了一句，正色道：“九斤，你认识风水高人吗？我要有本事那种，不是老街的江湖神棍！”

　　李九斤反应很快，脱口问我：“十三，难道是陈家老爷子的风水有问题？”

　　“嗯。”

　　“我想想啊，哎，我还真认识一个。这老先生道上的人叫他秦爷，据说有些神通。不过已经金盆洗手，退隐江湖。但他的徒弟我熟，先前我给人抬棺，他给人看风水，一来二去就熟悉了。只是，那秦爷退隐江湖后，就再也不过问风水之事。想请他出山，估计很难。”

　　我说：“九斤，不管花多少钱，都要找他老人家帮个忙。这笔钱你不担心，我会让陈小姐负责。也用不着请他出山，呆会儿我把照片发给你。你告诉他，就说是九龙盘山的风水格局，但却又是竖棺下葬。而且发穴极快，才一个月的时间，死者后人便出了邪事。”

　　“好。”

　　挂断电话后，我把白天拍的照片发给了李九斤。李九斤给我回了一句语音，说他马上就去找秦爷的徒弟，让我等他消息。

　　李九斤说秦爷退隐江湖后，便不再过问风水之事。只怕很难请到这种高人出手帮忙，点风水其实也是泄露天机。泄露天机越多，报应也会更惨。

　　自古以来，十个阴阳先生，九个没有好下场，都逃不脱五弊三缺的诅咒。而风水师和算命师同样如此，特别是有道行的高人，都想晚年能得到善终。

　　所以真正有道行的高人，一般都是十个里面九个穷，还有一个富裕的是神棍。不是他们不能赚钱，而是他们不敢要。就算拿到了钱，也会捐出去做善事，行善积德。

　　我心里也没底，不知道这秦爷会不会帮忙？

　　实在是不行，我只能去找师父他老人家了。

　　次日一大早，我还没睡醒，李九斤的电话便打了过来。

　　我接通电话，李九斤激动的说道：“十三，秦爷对你说的墓穴很感兴趣，他决定亲自走一趟。你告诉我位置，我们马上来找你！”

　　我没想到事情会如此顺利，像秦爷这样的人，活的很通透，钱财估计没办法打动他。而他这次亲自前来，估计是这九龙山的风水。

　　我也希望秦爷能解开我心中的疑惑，我把位置发给李九斤后，又让李九斤把我的家伙事带上。

　　如果秦爷看出了问题所在，真和那蛤蟆洞有关系，我肯定要亲自去摸清楚情况。

　　陈雪薇起的很早，见我情绪高涨，问我是不是遇到了什么好事？

　　我笑了笑，说：“陈小姐，我已经找人来帮忙了。不过，如果需要出钱的话，还得你来。”

　　陈雪薇莞尔一笑，说：“十三，这事儿交给我就行。只是，辛苦你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　我嘿嘿一乐，说救人救到底，送佛送到西。既然我答应了帮忙，就一定要管到底。

　　我们在客栈等到了差不多正午十一点，李九斤他们总算到了。我亲自到门口迎接，从面包车上下来的是一老一少两人。

　　那老者穿着青布长衫，戴着小圆帽，身材偏瘦，但精神头很不错，身子骨看着也硬朗。看年纪估计有六十来岁，走路更是步步生风，看着实在是不像是一个老头子。

　　想必这老者，便是李九斤口中的秦爷。而在他身后还跟着一个二十五六上下的年轻人，穿着一身运动装，背着一个鼓鼓囊囊的登山包，看起来很沉，不知道里面装的啥玩意儿。

　　他们没到之前，我特意去买了一包好烟，热情的给他们的递烟。李九斤简单介绍了一下，老者正是秦爷。而那年轻人是他的徒弟，我跟着李九斤叫他林哥。

　　至于林哥的真名，好像连李九斤也不知道。

　　我看到了吃中午饭的点，想着先带他们去吃饭。可秦爷这人雷厉风行，说饭回来吃也行，让我先带他去看陈家老爷子的坟地。

　　我们驱车来到九龙山山脚下后，秦爷率先下车。很专业，找了一处视线好的地方，拿着风水罗盘，开始研究这九龙山的风水。

　　大概过了差不多十来分钟的时间，秦爷说了一句好风水，然后便让我带路上山。

　　别看秦爷年纪不小，可脚程丝毫不比年轻人差，一直走在最前头。

　　秦爷和我的想法一样，都是先直达山顶，想确认这九龙山是否是九龙盘山的风水格局。

　　我想提醒他想要俯瞰整个九龙山的山势，估计很困难。可很快我就发现自己太落后了，只见秦爷走到一处高地，对着林哥点头示意。

　　林哥解下他的登山包，从里面拿出了一台无人机。

　　“我靠！现在看风水都用高科技了？”我暗暗嘀咕了一句，注意力一直落在无人机上。

　　无人机飞起来后，径直飞到了山顶。林哥操控着无人机，秦爷在一旁盯着画面观看。

　　我挤不过去，看不到画面，只能等秦爷发话。这次花了大概二十来分钟的时间，秦爷便让林哥收回了无人机。

　　我见状上前问道：“秦爷，可否有结果了？”

　　“嗯。”秦爷微微点头，说：“十三，你说的没错，此地的确是是罕见的九龙盘山风水格局。不过，你只知其一不知其二，这是十分稀有的风水局中局！老朽这一生点穴无数，也是第一次遇见这风水局中局。”

　　我听的一知半解，忍不住问道：“秦爷，何为风水局中局？”

　　秦爷笑了笑，眯着眼睛说：“所谓的风水局中局，又叫作撞风水。简单来说，就是一个地方，出现了两个风水局，而且出现了势均力敌之势。都说一山不能容二虎，风水局同样如此。实在是罕见，老朽临死之前能见到如此神奇的风水局，实在是不枉此生。”

　　秦爷的话虽然说的深奥，一般人很难听出弦外之音。可我对风水堪舆之术也有一定的了解，当下便发现秦爷这番话自相矛盾。

　　我提出了质疑，“秦爷，这九龙山乃是九龙盘水的风水格局。按理说，龙为首，还有其他风水格局能压过真龙气势吗？”

　　“十三，你这个问题问到了点子上，这便是九龙山最神奇之处。”秦爷耐心解释道：“你说的没错，一般出现真龙风水局，势必会压过其他的风水局。可万物相生相克，这九龙山半山腰处，形似一张巨大的蛤蟆嘴。在风水上叫作金蝉吞天，你想想看。金蝉能吞天，又如何吞不下真龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第063章：金蝉吞天免费阅读。https://xs.23sk.com 