    在汉代，游侠是个很普遍的群体，甚至普遍到泛滥的程度。而且这个群体的构成异常复杂，从底层的混混到公卿的座上宾都有，行为方式也很难琢磨，从搞政治斗争的到踹寡妇门一样不缺。

    君不见，太史公和班固就对这个群体有着巨大的争议嘛。

    那么抛开这个复杂的学术问题，回到眼前，问一个简单的问题好了，在这个世道，想做一个成功的游侠，需要哪些基本条件？

    对于河南緱氏县中的原种原大侠而言，这个问题就再简单不过了，因为他已经是游侠中某种程度上的成功者了。

    首先，你要会舞刀弄剑……这一点应该毫无争议，不会击剑，不会斗狠，你来当个毛的游侠？

    其次，你要有个后台，这个后台最好是本地的豪族大家，黑白通吃的那种，这样万一犯了事，小事帮你疏通，大事帮你藏匿。

    然后，你最好还要精通律法，没错，游侠头子必须要精通律法，这应该是常识才对。更别说了，这里是河南，是洛阳城郊，天子脚下，河南尹手下的那群狗可是向来不喜欢给什么游侠面子的，真犯了大事，分分钟给你就地正法了怎么办？

    那么最后，自然是在知道律法、知道人情、懂得厉害以后，很聪明的去博出位了。什么样的事情推脱不开必须去做，什么样的事情看起来很吓人其实毫无风险，什么样的事情投入少收益大，什么样的事情万万不能去碰……

    当然了，随着赛车事业的蓬勃发展，越来越成功的原种原大侠如今也有一点点心病……那就是自己不识字！

    游侠也是要有文化的好不好？

    不识字，就意味着需要有人专门给自己讲解律法上的知识，这就难免有所误判；不识字，就意味着看不懂书信，就需要把一些机密分享跟身边人；不识字，就意味着看不懂朝廷公文，抓不到朝廷政策的利好和利空，从而进一步壮大自己……

    总之，江湖人称原大侠的原种虽然已经快四十了，但依然抱着一种‘知识改变命运’的心态认真读书识字，这种姿态，简直要羞煞公孙瓒和刘备那一干人等……当然了，原种叔毕竟年纪大了些，脑子有些跟不上，所以这识字的进度着实差了些，而且经常丢三落四，但这也是没办法的事情。

    而且，人家依旧毫不气馁努力如常啊？！

    话说这一日早饭后，原种大侠算好赛车的账目，赶紧见缝插针如饥似渴般的拿出《孝经》来……呃，这是汉代人主要的启蒙书籍……然后开始用他那只用惯了剑满是茧子的大手捏着一根树枝，在沙盘上临摹起了上面的几个字来……歪歪扭扭，却又认真无比。

    “祸事了！祸事了！”

    “快去通知原大兄！”

    “张仲，你赶快把门堵上！”

    “不要让这群人冲进来！”

    这一边，刚要写出一个似模似样的字来，外面一阵喧哗，一惊之下，沙盘竟然被自己给戳翻了？

    原大侠登时叫一个怒气勃发：“谁嚷嚷的？与乃公滚出来！”

    “大兄，大兄，真的是祸事了！”一个亲信不顾原大侠如此发怒，仍然闯入了对方的‘书房’。

    “你且说来！”原大侠气急败坏。“这緱氏县城中还能有什么祸事？昨日我才打点好了本县的贼曹与狱吏，还能是鲜卑人打到这河南来了？”

    “大兄，真的是祸事。”那亲信扯住原种大侠的胳膊解释道。“是那群河北公子哥，气势汹汹的，好几十个人一起来了，按照你吩咐，我们万万不敢还手的……这要是闯进来怎么办？”

    “哈哈哈……”原种大侠闻言特意放声大笑，好让院中的小弟也都能听到。“我当是什么事呢？你们啊，想太多了，我们不敢怎么着他们，他们就敢怎么着我们了吗？这是天子脚下！这群河北人大不了把我绑了去折辱一番而已，又不能真吃了我。再说了，这群人非富即贵，我一个黔首单家子，若是被他们羞辱一番就能不牵累诸位兄弟，那也算是赚了。来来来，你们打开大门，我去会会这些河北佬！”

    一群跟着原种混饭吃的游侠们闻言面面相觑，不知道是该先夸赞自己大兄的勇气还是该先夸赞他不牵累其他人的义气……但总觉得哪里怪怪的。

    大门打开，几十号河北士子和他们的健壮宾客、家仆跨刀闯入了原种大侠的院中，而原种大侠凛然不惧，昂首挺胸，率领一众游侠与之对峙。

    “原种！”公孙瓒此时嗓子也不哑了，精神也挺好。“知道我们来找你做什么吗？”

    “自然知道。”原大侠不屑一顾的答道。“一群河北来的贵人，竟然被我一个氓首给耍了，丢人丢到了黄河里，这是要找我的麻烦！”

    一群河北佬轰然大笑。

    笑完之后，公孙瓒饶有兴致着打量起了对方：“你知道就好，既然如此，是你和我们一起走呢，还是我们请你走一趟呢？”

    “我陪诸位贵人去就是了，何必要连累我的伙伴？”原种昂然答道。“而且走一遭又有何惧？我今日在这里撂下话来，若是此行皱一次眉头，就算我原种是个小婢养的！”

    公孙瓒勃然变色，但旋即又失笑道：“原大侠未免小看了我们的度量，我们这边都是贵人，你一个黔首，若是折辱你过甚，反而是我们丢脸……所以断不会让原大侠皱一次眉头的，请吧！”

    言罢，随着公孙瓒一挥手，一群河北佬很自然的让出一条道来。原种制止了身后小弟的动作，也不佩刀也不拿剑，只穿着一件黑色直裾，包着一个红色头巾，面不改色心不跳的就穿过了空隙，然后跟着这群公子哥消失在了大门外。

    这行人七拐八抹的来到城外，然后既没有想象中的带到緱氏山后面一顿暴打，也没有担心中的被扒光了衣服羞辱……要真是后者，虽然这群公子哥会显得掉价，然后被当地士子嘲讽，但原种似乎也只能回去以后纠结人手杀几个贵公子来洗刷身上的屈辱了。

    不过，好在这群贵公子都还是有理智的，他们竟然一路将原种带到了他们一直呆着的那家酒楼里……看的出来，这就是要威吓了。而对这种套路，原大侠是真的一点都不惧。

    然而，真到了地方，出乎原种的意料，这群公子哥竟然只是灌酒，连句多余的话都懒得讲，新丰美酒，一人一杯，逼着你喝，仅此而已！

    这有什么？原种大侠不屑一顾，莫非这群河北佬以为自己喝多了会自己出丑？出丑又如何？喝多了酒出丑说不定还能包装成一件雅事！总不至于说喝多了以后这群贵人会耍什么见不得人的手段，比如让自己在什么欠债文书上按个手印之类的吧？那还不如把自己吊着打一顿有意思呢！

    一念至此，这位原大侠反而放开了心思，一心一意的享受了起来……直到烂醉如泥。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。”——《韩非子》

    PS：新书期，理不直气不壮也要求收藏，还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。