    这个眼神，确信是想报复我……王野对仇恨特别敏锐，但是也没把姚峰恶毒的眼神放心上，反正他也打不过自己。

    目送叶萱上车离开后，王野自己也上了车，刚开回市区，手机就响了起来。

    “来公司接我下班！”秦素音道。

    “马上到！”

    王野一口答应，上次只差一步就拿下秦美人，这次秦美人主动约自己，他心里有几分期待，欢欣鼓舞的驶向秦素音的公司。

    秦素音在秦氏集团上班，一座高阔的写字楼。

    下班时间，写字楼下面的停车场车流比较多，王野在停车场转了一圈，好不容易找了一个停车位，调整好车子的位置准备倒车入库。

    嗡嗡！

    这时，一辆法拉利敞篷跑车突然冲到跟前，甩了个漂亮的漂移，直接把车甩进了车位里。

    王野一愣，就看见法拉利车上下来一个年轻男子，他穿着一套范思哲休闲西装，梳着当前最流行的韩式发型，手中还捧着一束红火的玫瑰花。

    “老兄，这车位是我先到的。”王野下车过去跟他理论。

    年轻男子先是打量了一眼王野，发现王野身上穿的都是地摊货，开的是柳家送他的保时捷，猜测王野只是一个司机，眼里露出几分轻蔑。

    “我赶时间，没空找车位。”

    说着他拿出钱包，从里面抽出几张钞票，甩在王野的脚下，蔑视道：“这个车位是我的了，自己再去找一个。”

    王野本来还打算和气商量，但是看了他的傲慢的态度后，不由皱起眉头，沉声道：“想拿钱砸我脸，这点钱太少了。”

    年轻男子怔了怔，以为王野嫌少了，脸色也不好看，威胁道：“你一个小司机，这钱够你几天的工资了，做人不要太贪心，不然我哪天遇见你老板，一句话就让你丢掉工作。”

    王野的脸色越来越难看，车位被抢只是一件小事，犯不着大动干戈，但对方的态度让他心里非常不舒服。

    他黑着脸上车，直接把保时捷开到了对方车前，挡住法拉利离开的道路。

    年轻男子看到王野的举动，火冒三丈，用力拍着王野的车窗，怒道：“小子，你特么干什么？”

    王野下了车，没看他那张愤怒扭曲的脸，锁上车门离开。

    “草！”

    年轻男子一脚踢在车上，抬起手腕看了一下时间，指着王野的背影叫骂道：“喂！回来把你的破车开走！”

    男子见到王野没理会，大怒道：“老子回来之前，你的车还敢停在这里，别怪老子把你的车撞的稀巴烂，看你拿什么赔！”

    王野回过头，冷冷地回了他一句：“老子回来的时候，我的车要是少了一块漆，别怪我把你的腿打断，看你拿什么嚣张！”

    “你……”

    年轻男子抬起手看了眼时间，如果不是有急事赶时间，他非得冲上去教训那个小司机一顿。

    王野还是第一次来秦素音的公司，对路线还有些不熟，逛了一圈才到达门口。

    公司门口，老远就看到大厅的电梯口围了一大群人，交头接耳的八卦。

    “好浪漫呀！追到公司门口表白，我还是第一次遇见。”

    “我在这里上班六年，也是第一次见到哩，也不知道是哪个女人，这么好运气！”

    “追女朋友都追到公司来了，这份勇气令人向往。”

    远在后面的王野只听了几句就失去了兴趣，看到这些人堵在电梯口，他也没向前挤的意思，而是拿出手机拨打秦素音电话。

    电话刚接通，电梯门也打开了。

    “素音，我喜欢你！”

    听到“素音”两个字，王野的脸当场愣住了，他跟秦美人刚有了一点实质性的进展，就有人跑来挖自己墙角？

    王野很生气，自己的女人被别的男人惦记，这是对他的挑衅，他气冲冲的挤进人群，想看看对方到底是谁，竟敢明目张胆的挖自己墙角。

    只是前面看热闹的人太多了，王野挤了半天都没有挤进去，急的他眼睛发红。

    “后面的别挤，被表白的是秦小姐！”

    “秦小姐，快答应他！”

    “秦小姐跟那位男的站一起，真是郎才女貌。”

    王野脸色发黑，看到前面表白的男人，脸上的表情一阵错愕，这不是正是抢了自己车位的那小子嘛！

    好啊！抢了我的车位不说，还跟我抢女人！

    秦素音看了一眼手中的手机，冷冰冰道：“李闲，你还有完没完，我跟你说过了，我已经有男朋友了，不要再来烦我。”

    “素音，你就别骗我了，我来之前就已经打听过，你现在还是单身。”

    “我没心思骗你，我男朋友刚才已经打电话给我了，马上就来接我。我提醒你，他的脾气很不好，让他撞见，你别自讨苦吃。”

    秦素音金锁眉头，声音冰冷。

    “素音，你说话太逗了，难道你那个男朋友还敢对我动手不成？”

    “再说了，我李闲也不怕竞争。”

    李闲笑着耸了耸肩膀，随即信誓旦旦的道：“你是知道我的能力，只要你答应做我女朋友，我保证半年之内让你们秦家进军省城，事业更上一层。”

    人群中顿时发出一片惊叹声，听这男子的口气，背景雄厚。

    “对不起，你说的我不稀罕，请你马上离开这里，不要阻碍我们公司的下班次序。”秦素音冷冷回了一句，绕过了李闲，就要向外面走去。

    “素音！”

    李闲追上去，伸手拉住秦素音的胳膊。

    “李闲，你干什么？放开我！”秦素音没想到他还动手动脚，愤怒地甩掉他的手。

    “素音，我是真心喜欢你，你就给我一次机会。”李闲并没有放弃，反而用力一拽，把秦素音推到了后面的墙壁上，然后他很霸道的壁咚吻过去。

    “给我住手！”

    王野见到这一幕，怒发冲冠，大步冲上去，从后面抓住李闲的头发，将他拽倒地上。

    “啊！”

    李闲抱着头大叫，疼的眼泪都流了出来，在地上滚了一圈后才爬起来。当他看到王野的霎那，脸色徒然一变，勃然大怒：“又是你这个小司机，你特么的找死啊，敢管老子的事！”

