    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    当云月以一己之力将军事卫星基地搅得天翻地覆之时，云海已经到了奥尔恒星系的边缘位置。

    丝毫不担心云月的安全，在云海看来，拥有“拟态”能力的她，越是人多的地方，反而越安全。

    当然，这也是他不知道齐飞存在的原因。

    用最短的时间铲平了实验研究基地，救走了伤痕累累的蓝星皇后，云海在将它丢到一颗气态行星的轨道上后，自己便用最快的速度赶向了战场。

    异形此时面对的是一个舰队，如果没有母舰存在的话，云海一点也不担心。

    母艘或者说星空巨舰太大了，至少这片星域无与伦比的它，惊人的体积和质量注定了它的防御性极其强悍，更不用说那恐怖的粒子光炮了。

    进化到现在这种地步，云海和异兽异形已经可以无视普通的战舰粒子光炮的攻击了。

    巡洋舰的粒子光炮轰击，只要不命中要害位置，也很难对他及它造成多么严重的伤害。

    但母舰不同，最新式也最大的粒子光炮采用了N组能源供应，虽然比不上行星大炮那么恐怖，但威力也相差不远了。

    不担心云月的安全，非常担心异兽异形命运的他，在将蓝星皇后安置好以后，便进入了光速飞向了奥尔恒星系边缘。

    没有眼睛，也就意味着看不到。

    但在云海神奇的精神感观中，就在奥尔恒星系的边缘位置，那里充斥着无数闪掠挪动着的光点。

    这不是精神力探查出来的，云海的精神力量还到达不了那么远的地方。

    这只是因为彼此间不可分割的精神联系，产生的一种微妙的感应。

    那些光点，每一个都代表着一只异形。

    至于鳄人的舰队如今是什么状况，云海就不得而知了。

    光速的飞行。精神感观中扭曲迷离的光影中，很快就有大量的异物出现。

    当迅速地接近了战场边缘时，放慢了速度的云海很快就捕捉到了那些异特是什么。

    不知是被爆炸的冲击波施以了惯性力量，还是被异兽异形尾骨一摆抽飞了。在云海飞过来的方向中，零星几艘死寂下来的战舰，在黑沉沉的宇宙中急速翻滚着，一路向前。

    不仅是战舰，当整个战场的情势被云海的精神感观彻底笼罩时。在惊叹于宇宙战争残酷的同时，他的心里燃起一团炽烈的火焰。

    偌大的战场，横向纵深足足笼罩了数百公里的范围。

    整片虚空当中，到处都充斥着残破不全的战舰或者碎片，当然也少不了异形的尸体。

    绝对相信自己探查到的不是死亡的全部，看着那不时惊鸿一现光剑似的粒子光速，而一些体型较小的信使和雄蜂异形在击中后直接消失在了宇宙幕布上，体内流淌着异形鲜血他，在战意剧烈燃烧时，胸腔中充斥着无尽的愤怒。

    这只是源于本能的冲动。已经不知道从什么时候开始，云海已经变得极其冷漠、冷血。

    异形残杀、寄生、吞噬其它生物，这甚至包括鳄人、人类这些智慧生物，从最初的不忍到现在的无动于衷，云海自己都不知道是怎么转变了心态的。

    现在的他根本没有把自己当成一个人类来看，哪怕已经从云月那里得到了“拟态”的能力，但是云海很清楚，从骨子里，自己现在就是一个异形——异形主宰。

    成了异形，做为异形。

    云海考虑事情。几乎所有的时候，都是站在异形的角度来考虑的。

    地球时代的格言，云海并没有忘记。

    非我族内，其心必异。

    无论银龙帝国人类或者魔戈族鳄人。他们及它们是绝对不会和异形共享这片星域的。

    更何况骨子里都充斥着好战因子和血腥欲望的异形，也断然不可能和其它生物共存。

    这是它们的本性造成的，从残忍的寄生和血淋淋的成长、破胸诞生开始，异形的一生，注定是血腥的。

    没有智慧生物愿意与异形共存，异形也不可能和其它生物及智慧生物共存。

    那么。战争就是不可避免的了。

    身为异形，特别还是异形主宰，云海就必须为这个族群负责。

    地球是他心中唯一的羁绊，如今这个枷锁去掉之后，这世上就没什么能让他犹豫、心软的了。

    这样的情况下，鳄人的战舰折损，其中大量的鳄人死亡，云海根本没有什么感觉。

    而异形的大量伤亡，却是让情感远比所有异形丰富的他，心中怒火燃烧了起来。

    庞大的身躯微微蜷缩起来，介入了战场的瞬间，云海就锁定了那看上去不可一世的母舰。

    完全就是一个移动的战争堡垒，异兽异形和云海在它面前，就显得渺小了许多。

    四面八方都是不停轰击着的巨炮，不要说战争顶、尾两端惊人的主炮，光是数不胜数的辅炮轰击，每一次都能带走数十上百只的异形生命。

    威力太恐怖了，云海甚至怀疑只要母舰愿意，在最大的能源输出下，它们的主炮甚至可能刺穿一颗行星。

    威风凛然、不可一世的母舰，如今正在追击异兽异形。

    虽然它的速度并不快，也不够灵活，但目标性非常明显的异兽异形，显然也是被追击的有些狼狈不堪。

    再不也像刚开始时那么游刃有余，当几乎所有的巡洋舰被摧毁后，再加上狂性大作的母舰再也不考虑误伤，显然又不想脱离战场的异兽异形，几乎就是连续不断地在闪避着，根本无法接近母舰。

    当然，它也不是一味的闪避。

    每一次异兽异形的闪避，都会让那些幸存着的战舰中的鳄人魂飞魄散。

    异形是第一次打宇宙太空战争，鳄人又何尝不是第一次和异兽在宇宙中交战。

    当鳄人发现分散开来只会受到异形猛烈的群攻时，幸存的战舰开始成批成批的聚敛在一起，用猛烈的炮火回应着异形的猛攻。

    异兽异形每次闪避的空间，就是这些成百上千聚敛在一起的舰群所处的空间。

    先不说纵身闪过去的它，暴力的冲撞，加上尖爪、尾骨及巨吻獠牙并用，会在瞬间击毁多少战舰，光是母舰不分敌我的猛烈的炮火覆盖、倾斜，被它击爆的战舰，甚至比异兽异形击爆的还要多。

    于是，战场上出现了有趣的一幕。

    看起来被穷追猛打的异兽异形，它的每一次腾挪闪避，都会让聚敛在一起的舰群他仓皇散开飞逃。

    而紧随其后的母舰攻击，那威猛绝伦的强力霸道火力覆盖，追不上击不中异兽异形，却能将它们的战舰击爆成一团团璀璨的能量光团。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

