    泰达米拉河上，一场鏖战正在进行。

    海夏负责海面封锁，出海口驻守着一支海军编队，大部分是战列舰，装载了大口径联装舰载火炮，隔着十几公里远程轰炸河面上的萌芽船队，炮口的焰火能喷出十几米远，高速的炮弹划过抛物线，在夜色下非常显眼，给萌芽船队造成了不小的杀伤。

    编队中的驱逐舰在战斗开始时发射过几发巡航导弹，都被萌芽船队的机炮拦截阵在半空打爆，也就不再开火，正在待命，维持封锁线。

    指挥舰“飞扬刀锋”号，待在阵型中央。

    “敌方距离出海口的水雷阵还有十二公里，别让敌人有化解陷阱的时间，雄鹿号、红鱼号、短尾鲨号提前装载鱼雷，等萌芽船队一进入海域就发射，让他们吃一轮饱的……战列舰编队维持这个打击力度，不要变化，声呐探测注意周围海域，可能会出现萌芽的援军。通知星龙的人，适当放走一些地面部队，拖延萌芽海上部队逗留的时间……告诉星龙指挥官，我们随时需要他们的突击部队！”飞扬刀锋号上的海夏指挥官有条不紊分配任务。

    另一边，从附近军事基地起飞的战斗机群尽责地骚扰着萌芽的船队，以轰炸为主，给萌芽船队造成了不小的麻烦，总会有幸运的炮弹穿过舰载机炮的拦截阵列，有三艘船就是这么被炸沉的，船队主要是为了撤离，武器不够正规，无法锁定高速飞行的战斗机，更别提杀伤了。

    但萌芽有自己的办法！

    一艘横空掠过的战斗机又倾泻完了一波弹药，飞行员正准备调头再来一次，忽然一团黑雾在他身边炸开，一抹人影凭空出现，是一个涂抹着眼影、戴着耳钉的妖异男子，手中握着一柄利刃迅速抹过飞行员的喉咙，一泼鲜血洒在机窗上。

    战斗机随着驾驶员前倾的尸体而坠落，这个妖异男子冷冷一笑，再度消失，只留下一抹黑雾。

    瞬移异能！萌芽刺杀执行官，瑞尼特。

    一艘驳船上，海拉踏上船头，带着硝烟味的海风吹起一头微卷的红色长发，她深吸一口气，双手宛如赞美太阳般高举，一缕缕灰色气流从战场死者的鲜嫩尸体中逸散，由四面八方汇聚而来，渗入海拉的五官。

    她登时面露潮红，仿佛吸**神药品般的快感，眼眸微微闭起，再猛地张开，一股无形的音波从肺部蹿升到喉咙，脱口而出。

    “啊——”

    凄厉、刺耳，宛如鬼魂的尖叫！

    船队上空所有战斗机的飞行员，眼球同时炸裂，耳孔喷血，大脑被震成了一团浆糊，战斗机群接连坠落，如同断线风筝，摔在地面与河水，炸成一团团火球。

    上空形成了一片禁飞区，一个战斗机编队被海拉一己之力打残！剩下的战斗机接到命令，急忙撤退！

    这就是对军级别异能的恐怖威力，需要人来操控的武器，操控者如果太脆弱，海拉的亡者之力可以直接攻击心灵，海蓝星的科技树并没有多少应对心灵攻击的技术。

    只剩几架侦察无人机在上空继续追踪观察。

    瑞尼特瞬移到海拉身边，一只手痛苦地捂着脑袋，鼻孔淌血，神色阴冷，喝道：“你是想连我一起杀了吗？！”

    海拉冷着一张脸，不予回答，瑞尼特只能把这口气咽下去，他不敢惹海拉。

    指挥室中，林宇一瞬不瞬关注着战局，看了看手表，默默道：“时间差不多了。”

    萌芽地面部队冲破了封锁线，正在迅速靠近预订登陆的地点，星龙军队按照计划，稍微放了放水，为的是滞留海上部队，等地面部队登船，就能交给海夏对付，海战中这些地面部队起不到作用，还成了累赘，变相减少损失与削弱敌人。

    海军编队的驱逐舰上有一种新式导弹，可以巡航分裂，躲避拦截阵列，只要萌芽与地面部队接驳，他们就立马发射，一轮就能让萌芽船队元气大伤，然后趁着萌芽手忙脚乱，星龙十三局的突击部队可以登船大杀特杀。

    这就是下一步计划。

    然而，计划总赶不上变化，意外总是突如其来。

    “嘟嘟嘟——”刺耳的警报声在海夏指挥舰上响起，雷达监测到有几十发目标在水下高速接近。

    幽灵般的鱼雷！

    不知从何而来！

    来不及拦截，出海口附近的一艘艘战舰轰然爆炸，火光冲天！

    海夏更高层的军官一直关注着战场，海军编队遇袭让他们震怒无比。

    “反声呐潜艇？！浮标怎么没动静，敌人的射程有多远？！”

    这种表现只可能是萌芽的潜艇，从哪里来的？难道是萌芽从安狄亚大陆派出来的，很早就出发了？或者附近有岛屿是萌芽的秘密基地！

    不管什么原因，敌人有援兵，必须要应付突发情况！

    “我们的潜艇呢！”海夏军官怒吼，他们在附近布置了几艘潜艇作为保险，立马行动起来寻找敌方潜艇。

    海军编队遭遇重创，暂时忙着救急修补，准备好的导弹打击自然无法继续，造成了战略上的断档，让事态变化脱出了掌控。

    萌芽船队抓住了这个机会，阵型变化，驳船贴岸航行，敞开驳口，放下舷板，提供了让地面部队商船的桥梁，舷板边缘蹭着岸边的沙滩，拉出锋利的痕迹，这样行驶有搁浅的风险，其他船只抛出纤绳铁钩链接驳船，就算驳船搁浅也可以随时拉回河面上。

    林宇的底气来自于那支潜艇队，是萌芽早早就派出支援的援兵，靠这一次突袭，打破海夏的封锁与战略布局！

    为了冲破星龙的伏击，乌加尔损失了一多半部队，见机会到来，立马指挥车队加快速度冲上一艘艘驳船，顺利汇合。

    待命的星龙突击部队着急起来，按照计划由海夏先发一轮导弹，才轮到他们冲上去，要是没有这一环节，贸然冲过去只会被船队集火！

    “怎么办？”

    要是再等下去，等萌芽部队接驳成功，那就完全没有机会了。

    突击部队都是星龙的十三局特工和精英军人，聆听上级的指示，只有一个字。

    “上！”

    没有丝毫犹豫，一艘艘冲锋艇冲了出去，萌芽船队第一时间集火过来，突击部队硬顶着炮火冲锋，身边不断炸起浪花，有战友落水、炸死，也无法动摇他们的战意，无法拖累他们的脚步。

    身为军人，令之所向，哪怕前面是岩浆也要跳下去。就是凭着令行禁止钢铁般的意志，星龙才从旧时代数百个国家中脱颖而出，成为最后的六个赢家之一。

