    第229章下注

    每场比赛都有人猜测输赢，像这种没有什么悬念的，大家以往的意见基本上是统一的，顶多有些宗门不忍自家的同门被一面看衰，违背自己的内心押了同门胜。

    但没听说，哪个像夕遥宗这么疯的，他们一个个像钱多似的往他们师弟那押。

    仙盟大赏的押胜败活动，是被默许的，只是金额被规定在一定范围，真正贯彻“小赌怡情”的原则。

    夕遥宗的师兄师姐一个个都押了他们的裴师弟。

    “裴师弟连陈道平那个剑痴都赢了，赢个法修算什么？”

    谁不知道剑修同阶无敌，同是剑修，裴漓之可以赢元婴的陈道平，那他，就有可能赢元婴的汪予辰。

    那边押胜负的庄家台前，沈宵和虞幼清这俩偷偷来下注的人狭路相逢。

    虞幼清先发制人：“沈宵，你过来做什么？”

    沈宵冷哼一声：“你又过来做什么？”

    “当然是下注啊！”越是心虚的人越理直气壮，虞幼清脸上一点也没能看出来，“你呢？也是吗？”

    她的二师兄脸上也看不出丝毫的心虚：“是啊，你押了谁赢啊？该不会是裴漓之吧？”

    虞幼清：“怎么可能？你该不会才是押了裴漓之吧？”

    “当然不是！”又一个矢口否认的。

    “……”

    “……”

    相顾无言，师兄妹两人穿着夕遥宗的弟子服，然后默默走离了庄家台。

    当那一声鼓声响起，预示着比赛正式开始。

    每一个擂台上的人都掏出了自己的武器。

    裴漓之也不例外，他的红霄剑一抽出来，擂台下的观众也瞪大了眼睛，尤其是剑修。

    红霄剑从来没有出现在这么多人面前，如果此战能赢，红霄剑也将扬名。

    裴漓之看着跟前的对手，脸色冷淡，这个不是他前世第一次参加仙盟的对手。

    命运稍微扇动了翅膀，改变的事情太多，该发生的一些没有改变，但很多细节，却随着别的细节而改变了。

    前世第一场的对手跟他此时一样，都是个金丹期，而眼前这个人，他不记得了。

    这应该是无关紧要的人，他又活得太久，因此不记得也属正常。

    “你的剑叫什么名字？”紫衣男子，也就是汪予辰，他虽然是个法修，但也能看出来，这把剑是把好剑。

    “红霄。”裴漓之举剑，二话不说往前，率先开展了这一场比试。

    汪予辰是法修，他第一时间扔出了防御的法宝，并且念出了攻击的口诀。

    他并没有特别将夕遥宗的这个弟子放在眼里，纵然有一把好剑，修为没跟上来也是白搭。

    元婴初期的法修，将攻击性的口诀念出，擂台上裴漓之站的地方炸开了凌厉的火焰。

    汪予辰是金火系的双灵根，两种灵根相辅相成，他口诀之下的火焰都带着实质性的伤害，一时间，擂台像炸开了的烟花，有点好看，但同样水深火热。

    汪予辰无疑是想赢得漂亮，然而，他的对手也是这样想的。

    红霄剑剑身萦绕着的神力丝丝缕缕在发散着危险的气息。

    (本章完)

