    瞬移术（4级）：瞬发技能，消耗200魔法值，将你瞬间移动到施法距离内的任意一个位置；并且，出现在新位置时，获得1秒的无敌状态。技能冷却时间：20秒！

    4级的技能比起3级，普遍多了隐藏属性。1秒的无敌，很赞！

    18个自由属性、9个自由技能点、6个特殊技能点、1张神域令牌，就不用多说了。新入手的传奇物品辉煌之力卷轴，吸引了格鲁目光。

    辉煌之力卷轴：传奇级物品，一次性消耗品；使用后，50米范围内的所有队伍全属性增加50%，持续1小时。

    单系的狩猎者，附带的狩猎光环，是10%的攻防和速度加成；这个卷轴，直接就是5倍的效果！

    看了，这个万分之一希望，增加到了万分之二。

    将辉煌之力卷轴收起，格鲁开始摸尸体。

    【提示：你获得萨麦尔印记！】

    又是这个鬼东西，格鲁对这个玩意有着本能的抗拒；魔鬼大公的东西，实在是玩不起。将这玩意丢进迷幻腰带，格鲁继续摸尸体。

    【提示：你获得圣石一件！】

    【提示：你获得炫光一件！】

    【提示：你获得随机传送卷轴一张！】

    第三张随机传送卷轴，这玩意不嫌多。

    提示：你没获得任何物品！

    BOSS尸体掉落拾取完，一道七彩霞光猛地降临，将格鲁传送走。

    传送的瞬间，格鲁望着地上的小怪群尸体，懊恼道：“KAO，小怪尸体都没摸，亏大了！”。

    虽然消灭入场的一千多名地狱四小怪，收获了三百多件散件和两本《闪金标记》；但是，谁嫌物品多了。

    ……

    天旋地转之后，格鲁回到封印空间，出现绿龙索莱恩面前。

    “索莱恩前辈”，格鲁点头致意，说着蹲在白骨堆里休息。打开属性面板，他将新得到18个自由属性点，全部加到力量属性上。在能活多久的问题面前，增加攻击力，是格鲁当下的最好选择。

    “小家伙，你刚去哪里了？”，绿龙好奇地问道。

    格鲁端详着爱隆.希尔的风行胸甲，头也不抬地说道：“去一个奇怪地方，提升一点实力”。

    “我感觉你到你力量强化了一些，这是怎么回事？那里有宝物？”

    格鲁不知道怎么和绿龙解释，只是含糊地说道：“宝物？不是！我完成了一个挑战任务；刚才的那份卷轴，送我进入一个任务空间”。

    “这种卷轴还有吗？如果你多去几次，生存的希望，就更大一些！”，绿龙索莱恩听到这话，铜铃大眼发出精芒，期盼地说道

    “没有了，那种稀有的卷轴就一张。不过，我这里还有另一个挑战任务机会”，格鲁说着，扬了扬手中的淡青色软甲。

    绿龙见状，释放出一个精神力，直接将格鲁守着风行胸甲摄走。

    “这是…爱隆.希尔穿戴过的甲衣！怎么会在你手中？而且，衣甲的魔力，怎么是被封印的？”，绿龙索莱恩惊讶地问道。

    格鲁摇了摇头，摊手说道：“我不认什么爱隆.希尔。这是我完成一个任务挑战，获得的奖励”。

    “任务奖励？可惜这是不完整的甲衣，少了些部件”，索莱恩露出缅怀回忆的神色。

    “大人，你认识爱隆.希尔？”

    “认识，怎么不认识？他是大名鼎鼎的凤凰骑士！凤鸟飞廉的主人，风精灵一族的英雄。可惜…他已经在四千六百年前的诛神之战中陨落了”，老绿龙陷入了寂落情绪之中。

    格鲁敏锐的察觉到一丝隐秘的信息，询问道：“索莱恩大人，能和我说说诛神之战的事情吗？”。

    “你？太弱了…也罢，既然落地诅咒之地，也是命运使然”，老绿龙闭目思索酝酿片刻，才睁开眼睛继续说道：“说诛神之战前，先说说古神和新神的事情”。

    “古老的传说，这片世界诞生的同时，也诞生了一些天赋异禀的生灵。我们龙族的首领就是其中之一，伟大的席纳德陛下，就是一位神灵。和他们一起诞生的，还有自然之神梅尔斯、战神赫克托、魔法之神梅林、月神艾露恩、太阳神赫利俄斯。其中，梅尔斯是公认的领袖”。

    “月神艾露恩？”

    “不错，就是你们月精灵一族的崇拜之主。除了以上几位威名最为显赫的神灵之外，还有十几位相对弱小的神灵”。

    “他们统称为古神，也称秩序之神。古神之间有过契约，禁止干涉凡俗的事务，包括世俗王权和国度之间的战争，更多的时候都是过着封闭隐居生活或者游历其他位面世界”。

    “然而，不知道什么时候开始，一些新的神灵还是出现；他们不同于古神，会为了争夺信徒发动战争”。

    “为争夺信徒而发动战争？他们的力量，来源于信仰念力？”，格鲁听到这话，下意识的插话询问道。

    “好像是这么回事，你怎么知道？小家伙，你的骨龄还不到两百年”，索莱恩奇怪地打量着格鲁。

    “您继续说”，格鲁的认知得到验证，就不打岔，转而对绿龙示意说道。

    “渐渐地，我们这些喜欢封闭的龙族，也慢慢获悉一个邪恶的事实——这些喜欢挑起战争的邪神，大多很一个邪恶的位面有关。那个位面，就是地狱！”。

    “地狱恶魔？”

    “是的，古神和新邪神的战争，打到一定程度后，邪神打开了地狱空间之门，将大量地狱魔物引入梅尔斯大陆。这些魔物中，有很多强大的恶魔！我们的很多族人，也战死在上古之战中…”，绿龙索莱恩讲诉了足足一天时间，让格鲁大开眼界。

    “在关键时刻，一种名为圣族的新种族，从一个名为圣堂的位面降临梅尔斯大陆。虽然这些圣族也传遍信仰，但相对邪恶混乱的地狱恶魔，他们能够被梅尔斯大陆各族所接受。于是，古神联手了圣堂，击败了地狱位面”。

    “后来呢？”

    “虽然战胜了地狱势力，梅尔斯大陆的上古时代不繁华，也彻底被战争摧毁。繁荣的上古文明，也如此一去不复返….付出了这么大代价，梅尔斯大陆各个种族国度，迎来了数万年的和平。和平的时光，让人们慢慢淡忘了古神的荣光；于是，历史变成了传说，传说变成神话”。

    “在人们慢慢淡忘古神的时光里，圣堂的意志理念，在梅尔斯大陆广为传播。除了你们坚持信仰自然和星辰的精灵族，其他各族都信仰圣堂，相继加入圣堂扶持起来的教会。于是，教会成了凌驾于世俗王权之上的势力，成了圣堂在梅尔斯大陆的代言人”。

    “神棍的教会，居然覆盖了整个梅尔斯大陆？”

