    比赛结束，科隆拿到下半赛季首战胜利，唐正龙再次成为赛后媒体焦点。

    “唐，你是不是会魔法，对方球员在你面前都像木头一样。”

    唐正龙挠挠头，哈哈大笑。

    “可能是我的速度太快了吧，我觉得跑车可以考虑请我代言。”

    “唐，你的速度是天生的吗？”

    “当然不是，我是平时勤奋训练才有那么快的速度。”

    记者们摆出一副我怎么不信呢的表情。

    “第二个球，那是个绝对机会，你为什么要给卢卡斯传球，那不是你的性格啊。”

    “因为我觉得卢卡斯的位置更好，所以我就传球了，毕竟球队的胜利是更重要的。”

    众人汗，这样的话竟然是从唐正龙的嘴里说出的，不敢相信啊，难不成是过了一个圣诞节，唐正龙变了？

    回去之后看了看，庆祝动作的品牌度到了37，也就是说才升了2个点。

    “创造一个品牌庆祝动作真难啊。”

    “系统，我是不是应该打打广告啊。”

    “你可以试试，但是效果应该会一般。”

    唐正龙也是这么想的，而且更重要的是，唐正龙心疼钱。

    忽然，唐正龙想到，要不要去找索尔试一试，那家伙估计有什么好办法。

    索尔的律师事务所。

    “唐，球星，巨星，你怎么有空来我这啊。”

    汗。

    唐正龙发现这家伙比自己还浮夸啊。

    “巨星不敢当。”

    “你当然是巨星啊，我看报纸了，科隆之子。”

    “嘿嘿。”

    索尔话锋一转，“不过，你要是敢泡我侄女的话，我会让你成为科隆的一泡S。”

    唐正龙额头冒黑线，老实说他还真的有点想，毕竟艾玛的身材还真是不错。

    而且和女律师……这个想想就挺不错的感觉。

    唐正龙连忙摇摇头，“放心吧，我和艾玛一点关系都没有。”

    索尔嘿嘿一笑，“那最好了。”

    “对了，你找我干什么？”

    唐正龙一屁股坐下，“索尔，你鬼主意多，我请你帮个忙。”

    “说说看。”

    唐正龙把事情说了。

    索尔邹着眉头说道：“我明白了，也就是你想炒作。”

    “也可以这样说吧。”

    索尔哈哈一笑，“这你就找对人了，我操作过很多类似的案例。”

    唐正龙摆出一副愿闻其详的表情。

    “怎么干？”

    “很简单，找人告你。”

    ……

    唐正龙顿时傻眼。

    “索尔，你没开玩笑吧。”

    “哈哈，当然没有。”

    “到底什么意思？”

    索尔两手一摊，“我对媒体太了解了，他们最喜欢的就是八卦绯闻，我可以找一个地区联赛的球员，让他去找媒体，指控你剽窃了他的庆祝动作，然后事情不就热闹了。”

    唐正龙一听，乐了。

    “好主意啊，那会不会露陷啊？”

    “放心吧，我操作过很多次，这方面我是专业的。”

    *****

    《快报》总部，克劳迪娅看着电脑屏幕，一脸不爽，那个讨厌的唐正龙再次打进漂亮的进球，其他媒体都在报道。

    就在此时，同事兴冲冲找到克劳迪娅。

    “好消息。”

    “能有什么好消息？”克劳迪娅苦笑一声。

    “你最讨厌的那个唐正龙，他被人告了。”

    此话一出，克劳迪娅蹦了起来，这确实是好消息了。

    “怎么回事？”

    “你自己看吧。”

    克劳迪娅打开电脑看了一下，原来是一个叫汉斯的地区联赛的球员声称要把唐正龙告上法庭，原因是他剽窃了自己搓澡庆祝动作。

    看完之后，克劳迪娅有点失望，“这好像也不是什么大事。”

    “那你希望是什么？”

    “比如偷税漏税，骚扰女孩什么的。”

    “哈哈。”

    不过有总比没有好吧，克劳迪娅准备去采访一下这个叫汉斯的球员。

    见到汉斯的时候，克劳迪娅有点失望，关注这件事的媒体不多，加上自己，一共四家科隆媒体，而且其余的都是小报。

    “汉斯，你为什么声称这是你发明的庆祝动作。”

    “你自己看。”

    汉斯拿出MP4播放器开始播放。

    “我四年前进球之后就用这个庆祝动作了。”

    克劳迪娅笑道：“但是这也不能说明什么。”

    汉斯顿时发飙了，“当然了，他是球星，踢德乙的，我只不过是踢地区联赛的，你是这个意思吧！！”

    克劳迪娅抱歉道：“请你相信我，我绝没有这个意思。”

    “那你就应该帮助我，那个混蛋侵害了我的利益，他应该对我做出赔偿。”

    “好的，我尽力。”

    如果唐正龙知道克劳迪娅这么帮忙的话，估计会给她买一束花，谢谢她。

    *****

    训练之后，记者有短暂的采访时间，经过昨天那么一闹，现在系统里的品牌度已经到了60了，唐正龙心里乐开了花，所以在接受采访的时候眉开眼笑。

    “唐，你心情好像很不错啊。”

    “天气这么好，我的心情自然不错。”

    “可是唐，你又被人告了。”

    唐正龙装傻道：“什么事啊？”

    有人把事情说了。

    “咦，不可能吧，肯定是哪家小报报道的吧？”

    “是《快报》报道的。”

    “真的吗？”唐正龙想了想，“如果是真的，那我觉得确实是我错了，我真诚的向这位叫汉斯的球员道歉。”

    “就这样？”

    媒体觉得有点不对劲啊，今天的唐正龙怎么特别老实啊。

    “唐，你不反击吗？”

    唐正龙笑道：“错了就是错了，承认就好。”

    我靠，唐正龙今天顿时两米二啊。

    *****

    咖啡馆里，克劳迪娅看到报道的时候也觉得不可思议，虽然说这是小事，但以唐正龙的个性，不是应该针锋相对吗？

    她看了看表，和汉斯约好的，准备商量一下第二篇报道。

    汉斯来了。

    “要咖啡吗？”

    “不用了。”

    “那好，我们谈一下正事。”

    这时门口又走进来一个人，汉斯冲着他招招手。

    “还有人？”

    当那人走进的时候，克劳迪娅差点骂出来。

    “唐……”

    “你们……”

    克劳迪娅再笨也能猜出来了，这两人认识。

    “没错，我们认识。”唐正龙笑道。

    唐正龙把手上的花递给克劳迪娅，“谢谢你了，这次帮了我的大忙了，现在大家都知道我的庆祝动作了。”

    克劳迪娅一口气没喘过来，差点背过去。

