    阁楼之中，苏莫和本体相对而坐，没有耽搁时间，吞噬战魂瞬间冲出体外，直接进入了尤天韩分身的体内。

    而与此同时，分身的战魂亦是飞了出来，进入了他的本体之中。

    本身和本体，战魂互换肉身。

    吞噬战魂进入分身体内，融入战魂之中的神魂瞬间就主导了分身的肉身。

    本体亦是如此，分身的战魂，亦是瞬间就主导了本体。

    一切非常顺利，几乎是眨眼直接便完成了。

    尤天韩分身眸中精光闪烁，确切的说，此刻的尤天韩分身，已经不再是分身，而是变成了苏莫的本体，他的本体变成了分身。

    “只能这样了！”苏莫微微叹了口气，随即面露沉吟之色，他的肉身是重中之重，无法带出去，那就只能留在万界山了。

    万界山，除了万界山的弟子之外，无人可以踏足。

    而且平常时候，万界山上弟子也很少，没有人会来对付他。

    不过，他的肉身修为虽强，但是分身的战魂和精神力太弱，留下来的话，他还是要有所防范，以免遇到敌人。

    毕竟，万界山虽然安全，但弟子来自各大星河，说不定就有仇人，所以防护还是要有的。

    沉吟了片刻，苏莫将七彩琉璃塔留了下来，给予了分身，也就是自己原来的本体。

    随即，他离开了阁楼，临走之时，打开了阁楼的防护阵法。

    不过，为了以防万一，他没有急着离去，而是向白天南所在的宫殿走去。

    不多时，他便来到了白天南的宫殿门前。

    对方居住的宫殿不大，但是建造的颇为精致，鎏金铜瓦，金碧辉煌。

    “白师兄可在？”站在宫殿的门前，苏莫微微抱拳。

    “进来吧！”

    淡淡的声音响起，宫殿的大门咯吱一声，自动打开了。

    苏莫见此，便大步的走了进去，在宫殿中看到了正盘膝而坐的白天南。

    “见过白师兄！”来到对方身前，苏莫郑重的行了一礼，面对这种超级大能，他不能有丝毫的怠慢。

    “苏莫，你舍弃了自己的肉身？”白天南望着苏莫，微微皱眉问道。

    虽然现在的苏莫，换了一具肉身，模样大变，但是他依旧能轻易认出来。

    毕竟，肉身可以改变，但是精神波动和战魂流露出的气息，并没有改变。

    “没有，我需要出去，所以便暂时换了一具肉身！“苏莫摇头道。

    “嗯！”白天南微微颌首，他也不希望苏莫舍弃自己的肉身，毕竟，对于一名天才来说，只有自己的本体，才有最大的潜力。

    若是彻底换了肉身，哪怕新的肉身修为强大，但成就也终究有限。

    不是自己的东西，永远都会有一丝的隔阂。

    “是这样的白师兄，我要出去一段时间，我的本体就在我的住处，因为本体的异状，怕是日后会引起一些来到万界山弟子的窥探，希望白师兄您……？”苏莫言语略带迟疑，并未说完，因为他没有资格要求对方。

    但是，说到此处，对方应该足以明白他的意思了。

    “放心吧！”

    白天南不在意的挥了挥手，道：“你的肉身在外界山，就算待上几百年，也不会有事。”

    对于此事，白天南毫不在意，万界山是特殊的地方，没有任何弟子会生事。

    就算有弟子是苏莫的仇人，都不敢在万界山动手。

    所以，只要肉身在万界山，可以一直的存放下去。

    “嗯，多谢白师兄了！”苏莫再次向对方抱拳，有了对方此言，他就放心了。

    而且，自己的肉身还有分身在控制，一般的武圣，也伤不了他。

    随即，苏莫告别了白天南，走出了宫殿，飞进了通向古灵星河的虫洞。

    因为他是从明虚星河的真圣界，逃到万界山的，明虚星河的真圣界外，还不知道有什么情况，说不定有强者驻留。

    所以，为了安全起见，他没有直接去明虚星河。

    宫殿之中，望着苏莫离去的背影，白天南眸中精光微闪。

    苏莫的天赋，可谓是万界山所有弟子之中最强的存在，日后的成就可能不会比他差。

    前段时间，界主传下谕念，点明培养苏莫，将来一定要将其带到神路。

    至于界主为何如此交代？为何知晓苏莫？白天南不清楚。

    但是，界主修为惊世，手段通天，想必自有其深意。

    至于培养苏莫，白天南不会刻意的去培养，像苏莫这种天才，自行成长便可，他只需在适当的时候给予帮助就行。

    ……

    苏莫进入虫洞之后，便开始了传送。

    他索性无事，便开始熟悉尤天韩这具肉身。

    这具肉身是武尊境六重后期的修为，玄力相比于他的本体，很是孱弱和稀薄，神丹也是平平无奇。

    这具分身之前修炼的功法，是一门圣级下品的功法，是一种金水属性的功法，就是玄力之中蕴含这两种属性。

    但是，这两种属性都不纯粹，其内还有其它属性的气息，毕竟这不是他本体那种单一的属性功法，修炼出的玄力属性很纯粹。

    查看了片刻，稍稍熟悉了一番这具肉身，与体内神丹玄力稍微磨合一番之后，苏莫便不再多想，开始参悟奥义。

    他并不想提升修为，毕竟他以后还要回归自己的肉身，到时候这具肉身要不要还是两说呢，所以参悟奥义才是王道。

    取出了一枚佛陀果，他张口吞服了下去，立刻又进入了顿悟的状态之中。

    在顿悟的状态之下，他对于吞噬奥义的造诣，越发的深刻了起来。

    不过，这一次，顿悟的状态，仅仅持续了小半刻钟，比上一次时间短的多。

    “看来这种至宝，都是不能多服！”苏莫睁开眼眸，叹了口气。

    这也是自然规则吧，若是一直都是同样的效果，那些资源丰富的天才，岂不是直接就能逆天了！

    随后，他再次吞服了一枚佛陀果，继续参悟了起来。

    时间流逝，数日之后，苏莫到达了古灵星河，走出了真圣界。

    走出真圣界之后，他立刻进入了星空，向明虚星河的方向飞去。

    本命灵剑苏莫也带了出来，所以，他虽然修为降低力，但是御剑而行的速度，丝毫不慢。

    毕竟，灵剑的催动，主要是靠精神力。

    不过，仅仅是飞行了两日的功夫，还没有飞出古灵星河的范围，苏莫突然又停了下来。

    “都回来了？”苏莫面带惊喜之色，因为他心神之中，收到了另一具分身的消息。

    