    缩水赛季虽然缩水，但还是有季前赛打的。

    而且因为今年的训练营开的有点晚，很多球队的阵容磨合都不到位。也是这个原因，今年的季前赛像是直接常规赛开打了一般，很多球队的主力阵容上场时间都在场均30分钟以上。

    不过，虽然都是主力齐出，可从场上整个的状态来看的话，联盟停摆的影响非常的明显，很多球队球员的状态都不是很好，这场上打的还没夏季联赛精彩，各种低级失误不断。

    当然了，随着赛季进行这些情况肯定会大大的改变，毕竟这帮人可以说是这个星球最会打球的一批人，他们的状态总归会回升的。

    湖人队倒不在这些球队其中，他们还是跟以往的季前赛一样，主力打个半场就下场休息。

    这个时候打过国际赛事的好处就体现了出来！

    姚明跟孙大圣刚打完了亚锦赛，这对于他们保持自己的状态有很大的帮助，至于其他球员……“吃饼”更需要的是身体状态，这些之前一个月的训练已经帮助他们调节得差不多了。

    再加上整个的阵容基本上没什么变动，虽然科比退役了，菲尔杰克逊也走了，可这些变动是实力层面上的事情，跟这只球队的化学反应没啥太大的关系。

    最终5场季前赛打完，湖人队2胜3负。

    这个成绩虽然有点差，但考虑到今年跟去年的新人平均上场的时间都在23分钟以上，能有这样的成绩已经算是不错了。

    再怎么说，这帮新人很长时间都是在跟别的球队的主力阵容较量，吃点亏是很正常的事情。

    而且，季前赛输球能叫输吗?

    反正孙大圣没放在心上，他反而通过这几场季前赛对今年湖人队签下的两个新人的实力有了一个大概的概念。

    作为球队1号位，也是湖人队场上的最核心，他肯定要对自己队友的能力有一个大概的了解，这样他才能在比赛中做出最好的判断。

    只是，他没有想到的是，湖人队在季前赛的输球引起了联盟很多媒体的唱衰，很多媒体都觉得‘“湖人队没有了科比果然不行了！”

    甚至还有媒体觉得“今年的湖人队还能排进西部前四吗？”

    孙大圣看到这些智障新闻的时候，差点被气笑了。

    妈呀，这是真的傻还是假的傻啊？

    难道你们就看不到湖人队回回主力下场的时候都能领先个七八分吗？

    算了……

    孙大圣本来想回怼点什么，但想想他永远叫不醒一个装睡的人，还是坚持了自己的原则：不是一个行当的碰瓷不要碰。

    只是他不回应，有很多的洛杉矶球迷却三人成虎，真的信了，一天天在他推特底下艾特他，询问他湖人队现在是不是出啥问题了，要不然的话，战绩怎么会这么差。

    孙大圣的脾气很好，每个人回了一个字：淦。

    还没忘了加一个微笑的表情。

    反正闲着也是闲着，慢慢去查啥意思吧。

    ……

    在一片“祥和”中，孙大圣迎来了跟泰勒的第二个圣诞，想想上个圣诞节，这家伙玩了个麋鹿装扮弄得他累了一晚上。

    这个圣诞节又会搞些什么呢？

    想想还真有点小激动~~~

    结果孙大圣等了一天，啥也没有，一直到晚上6点，这家伙还在原本是孙大圣的书房改造的泰勒的“音乐世界”没出来。

    最近这家伙又开始筹备新专辑了。

    一直都在写歌。

    看这样子显然都不知道今夕是何年。

    果然啊！

    幸好孙大圣早有准备，从储物间将之前买好的圣诞树材料拿了出来，在客厅忙活了起来，等全部组装好之后，他将礼物放在了圣诞树下，而后将圣诞树上挂着的彩灯打开，人跑到了客厅的开关处，将客厅的灯都给关上后，朝着书房喊了一声：“亲爱的，着火了，快出来！”

    很快，那边有了动静。

    门一下就打开了。

    只是孙大圣预想的尖叫声并没有响起……

    嗯？

    孙大圣微微一愣，将客厅的灯打开看了一眼。

    “嗯？”

    打开他更意外了，这家伙正拿着一个相机录着呢，脸上带着狐狸一般的笑。

    这什么情况？

    孙大圣没反应过来，这家伙早就知道了？

    看着一脸疑惑的孙大圣，泰勒一脸计谋得逞的表情：“我其实早就发现储物间里的圣诞树了，不过你没有说我就没有问。”

    “我录下来了哦，孙！”泰勒将相机合上，朝着孙大圣晃了晃，“你为了我准备惊喜的样子，很nice！”

    “咳~”孙大圣挠了挠自己的右脸，准备的惊喜被提前发现，他有点尴尬，“那我下次藏藏好！”

    他也是大意了，本来他想着这几天泰勒都在忙活自己的新专辑，按说不会到处乱逛的，谁知道这家伙居然还去储蓄间逛了一圈。

    下次得藏藏好。

    “孙~”

    “嗯？”

    孙大圣有些尴尬，惊喜失败了总归会有点尴尬的。

    但泰勒的声音却魅惑了起来。

    孙大圣抬头看去，放下了相机的泰勒突然做了个非常魅惑的挑逗表情，而后慢慢地朝着孙大圣走了过来，一下一下解开了自己有些宽松的大号衬衣，露出了里面的无限春光。

    “这是……”孙大圣瞅着泰勒里面穿着的突破想象力的性感内衣，顿时感觉血气上涌，洪荒之力一下子就控制不住了。

    “亲爱的，你的圣诞礼物到了，请注意查收~”泰勒最后的声音更添几分难以言喻的柔弱。

    不是听着想保护的柔弱，是那种听着就想“欺负”的柔弱。

    孙大圣一把将她搂在了怀里……

    ……

    “圣诞大战”过后，12月26日，联盟揭幕战开打。

    湖人队作为上赛季的总决赛冠军，再一次成为了揭幕战的代表，由于今年夏天经历了停摆，联盟想要尽快让NBA重新获得关注度，所以湖人队的首战对手他们直接给安排了湖人队的宿敌——波士顿凯尔特人队。

    “湖凯大战”2010年在总决赛再一次相遇的收视率是最近几届总决赛上最高的，哪怕是去年的公牛队vs湖人队也没有超过那届总决赛的收视率。

    而从赛季开始前赛程安排刚刚出来的时候，这场比赛引起的议论声也可以看出来，这场比赛确实引起了非常大的关注声。

    