    不得不说这里的高薪酬和工作量是成正比的，温夏将打印好的一沓文件放在了桌上，随后弯着腰轻轻喘息了起来。

    一早上的时间过去了，温夏还是没有见过这家公司的总裁，而且整个高层的人都静悄悄的，丝毫不敢发出太大的声响，尽管总裁并没有来上班。

    “好了，你将这些东西搬去会议室吧，一会儿总裁会过来开会。”高秘书扶了扶镜框，看着温夏的目光带着一抹怪异。

    据他所知，人事部提交的名单里根本就没有这个女人，她到底是怎么被录用的，要知道邢川可是最讨厌靠裙带关系上位的了。

    “好的高秘书。”身为一个职场新人，温夏首先要做到的便是遵守上级的要求，她气都还没有喘匀，便抱着文件去了下一层的会议室。

    一路晃晃悠悠的来到会议室，温夏看了看腕上的手表，连忙将手中的文件一一派发到了各个座位上。

    “呼。”抹了一把头上的细汗，温夏微微松了一口气，她细细检查了桌上的每一份文件，待发现没有问题后便准备转身离去，然而正当她转身时，却撞上了一堵肉墙。

    脑袋狠狠的撞在一堵弹性极好的肉墙上，温夏惊呼了一声，下意识伸出双手防备的交叉在了胸前。

    “你就是新来的秘书吧，果然懂事。”男人色眯眯的看了温夏一眼，那双浑浊的小眼睛中充满了对温夏的觊觎。

    他早就听说公司来了一位美女秘书，没想到第一天就见到了，果然是个极品。

    “你是谁？”不动声色的看了看四周，因为害怕自己会有疏漏，所以温夏提前来了半个小时，那么这会子应该不会再有其他人过来了，而且这男人在刚刚进来的时候，居然将门关上了。

    她背靠着桌子，身体两边都是皮椅，身前还被这个男人挡住了去路，温夏飞快思索着脱身的法子，然后男人却不给她机会，慢慢地向温夏靠了过来。

    “我是运营部的部长，听说今天来了一位美女秘书，所以想要见识见识，没想到居然这么巧刚好碰到了你，我们还真是有缘分。”

    他伸出肥手的手指，想要去挑温夏颊边的碎发，却被后者飞快的闪身躲过了。

    “部长，我想起高秘书还找我有事，您能行个方便吗？”刚来上班的第一天温夏并不想惹出什么麻烦，况且公司内部的结构和人情世故她并没有了解清楚，所以还是等熟悉了工作环境后，再做打算吧。

    她本就容貌出色，尽管是一副拒绝的口吻，然而语气中却还是带着一抹温柔，男人尴尬的收回了手指，却离温夏越来越近，直到将她逼坐在了桌上。

    “没关系，高秘书那个人我熟，你陪我说两句话，耽误不了什么功夫的。”他不死心的舔了舔下唇，又伸出手想要摸温夏的脸颊。

    面色有一瞬间的僵硬，温夏看着他那张布满痘印的脸，心头不可抑制的泛上了一股恶心，而且这个男人不知道有多少天没有洗澡了，身上的汗味险些将温夏熏晕过去。

    “请您自重。”她狠狠皱着眉，面色在此刻微微苍白了几分。

    这个男人到底是怎么知道她在这里的，而且还卡着时间点让她无从唤人，温夏紧紧的抿着唇，面上噙着一抹戒备，一眨不眨的盯着男人。

    两片肥厚的嘴唇微微一挑，男人意有所指的向温夏眨了眨眼睛，他色眯眯的将女人全身上下打量了一遍，摸着嘴唇冷声笑了起来。

    “你是真的不懂还是假装不懂？我好歹在公司有一定的实权，若你真的不想干了，我倒是可以随时辞退你，但你如果还想在继续在公司待下去，那么就应该知道接下来做什么。”

    他意味深长的将目光落在了温夏胸口，女人再也忍不住干呕一声，随后一把推开了他，“我是总裁身边的秘书，一切人事调动只听总裁的，你还没有资格指使我。”

    她应聘的是公司总裁的秘书，而不是一些别的职业，温夏心口一阵恶心，丢下这句话后便准备离开，然而正当她踏出第一步时，男人却又不死心地抓住了她的手腕，甚至狠狠一拉让她无比狼狈的撞在了桌角。

    “敬酒不吃吃罚酒，你知道我背后的人是谁吗？也敢这样拒绝我。”他扯了扯领结，满脸横肉的脸上突然染上了一抹狰狞，“我告诉你，今儿有我在，你逃不掉的。”

    他声音狠厉，目光阴狠的注视着温夏，然而后者已经顾不了那么多了，她撑着自己疼痛不已的腰间，扶着桌子倒吸了一口冷气。

    方才被男人拉过来后，温夏的腰刚好撞在了桌角，她目中划过了一抹痛色，下意识的咬了咬下唇。

    该死的，她要怎么脱身。

    “我警告你，待会总裁和其他人就会过来开会，你最好不要做出什么冲动的事情。”她防备地看着男人，背在身后的手指却悄悄将桌上的文件握在了手中，不管有没有用，只要能够挡住他，温夏就能想法子逃出去。

    然而她话音落下后，男人却对此不屑一顾，甚至讥诮地看了她一眼，“我在公司是什么地位，你在公司又是什么身份，旁人看了也只会认为是你在勾引我。”

    一个小小的秘书罢了，还以为自己有多了不起呢？可笑。

    “行了，时间快到了，别那么多废话，来吧。”男人兴奋地搓了搓手掌，拖着一副肥瘦的身子慢慢向温夏凑了过来。

    就在他的指尖快要触碰到温夏时，后者却突然握紧手中的文件，狠狠向他脑袋上砸了过去，“无耻之尤！”

    这家公司在她看来是不错的，可里面的员工怎么是这副德行，真是一颗老鼠屎害了一锅汤。

    然而一份薄薄的文件根本对男人做不成什么伤害，反而激起了他心中的怒火，后者摸了摸自己的脑袋，咬牙切齿的向温夏扑了过来。

    “贱女人，看我怎么收拾你。”

    若是以往温夏肯定能避开，然而她恰好伤到了腰，刚一动身子便疼得呲牙咧嘴，只能眼睁睁看着男人向她飞扑过来。

    完了。

    这是温夏心中最后一丝念想，然而就在她闭着眼睛惶恐不安的时候，身边却突然传来了一股劲风。

    “滚。”

