    “瘴林除了瘴气，里头还有沼泽和各种蛇虫毒物，过林不宜快行，以缓行安全为重。”

    　楚王听得直鼓掌：“顾神医果然知闻天下，让人佩服。”

    　顾夜阑神色一滞，深深地看了眼楚王：“王爷过奖了。”

    　咦？

    　楚王大眼一睁，顾神医这是不介意他前几日说她老的事了？

    　想是瞬间又想起楚王前几日的话，顾夜阑板着脸：“若没有别的疑问，夜阑便下去查看士兵们的准备情况。”

    　众人按照指示穿戴好，人人都裹得几乎只剩下一双眼睛露在外头。

    　等到天色彻底黑了下去，队伍终于开始向瘴林进发。

    　一步入瘴林，扑面而来的气息黏腻潮热，即便口鼻笼罩着布巾，依旧挡不住阵阵让人恶心难闻的气味钻入鼻息。

    　纪衍诺紧紧地牵着叶浮珣：“小心脚下。”

    　叶浮珣颔首，张目四望。

    　透过四周士兵点燃的火把可以隐约看到林子里处处都是高可撑天的树木，树木的树枝如同有灵性般四向伸长，仿佛一个不经意被卷进去的话，就会被巨树给吞噬掉似的。

    　楚王和秦王紧跟在两人身后，透过布巾传出楚王爽朗的笑声：“这穿梭瘴林，就像是掉进粪坑似的，一路憋着气过去，待出了林子就没事了。”

    　他讲到这里，突然一拍手掌：“也不对，出了林子还是有事。五弟，你猜猜会怎样？”

    　秦王思索片刻：“弟弟不知。”

    　楚王嘿嘿一笑：“出去后这浑身上下的味道，就跟泡过粪坑似的！”

    　这话一出，前后的士兵们都没忍住吃吃笑了。

    　“差不多就这样，咱们准备充足，按理说不会出问题。”楚王见沉闷的气缓和许多，一摆手道，“大伙儿别紧张。”

    　哪知话音方落，就听前头传来阵阵脚步声，有士兵急急禀报：“报！前面危险，有人陷入沼泽起不来了！”

    　楚王瞬间提着来禀报的士兵往前走，“赶紧带本王去看看。”

    　纪衍诺和叶浮珣对视一眼道：“咱们也去看看。”

    　秦王也跟在后头。

    　众人走到前方时，士兵已经被人救起来了。

    　“他持手杖前行，”顾夜阑走过来，“但是不小心被地上的藤蔓绊倒，所以才掉进了沼泽地中。”

    　沼泽地有着粘滞力的属性，人一旦落入其中，越是挣扎越容易深陷其中。

    　如果不是周围的士兵各个都打起精神前行，当那栽倒的士兵落入沼泽时，众人便齐心协力将他拉起来，怕是后果堪忧。

    　“那名士兵如今已无大碍，但问题尚不在此，而是前方的路全部都是沼泽地。”

    　顾夜阑语出惊人。

    　纪衍诺眸色一凝，抬眼望着站在顾夜阑身后的士兵长，沉声问道：“具体是什么情况？”

    　被点名的士兵长忙走上前：“回禀殿下，小的们查探了，前面一整片都是沼泽地，约有五丈宽。”

    　“可有绕路的可能？”纪衍诺蹙眉。

    　士兵长道：“两侧皆是山崖斜坡，咱们的队伍恐不便绕路。”

    　就在这时，有两名士兵匆匆跑了过来。

    　“报告！小的探得沼泽地正中央处似乎有三人宽的位置是实地，但尚不敢继续往前查探，特前来请示。”

    　士兵长一愣，忙看向纪衍诺：“殿下，是否安排人前行查探。”

    　“速去。”

    　众人走到沼泽地边上，看着两个士兵一前一后地试探着前行。

    　约摸过了半炷香时间，两个士兵终于回返：“回禀殿下，沼泽地中间的小径确实是实地，沿着一直前行可以离开沼泽地。”

    　楚王听了：“太子弟弟，事不宜迟，咱们调整队伍阵型，迅速通过这处沼泽地如何？”

    　“好。”纪衍诺正有此意。

    　早前为了尽快过林，队伍是以五人一排的阵列前行。

    　而今为了安全过沼泽地，便改成了单人的队形。

    　做好安排通知下去，队伍整装待发。

    　约摸走了二十余人后，纪衍诺拉着叶浮珣：“爷在前探路，阿珣紧随爷身后。”

    　叶浮珣点头：“殿下放心，小的会跟紧您的。”

    　楚王见状，大喇喇往叶浮珣身后一站：“太子弟弟放心，皇兄走后头，准保一切无虞。”

    　秦王信步走在楚王身后。

    　就在踏上沼泽地前，他拍了拍楚王：“皇兄，后头好像有士兵寻你做请示。”

    　楚王脚步一顿：“皇兄去看看，”随后压低了声音，“你且跟紧叶侧妃，她可是太子弟弟的眼珠子，千万得护好了。”

    　秦王温声应了：“皇兄放心，快些去罢。”

    　言罢，他的嘴角在黑暗中划起一丝浅浅的弧度，看了眼前方娇小玲珑的背影，脚步轻松地跟了上去。

    　沼泽地居中的小径虽说是实地，但兴许因为两侧皆是沼泽的缘故，地面上泥泞不堪，踩上去深一脚浅一脚的，甚是难行。

    　队伍走得不快。

    　叶浮珣则紧紧地抓着纪衍诺的手，拧着眉头，似乎在琢磨着什么。

    　压根没发现跟在她身后的男子，带着仿佛在郊外踏青般好心情，看她一眼就很足够那样。

    　让人费解。

    　忽地，叶浮珣停下了脚步，她扯了扯纪衍诺的手，低声道：“殿下，这条小径有问题。”

    　纪衍诺虽然走在叶浮珣身前，但至少有一半的心思都落在身后，随时留意着叶浮珣的举动。

    　听她这么一说，瞬间顿足，手一抬扬声道：“停步。”

    　他的声音透过安静的夜，很快就传向了前后，队伍停了下来。

    　“阿珣，怎么了？”

    　叶浮珣抬起略带焦虑的眼：“殿下，咱们脚下的地上有毒气，若是队伍这样走过去，恐怕所有人都会中毒。”

    　“什么毒？”

    　叶浮珣回应：“小的猜测是两侧沼泽地中的毒物长年累月浸泡后弥漫出来的毒，这种毒物叫做杺藜芓，咱们服用的防瘴药物无法解毒。”

    　“可有办法？”纪衍诺问道。

    　“小的可以配个解毒药粉，”叶浮珣一踏上小径就感知到了毒，边走边寻思着解毒的方子，现下已有腹案，“请殿下和，”她扭头看了眼始终没有说过话的秦王，“秦王协助一下。”

