    五峰县的宝华楼是低级官吏常去的地方，它没有其余别院性质的高档娱乐场所来得让人高攀不起，却也比各种临街的大酒楼强了不少。

    少了喧哗，没有烟火气，还有格调。

    因此，诸多闲赋在家的退休官员，还有那些本地没有出仕的举人，多愿意在这里喝茶消遣。

    “祸事了，那姓魏的小子居然干了一桩大事，屡立奇功，五潭县还保了他一个巡检官，前军都督府那边也传了话，说他在龙骧军得了个右百户……”

    “怕什么！他清高，他了不起，辞官不受！我早打听到了！”

    “他是打算乡试中举……”

    “一个明算科的，就算中举，又能如何？”

    “狂妄！只要是举子，就有检举之能，而且不必担心有司驳回。这时候就别管什么进士科明算科，他就是个明书科的，哪怕将来只是去四门小学做个助教，也有这个权力！”

    “……”

    终于，一人的怒喝，让陪同的举人老爷们都闭嘴不语。

    对敌人的藐视，并不会改变现状。

    “若是他不能中举呢？”

    “你能阻他应试？他是百人敌，等闲莽夫都不是他一合之力，你怎么阻他？”

    “不知今年是何人出题？”

    “也别打这个主意，今年明算科是小葛相公出题，碰不得。”

    “这也不行那也不行，那怎么办？等那如狼似虎的小畜生中举，眼睁睁地看他去有司检举？以他现在的名声，有司必然从重从严……”

    “总有办法的。”

    房间中，为首的举人眼神严肃，仕途不顺之后，在五峰县谋求家业，不过是理所当然的事情。

    都是历朝历代老前辈的惯例传统，可偏偏魏家湾那群丘八寡妇门户，出了魏昊这么个居然敢反抗的死贱种！

    真是可恶！

    “有什么办法？”

    “我等终究还是举人，背负国运、文韵，虽说现在名气差了，但也还是举人……”

    听到这话，有几个举人眼睛一缩，语气颤巍巍道：“邓兄……莫不是，莫不是想要将功名……”

    “小心隔墙有耳！”

    “是、是、是……”

    战战兢兢的举人擦着额头上的汗，举人功名除了社会特权，在妖魔眼中，便是比秀才功名还要香的食粮。

    正如魏昊舍不得巴二郎两只大蟹钳，没有那个小妖怪会放着到嘴边的举人血肉不管。

    在座的几个举人老爷，他们的举人功名，已经在人情社会中将特权用尽，再想谋求更厚重的权力，已经不可能。

    魏昊虽然辞官不受，但他毕竟做过官，巡检官是官，百户官也是官。

    那是完全不一样的，不是随随便便几个举人就可以挑战，因为“官”，代表的是权力；官场，就是权力的集合。

    举人都没有入场，如何挑战整个体制？

    所以，只有引入外力，用来破局。

    没有办法的办法。

    “我有个朋友，说近日江畔枯骨山有个‘白仙’很是灵验……”

    邓举人话没有说完，只是拿起茶杯呷了一口，不再多言。

    话说一半，但却已经说透了。

    宝华楼中依然闲情逸致，只是这一日散去的几个举人老爷，都是神色凝重，全然没有品味香茗的兴致。

    而在官营的高档娱乐会所中，几个书院的书生都是在跟别县来的朋友狂吹。

    “大象兄可是连百户官都辞了，何况巡检？诸位，我五峰县士子，那可都是品行高洁之辈，视名利如粪土……”

    “花魁的丫鬟出来了！”

    “哪儿？哪儿？哪儿？”

    “……”

    一通热闹，便听楼梯口的小丫鬟笑着说道：“诸位都是大才子，我家小姐说了，只要作诗一首，若得心意，今日茶水钱都不收。”

    “好！我‘麒麟书院’诗赋双绝，这种比试，想必已经没有比的必要了吧？大家给个面子，我……”

    “给你娘！揍他！！”

    “打！打！打他——”

    话音刚落，来消费的秀才公们抄起板凳就开打，什么酒壶、菜碟，能砸的就全砸了。

    只见五个书院的学生打作一团，当真是青龙战白虎，朱雀斗玄武，然后四家又抄家伙跟“麒麟儿”们厮打在了一起……

    这场面，让外县来的读书人目瞪口呆。

    虽说在家乡也是这般争风吃醋好面子，可像五峰县这里打得这么激烈的，还真是不多见。

    秋闱在即，自认考不上的进士科秀才尤为起劲，瞅准了学习好的往死里揍。

    本着我考不上你也别想好的想法，可谓是浑身力气都用在了这里，至于能不能跟北阳府的花魁亲个嘴儿，哪有那力气想这事儿。

    正当时，忽然外边来了个人，见怪不怪地冲打群架的百几十个学生喊道：“都别打了！大象回来啦——”

    “啊？！”

    “这就回来了？！”

    “哈哈哈哈哈哈……”一人大笑，甩着头发很是得意，“这花魁，是我‘朱雀学院’先拔头筹——”

    此人一边抖落身上的杂物，一边高声道：“今天的损失，算我陈孟男的！”

    说罢，甩了一块金饼子给站在楼梯下躲着的老鸨子：“花魁给我大象兄留着！”

    正当楼阁中的花魁想吩咐点儿什么，却听楼下一阵哄闹，所有书生都走了个干净，留下满地狼藉，还有空荡荡的楼阁。

    什么花魁不花魁的，不就是玩儿么。

    哪有亲眼看看魏大象的威风有意思。

    “大象！”

    “大象兄！”

    “魏兄！”

    “魏兄一路辛苦！”

    “大象兄。”

    几个书院的书生，都是笑着过来打招呼，打架归打架，争风吃醋归争风吃醋，可五大书院的书生，大多都对魏昊很服气。

    不仅仅是因为魏昊能打，更因为魏昊敢打他们不敢打的。

    书生意气，有的只能靠嘴，多少有些遗憾，有些不痛快。

    “哈哈，诸位兄台怕不是又在哪里争风吃醋吧？”

    魏昊见他们形象糟糕，一猜一个准。

    “嗐！要不是听说你回来了，正要分个胜负。”

    陈孟男上前用胳膊肘顶了顶他，笑着道，“北阳府的花魁哟，可要一亲芳泽？”

    “无福消受，还是陈兄你们享用吧，秋闱在即，我要闭关刷题，这几日就不陪诸位玩耍了。”

    “嗐，这有什么，等你高中，再点几个花魁过来玩耍，一应费用，包我身上。”

    陈孟男拍着胸脯，对魏昊更是热情，之前只是同窗之谊，现在不一样了，这可是做过官的同窗，得加钱经营。

