    符基地长这样说起他的夫人和女儿，文玉白还有什么不明白的。

    就像他所说的那样，他并不是一个好丈夫和好父亲，末世爆发之后，他没有能力亲自去接自己的妻子和女儿。

    可是这样说也不对，因为整个花国的军人都是这样，他们服从国家的调遣。在危机全面爆发之后，用最快的速度建立幸存者基地，解救转移全花国幸存者。

    虽然符基地长不能及时回家救自己的妻子和女儿，可是国家肯定指派了其他人去救。

    不过想将符夫人和符小姐从七号基地接到五号基地，在现在这个形势下，如果不是顺路的话，军部不可能为了私人原因大费周折，就算她们是符总长的儿子和媳妇也不可能例外的。

    而七号基地跟五号基地之间有一道天堑，短时间内谁都无法越过去，因此绝对没有顺路的一捎带。

    符基地长想接符夫人母女到五号基地，就必须得私人去去接。

    裴少校带队往南炎市一行带回来一大批物资，五号基地至少三个月内不愁粮食。

    再加上裴少校这一趟任务，他所带去的人员没有任何折损，培养了三个二级和一大批将要晋升到二级的异能者士兵。

    使得五号基地的总体实力上升了一大截，如今他们五号基地的总实力是所有子基地中实力最强的，仅次于一号基地。

    眼下正是寒潮来袭的大雪期，基地内至少半个多月不需要有什么大动作，裴少校完全能够脱开身去做一些私事。

    然后再加上一个花国第一高手文玉白，符夫人和符小姐的安危就有了最大的保障。

    文玉白明白了符基地长私下找她的原因之后，就没想过要拒绝。

    她可没有想过要一直待在基地中，本来她就计划在寒潮期间，轮流带着文云佣兵队和未来纪佣兵团的成员出去杀丧尸攒晶核的。

    这样出远门做任务，一路上杀丧尸的机会只会更多，而且还不会在有心人的眼中留下太多痕迹。

    只要将小伙伴们和家人安排好了章程，她出去十几二十天没问题的。

    “基地长你有什么安排就直说吧，你也知道我这人的，能做到的不会推妥。”文玉白直接道。

    符基地长欣然的笑了笑，然后慎重的说道：“这一个多月以来，我对小文你的能力和人品都深信，我希望能私下请你和世彬一起去七号基地接我夫人和女儿。”

    大家都是聪明人，文玉白不需要露出意外之色，她想了想说道：“在这种事上我很乐意，可是我父亲他们那里，我得和他们商量一下才能答复基地长你。”

    符基地长和裴少校都知道文玉白在文家的地位，知道她这么说已经等于接受了，脸上都露出放松的神色。

    虽然说文玉白一直都跟他们交好，但他们知道她看的是他们军人的身份，她心向的是国家。

    而这一次是他们私人请求，这一路又有未知的危险，被拒绝也不奇怪。

    “你放心，我会让付庆广和苏永泉看顾你的佣兵团和佣兵队，炎龙佣兵团的事情不会再发生。不过你今天这么一立威，估计他们也不敢在基地中针对你的人。你今天这一出手，估计现场的人都再不敢小看年轻姑娘啊。”裴少校笑道。

    文玉白也笑了，她当然知道裴少校比汪定国来得还要早，只是他没有出面，而是让她尽情发挥。

    “怎么回事？”符基地长听出了里面的故事，饶有兴趣的问道。

    裴少校便将事情的起因说了一遍，符基地长赞赏的说道：“小文你这件事情处理的不错，以其人之身还其人之道，不仅立了威还让人说不出你的不对。世彬，你让汪定国将报告交给我。”

    文玉白很快就想明白，符基地长亲自出面关注这件事的好处，符基地长的分量可比裴少校重多了。

    这样就落实了基地中的传说，文玉白这个五号基地第一高手非常得符基地长看重，极大程度上杜绝了炎龙佣兵团和基地军五团，对未来纪佣兵团的报复打压之类。

    文玉白在符基地长处呆了一个多小时，符基地长找文玉白并不仅仅是为了他自己的私人原因，还想问一下她基地的建设，末世未来的方向这些事情的看法。

    在符基地长的眼中，文玉白是一个宝藏女孩，总能带给他一些新的思路。

    而几处的接触下来，文玉白知道符基地长是一个能够吸纳各方意见办实事的人，因此将前世五号基地中一些弊端委婉的指出来。

    因为三个人相谈甚欢，还一起吃了一顿中午饭，直到符基地长的副官有急事禀报，文玉白和裴少校才告辞而出。

    文玉白和裴少校并肩走着，两人继续交流着一些看法。

    “裴少校……”文玉白喊道，已经习惯叫他裴团长，现在要改口她觉得很拗口。

    “要不你喊我名字，又不喊我声大哥。”裴少校也很不习惯。

    他早就想说了，只是在舅舅面前他不太好意思。

    文玉白感觉连名带姓叫更不礼貌，可叫名字……文玉白觉得心中还过不了这一关。

    至于裴大哥什么的，她想起看过电视剧里那些白莲花绿茶婊扭捏作态的喊着：“×大哥……”的模样，觉得浑身鸡皮疙瘩都起了。

    “那我叫你裴哥吧。”最后文玉白说道，她这个称呼有队员叫队长的感觉。

    裴少校自然没有意见，怎么都比裴团长、裴少校的称呼亲近。

    “裴哥，我有件事情想问你。”文玉白说道。

    “什么事？”

    “我们去南炎市做任务，刚出基地就碰上变异动物，然后那个磕破了头的女军官你还记得吧？”文玉白不绕弯子直接问道。

    裴少校脚步一顿，看着文玉白问道：“你是想问她为什么会说那些话吗？”

    “嗯，那天她不仅是表现很奇怪说的更是奇怪，她说我将来会杀了姜警官然后又自杀。别的事情还好说，这种事情未免就让人忌讳了。裴哥你都不知道，从那以后姜警官的队友看我的眼光都不对了，充满了警惕和提防，好像他们真的相信了这话一样。我就想问问她为什么会这样说，是什么原因让她这样说？”文玉白说道。

    “刘思瑶”所有的话中，文玉白最介意的也是这一件事。所以她想看一下“刘思瑶”对这件事前后的看法，如果能够证实“刘思瑶”是不知道哪一个前世的肖天慧重生，那基本就能断定姜天衍是灭世者。

