
　　“元婴洞府开启了！”

　　见到空间漩涡的动静，整个山谷都是沸腾了。

　　“吼！”

　　波光粼粼的空间大门逐渐开启，一道清澈的龙吟声响彻山谷，空间大门外缓缓浮现出一道金色游龙。

　　“这就是那位龙族先天的洞府，其中必定有至宝无疑！”

　　那些至尊天骄们眸中发光，身形一闪，率先冲进了漩涡之中，将山谷内的众人毫不犹豫地甩在身后。

　　与此同时，四处破风声响起，空间大门连连震动，无数先天从暗处现身，掠进元婴洞府当中。

　　“我们也走吧。”

　　秦飞淡淡说道，他等的就是这一刻，随手一挥，法力将华月韩雨两人包裹进去，化作一道流光遁入了空间大门当中。

　　片刻后，山谷内只剩下一些融合境、筑基境的散修，他们没有背景，也不敢冲入空间大门，否则仅仅是洞府中的威压就足以让他们寸步难行，甚至被挤压成肉酱。

　　但他们仍旧不甘心地留在山谷中，等待元婴洞府的威压再减弱一些，试试能不能进去检捡一捡垃圾。

　　秦飞三人一进入空间大门，顿时空间倒转，画面翻转，瞬间便是化作一片黑压压的雷霆平原，一股无边的肃杀之气弥漫而来。

　　这时，那些跟随着先天强者进入洞府的低阶修士才明白，为什么这洞府只有先天敢只身闯入。

　　雷霆平原一望无际，延伸到视线的尽头，天地间到处都是狂暴的雷霆，随便一道惊雷落下，瞬间就会将一名融合期修士给劈成飞灰，只有先天境凭借自身圣体和护体真元勉强能够抵挡。

　　不过一旦先天境被雷霆劈中一下，也足够他们喝一壶。

　　“看来是一条雷龙族的元婴？”

　　秦飞立于天空，护着华月和韩雨，毫不畏惧这些雷霆。

　　这些雷霆对于他来说，不仅没有丝毫威胁，甚至让他的体内的元丹蠢蠢欲动。

　　五行阴阳造化元丹的品质几乎可称作完美，其中的五行之力更是集天地最精纯的力量而成，这洞府中的雷霆和元丹中的金系力量相比，简直是小巫见大巫。

　　“这里就是元婴天君的洞府吗？好神奇。”

　　韩雨看着眼前的雷霆平原，深深地被震撼，那些天地间不断闪烁劈落的雷霆，每一道都让她的脊背发凉。

　　“嗯。”

　　秦飞点点头，神识早已经探测出去，很快便是探测到洞府的尽头，这里只有几百里的面积，相当于一座海上小岛。

　　元婴期的修士能够撕开空间，构筑简易的空间通道，将这片小空间据为己用，就如同青冥宗的昊天真君和蜀山剑宫的辟离剑主一样。

　　而在这洞府里，并没有设置太多的金丹杀阵，只有这一道道劈落在平原上的恐怖雷霆，越是接近前方平原尽头，雷霆之力越强，到最后，就算是金丹被击中也要吃一个大亏，恐怕连那些至尊天骄都要放慢速度。

　　秦飞的神魂甚至已经探测到千岭雪、林琅琊等人的身影，他们步步为营，小心翼翼地躲避着密集的雷霆，速度几乎已经慢至龟速。

　　在平原尽头，是一座巨大的雷霆宫殿，宫殿样式古朴大气，如同远古凶兽般匍匐在暗沉的视线中，其中的雷霆之力几乎已经浓郁成实质，即便秦飞的神识落下，也被雷霆给电得酥酥麻麻。

　　“这是？”

　　秦飞的目光猛然一凝，他已经感受到了雷霆宫殿中一股极端强悍的金系力量。

　　这股力量，让他体内的元丹几乎呼之欲出，滴溜溜狂转，元丹表面更是浮现出道道本源金系雷霆之力，噼里啪啦响个不停。

　　“哈哈哈哈，这洞府中果然有收获！”

　　秦飞仰天大笑，已经很久没有这么开心过，他直接拔身而起，带着华月和韩雨往前疾掠而去。

　　呜呜呜！

　　天空上立刻拉出一条真空地带，秦飞宛如一尊冲天火箭，无视雷霆之力，在背后拖拽出一道长长的焰火痕迹，周身不断爆炸，引得空间动荡，无数人的目光都往这里移了过来。

　　“我去，那是谁啊？竟然敢这么横冲直撞？”

　　“他是去找死的吗？越往前雷霆之力越强啊！”

　　“难道是哪位至尊天骄？”

　　洞府内的众人见到天空上的焰火，齐齐抬头目瞪口呆地说道。

　　他们放慢速度小心谨慎，又祭出各种先天法宝，就是怕被天上的雷霆给劈中，谁知道这个人却直接硬扛着雷霆之力前进，就算是有九条命也不够挥霍的啊。

　　“这是哪个混蛋？”

　　与此同时，那些冲在最前方的九大势力天骄们，也脸色骇然地望着头顶，都以为是千岭雪或者林琅琊中的某一个。

　　“没想到我们有洞府地图，也依然被人抢先，这个人到底是谁？”

　　千岭雪扭头看向身边的那位天风域王城的世子，道：“七皇子，你觉得呢？”

　　能够比她们更快的，除了林琅琊就是欧阳靖，只有这两大洞天的天才，能够拥有不为人知的至强防御法宝。

　　旁边的那位七皇子浑身笼罩在一股威严气息当中，脸色也是有些难看：“不清楚，总之我们加快速度前行，那人即便先到，也不一定能够破解最后的宫殿禁制。”

　　闻言，千岭雪重重点头，捏碎手中一道雪色令牌，一道冰寒气息立刻笼罩而出，化作一层厚厚的冰盾护在两人面前，也是扛着雷霆前进。

　　秦飞三人划过天际，雷霆之力落在他的护体灵盾上爆炸开来，只是让灵盾泛起阵阵涟漪，而后体内的元丹便是将所有的雷霆之力吸收进去。

　　这些雷霆不仅伤不到他，还能让他的实力往前增进一分，这就是五行阴阳造化丹的强大力量，没有这颗元丹，秦飞断然不可能如此轻松。

　　很快，三人便是出现在那一座巨大的雷霆宫殿面前。

　　这里的雷霆之力，每一道都不逊色秦飞凝聚出来的混沌神雷，甚至无限逼近宇宙本源雷霆之力。

　　嗖嗖嗖。

　　就在秦飞三人抵达之后没有多久，那些至尊天骄们也纷纷抵达。

　　不过他们每个人的身上都有被烧焦的痕迹，显然没少被雷霆劈中，靠着法宝才勉强冲过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1320章 雷霆平原免费阅读。https://xs.23sk.com 