
        “混蛋。 ”

    天际之外，一道炸雷般的怒响声传来。

    同时，一股滔天气势，宛若划破了空间的限制，瞬间打来。

    轰…气势，重重地打在了萧逸身。

    萧逸没有抵抗，也没有力气抵抗。

    他体内小世界元力，已焚烧消耗殆尽。

    庞大无的小世界，蕴含的所有元力，在短短一分钟内悉数焚烧殆尽。

    这才让他刚才有了无恐怖的战力，碾压隐大六人；甚至是身穿天云外衣的北隐无邪，也在他的拳头下轰得拳拳重伤。

    而这般战力，所带来的后果，便是短短一分钟后，自己再无任何战力。

    嘭，萧逸直接在这股气势下被轰飞百米。

    当他落于地面时，已浑身是血，跌坐在地。

    整个人，不，或者说，这几乎已经无法用人来形容。

    肉体，布满了重重伤痕。

    有的，是疾风刮过的裂痕；有的，是明显可以看到凹陷的拳印。

    这些，都是在与北隐无邪、隐大等六人战斗时所受的伤。

    有的，是被烧得焦黑的肌肤，以及青筋隐现的经脉。

    这些，是隐六自爆时受的伤，以及之前焚烧‘冰山火海’，元力充斥周身的反噬。

    而，最最严重的，莫过于此刻仿佛要融化掉的全身肌肤。

    刚才的一分钟，看似战力惊人，威势无双。

    可天知道，他在边战斗边承受着怎样的痛苦。

    那由内而外完全焚烧的整个身躯，几乎让他每时每刻都置身熔浆，受灼灼烈火折磨。

    体内五脏六腑、四肢百骸等等，尽皆受了难以想象的伤势。

    若非战斗现在还未结束，敌人仍在，他恐怕已经倒下了。

    恐怖伤势下，唯一让他继续支撑着的，是那颗坚如磐石的剑心，是那一抹深藏内心的执念。

    面部全非下，唯一不变的，只有那双冷酷如常的眼眸。

    眼眸，直视前方。

    那里，是北隐无邪的尸体；旁边，正有一年轻人，蹲在北隐无邪身旁，脸色难看而复杂。

    萧逸看了眼自己手仍旧握着的冷焱剑。

    事实，单靠冷焱剑，根本无法穿透同为品圣器的天云外衣。

    在那最后一刻，剑锋，曾闪过一道锐利无双的锋芒。

    那是冰鸾剑的‘剑尖’。

    也是因此，天云外衣那坚固无的防御，才会如‘薄纸’般，被瞬间穿透；也才让的冷焱剑得以穿透北隐无邪的咽喉。

    当然，那时仅仅是借助冰鸾剑无坚不摧的锋利，并未调动剑内力量。

    否则，冰鸾剑的反噬，怕是任何反噬都要来得可怕，他也根本再也无法坚持着不倒下去。

    前方，那年轻人一身华服，华服，点缀道道金边。

    年轻人，年龄约莫只北隐无邪大些许。

    但与北隐无邪的阴蛰邪魅不同，年轻人的面容，带着宛若高山的不胜倨傲，以及一股睥睨天下的霸绝之势。

    单看外表，知此人绝非等闲之辈。

    只不过，此刻年轻人身，明显带着浓浓的悲伤，以及愤怒。

    “无邪，说好这次狩猎要分个高下的，你…”

    年轻人单膝跪地，白泽的手掌，抓住了北隐无邪的肩膀，似是要将他摇‘醒’。

    年轻人的另一只手，紧紧地捉住地面的焦黑泥土，捏得极紧。

    半晌，年轻人脸色复杂地闭了眼睛，随后睁开。

    一双手，忽然放开，缓缓地站了起来。

    年轻人，剑眉星目，凌厉的目光，直视萧逸。

    “是你杀了无邪？”年轻人的拳头，握得劈啪作响。

    萧逸不语，但那双冷酷的双目，迎着年轻人的凌厉目光，没有丝毫退缩。

    “你已重伤，为什么死的不是你。”年轻人的话语，仿佛是从牙缝挤出，愤怒至极。

    “为什么倒在地的不是你。”

    “因为他我弱。”萧逸凄惨的面容，吐出几个冷漠的音符。

    “弱？”年轻人自语一声，“在我面前，你没资格提这个字。”

    “不必废话了。”萧逸冷漠道，“想为他报仇，尽管出手。”

    年轻人脸色冰冷至极，看了眼萧逸这浑身狼狈模样，又皱了皱眉。

    “虽说你现已重伤，杀你有胜之不武之嫌。”

    “但你杀了无邪，你今日休想活命。”

    “我只出一剑，杀你，也只需一剑。”

    年轻人手，蓦地出现了一把锋锐利剑。

    剑，金光涌动，锋芒逼人。

    一股澎湃得惊人的气势，从身涌现。

    “半步无极。”萧逸眉头轻皱。

    之前，无论对付北隐无邪，还是隐大六人，他们的实力都超过了半步无极。

    但，他们的真实修为，都远在半步无极之下。

    北隐无邪、隐大六人，皆只是天极九重，连天极巅峰都未到。

    而这年轻人，单单修为，便已是半步无极，半只脚踏入无极境的超级强者。

    这般年纪，有如此修为，堪称可怕。

    “我也只出一剑。”萧逸脸色冷漠，怡然不惧。

    他只出一剑，也只能出一剑。

    他现在的状况，绝对撑不了出第二剑。

    一股气势，同样在他身涌现。

    他体内元力，已然耗尽。

    现在唯一能拿得出的，只有冷焱剑；能借用的，也只有冷焱剑内的力量。

    重伤之躯下，强行抽调着冷焱剑力量。

    他身气势，不断飙升着；但同时，这也给他的重伤之躯，给予着更大的压力和压迫。

    两股气势，蓦地冲天而起，搅得高空风云涌动。

    一股，属于年轻人；一股，属于萧逸。

    两人，剑未出，气势已在交锋。

    滋滋滋滋…

    气势的交锋，竟让得高空发出剧烈的交响声，响彻整个森林。

    “嗯？”年轻人，蓦地皱起了眉头，“这般重伤之躯，还能爆发出如此气势。”

    “难怪无邪会败于你手，更身死于此。”

    “但你今天活不了。”

    话音落下，年轻人身气势，再次剧烈飙升。

    竟是不见他有什么动作，本只是半步无极的气势，已瞬间跨越到无极境。

    而且，这个气势，还在增加着。

    高空，属于萧逸的气势，瞬间被压制。

    萧逸眉头紧皱，加大了冷焱剑内力量的抽调。

    只是，抽调的速度，显然不年轻人气势飙升的速度。

    “该死。”萧逸心头冷喝，“给我多来点。”

    萧逸只是心头发狠着。

    然而，恰在此时，冷焱剑却一阵光芒闪烁，那冷白光芒，愈发明亮。

    “要多少？”

    心头，一句莫名的声音，忽然响起。

    “嗯？剑灵？”萧逸心头一惊，但来不及多想，心头喝道，“全部。”

    “全部？”心头的莫名声音，露出了惊咦。

    “冷焱剑内的力量，即便是修为深厚的无极境后期强者，都不敢全要。”

    “何况你这微末修为？更别说你如今这般重伤之躯，你想肉体直接被撑爆吗？”

    萧逸心头发冷，“现在，掌控冷焱剑的是我。”

    “而我说，全部。”

    萧逸心头的声音，冷漠至极。

    “那便随你。”莫名的声音，不咸不淡。

    轰…

    冷焱剑内，一股滔天力量，瞬间倾泻而来。

    萧逸身气势，亦一瞬间飙升，几乎是以势如破竹之势，顷刻压制了年轻人的气势。

    ......

    第一更。
  