    被帝焱神王吞入腹中，林辰的感觉，就像是进入一个空间黑洞，很快，来到一个到处涌动火焰的异空间。

    “果然和我猜的一样，他的体内，有着一个异空间。

    这应该是一种天赋秘法？”

    林辰环顾四周，只一眼，便发现了不远处的司徒雪三人。

    司徒雪三人，此时也注意到他，都朝着他飞来。

    “你也被抓进来了？”

    司徒雪道。

    林辰点头：“他应该是担心你家老祖他们回来，眼下在快速远离龙符山区域，打算到一个安全地方后，再处置我们。

    你家老祖，有没有给你什么发生意外时，可以用来联系他的东西？”

    司徒雪无奈道：“有。

    但这地方很古怪，我没有办法借助老祖给我的信物，传讯出去。

    现在，只能希望，老祖他自己察觉到不对劲，过来救我们了。”

    见林辰的目光，带有几分疑惑，明显觉得自己太过乐观。

    她解释道：“我身上，还有另外的信物，只要离开老祖超过一定距离，他就会察觉到。

    眼下被收入这异空间，老祖他感应不到我身上的信物，发现不对劲后，就会来救我们。”

    一旁的老者，却没有她那么乐观，说道：“宫主的实力，绝对要比刚才那家伙强得多。

    只是，那家伙眼下已经在逃窜，宫主能及时将他留下的可能性，实在不大！现在，还是得我们自己想想办法才行。”

    司徒阳怒视林辰：“都怪你这小子！他是和你有仇，跟我们压根没有过节。

    我们纯粹就是被你拖累。”

    若是真的因为自己而导致眼下局面，林辰不会找借口，但这种莫名其妙的黑锅，却也别想扣在他身上。

    “但凡你有点脑子，都不会说出这种蠢货！在他们眼里，你们便是三只肥羊。

    就算没有我的存在，他也一样不会放过你们。

    你现在是无能狂怒，面对神王满心惊恐，这点我不觉得有什么，但别把你的情绪发泄在我身上。

    那样，只会让人瞧不起你！”

    林辰冷声道。

    “放屁！谁满心惊恐，我——”司徒阳就像是被人揭开遮羞布，一张脸涨红。

    “够了！都少说一句吧。

    眼下比起内讧，我们更应该做的，是一起想想法子，如此从这里面逃出去。”

    一旁的老者说道。

    司徒阳道：“对方可是神王，就凭我们几个，怎么可能逃走？

    简直是异想天开！”

    说完，他见老者皱眉望着自己。

    司徒雪看向自己的眼神，也有些失望。

    忽然意识到，自己眼下的表现，不就正好印证了林辰所说是对的。

    自己面对神王强者，根本不敢有反抗之心，只剩下满心惊恐，纯粹就是无能狂怒！他尴尬地笑笑：“那你们说说，能有什么办法？”

    “最直接的办法，自然是直接将这异空间摧毁。

    这异空间存在于对方的体内，很可能是对方身体的一部分，若是我们能将这里摧毁，那么，对方说不定会遭受重创！”

    老者皱着眉头，扫了眼四面八方涌动的火焰。

    “只是，对方既然敢将我们收入这里面，那么多半就是认定，我们的实力，根本不足以毁掉这异空间。”

    虽然说出来的话，有些消极。

    但老者显然不像司徒阳那般甘于认命，只见一道道流光，从他的袖口飞出，那是一柄柄只有食指长的金属小剑。

    总共有数百柄金属小剑，围绕着老者游动。

    随着老者右手朝前方一挥，金属小剑的内部，弥漫出璀璨的雷光，以及锐不可当的剑气，犹如一条游龙，浩浩荡荡朝前方冲去！轰隆隆——无数金属小剑，如无数道紫色雷霆，狠狠撞入前方的火焰之中，想要到达这异空间的边缘，然后将这异空间摧毁。

    结果，却就像是打入水中的子弹，虽然在火焰中前行，但速度飞快减缓，没多久便停了下来。

    砰砰砰——一股狂暴的反震之力，从火焰中爆发而出。

    一柄柄金属小剑，全部像是撞在橡皮上的铁球，倒飞了回来。

    见状，老者表情微微一沉，不过并没有失望神色，似乎早料到，不可能那么容易如愿。

    他体内发出江海奔腾之声，身体肌肉鼓起，脸庞变得狰狞，身体涌出彩色的流光，眨眼间，变成一只身高有五六米的怪物。

    外形和翼龙有些相似，但身上却是有犹如金属打造而成，泛着寒光的鳞甲，脑袋呈现三角形，看起来极为凶恶。

    显然，他并非人族，这才是他的本体！吼——翼龙怪物的口中，发出低声的怒吼，一阵阵无形的波动，涌向四面八方。

    “他身上的气息，在飞速提升。

    这是，秘法？”

    林辰感应到对方气息的变化，有些惊讶。

    惊讶的不是因为对方会施展这种秘法，而是对方气息的增幅极为惊人，眨眼间，已经比先前强了二十倍不止！“我们镇天神宫的强者，谁没有几门压箱底的强大手段！你以为，是你们阳墟界的修道者可以相提并论的？

    我早说过，论实力，阴墟界的同阶修道者，足以碾压你们那边。”

    司徒阳得意地看了林辰一眼。

    轰——震耳欲聋的声音响起。

    翼龙怪物的前方，空间扭曲，彩色光芒流转，化作一个犹如某种阵法的巨大图案。

    一道璀璨的能量柱，伴随巨响声，从翼龙怪物口中飞出。

    从那巨大图案穿过后，再次得到增幅，弥漫出更恐怖的毁灭气息，轰入前方的火焰之中！司徒阳和司徒雪脸上，都露出期待的神色。

    可很快，期待再次变成失望。

    璀璨的能量柱，射入涌动的火焰中，这一回竟像是被吞噬了一般，犹如冰雪消融，顷刻间消失得无影无踪。

    “怎么会这样？”

    司徒阳一脸失落。

    翼龙怪物急剧缩小，眨眼间，变回先前那老者。

    老者脸上多了几分疲惫神色，叹息道：“这样才是正常的！我猜旳没错，对方之所以敢将我们收入这里面，便是因为，纵然半步神王手段尽出，也无法对这异空间，造成什么影响。”

    “我来试试看！”

    这时，林辰上前一步，眼中有几分跃跃欲试。

    

