    陪着大家一起笑了一会，林晨才无语的说道：“我以为我上来是唱歌的，没想到是上来讲相声的。”

    又是一阵欢乐的笑声。

    大家对于林晨，又有了更多的认识，原来曲爹也这么欢乐的！

    林晨故意摸了摸耳返，然后说道：“导演刚才跟我确认了，我确实是来唱歌的！他说再不唱就滚蛋！”

    笑声不断。

    林晨故作苦恼的挠了挠头，大声的问道，“那大家说，唱还是不唱？”

    “唱！”

    观众们齐声大喊。

    眼见和大家互动的差不多了，林晨轻咳一声，收敛住笑意，“和天一样高，希望大家喜欢！”

    没有立刻开始演唱，先让大家平复一下情绪。

    过了一会，林晨才回头，朝工作人员点了点头。

    在林晨上一个世界，《和天一样高》是张雨生的成名歌曲，其经典程度自不用多说，歌曲里面充满了年轻人光明和希望，而这也是林晨挑选这个曲目的原因。

    伴奏响起，有点像是迪斯科的感觉，莫名让人想要动起来。

    林晨举起手臂，朝着大家招手，不知不觉中就带动了大家，全都举起手中的荧光棒，一起挥舞！

    “装满自信发动引擎，向梦想直线飞行！”

    “追过时光超越自己，在希望之中冲击！”

    “我有一颗比任何人，都还要狂热的心！”

    “……”

    高昂清亮的嗓音，林晨的歌声给人一种干净的感觉，明明是穿透力极强的高音，只是却给人一种很舒服的感觉。

    现场的观众们不会想这么多，只是跟随者音乐的节奏摆手，完全沉浸在林晨歌声带来的情绪之中。

    那些一直关注着音乐节的圈内人，则是觉得非常的惊艳。

    不是林晨表现出来的技巧有多么厉害，而是这嗓音……太TMD让人羡慕了！

    制作人谢辉异常的激动，因为在林晨上场之后，直播间的人数就快速的往上涨。

    这号召力，简直夸张！

    “我要天一样高！”

    “寻找一种美丽的情操！”

    “我要和天一样高，一样高！”

    “我的未来才能够看的到！”

    “喔……”

    林晨在唱'我要和天一样高！一样高！'这句歌词的时候，拉升的高音简直了！

    清亮直白而又赏心悦目的嗓音！

    那渲染出来的共情能力，瞬间勾动大家内心最深处的记忆。

    梦想，这是一个多么遥远的词语，然而在歌声之下，这个词语又似乎变得那么的近，仿佛触手可及。

    在蓝莓音乐节的直播间内。

    “听哭了，曲爹牛逼！”

    “这高音要突破天际了，可是曲爹还是游刃有余，我还能够说什么？无敌！”

    “草，早应该换耳机的。我这破耳机，都不能够体现曲爹唱功的十分之一，可是就这样，都听得我激动万分。”

    “牛牛牛！”

    “曲爹在唱这首歌的时候，眼中都是有光的。”

    “听曲爹唱这首歌，让我想起自己放弃梦想的情景。曲爹一定要往前冲！完成自己的梦想，我会一直支持你的！”

    “谢谢曲爹的歌声，我决定为梦想努力，我要辞职考研！”

    “……”

    相比于以前大部分都是“666”的弹幕，现在直播间的弹幕，更多的是各种各样的留言。

    大家被林晨的歌声感染，敲打着键盘，表达着自己最为真切的感受。

    此时，站在舞台上的林晨，在很多人的眼中，是发着光的。

    ……

    红白音乐节的现场。

    此时一个歌手唱完，下一个就是刘天王上场演唱自己的新歌了。

    红白音乐节的制作人正看着蓝莓音乐节的直播，脸上露出苦笑，眼神中有些绝望，这曲爹超乎他想象的强。

    他连忙喊来工作人员，吩咐道：

    “你快点过去告诉刘天王一声，让他上台先跟观众互动拖一拖，等林晨唱完这首歌，他再唱新歌。”

    工作人员答应一声，便想马上去通知刘天王。

    “等一下，还有！”

    制作人喊住想走的工作人员，继续吩咐道：“你找人，在蓝莓音乐节的直播间，说刘天王要演唱新歌了。”

    他不得不这样做，因为只要林晨还在舞台上面，蓝莓音乐节那边的直播观众，很有可能不会过来他们直播间看一眼。

    “好，我知道了。”

    工作人员答应一声，等看到制作人挥手，他才赶紧小跑着离开。

    ……

    林晨的歌声一直保持着极高的音调，可是一直唱下来，却稳得不得了。

    为了唱好这首歌，他在两天前就保持着清淡的饮食，早睡早起。

    所以才有了这一次完美的发挥。

    “……”

    “拨开乌云看见自己，竟然如此的崭新！”

    “我要拥有比任何人都更绚亮的生命！”

    “愿意接受任何一种，最不平凡的邀请！”

    “我要和天一样高！”

    “给你一个特别的拥抱！”

    “我要和天一样高，一样高！！”

    “我知道我会做的更好！”

    一曲终了，余音绕梁！

    随着林晨歌声的结束，几乎所有人都有这样的感觉，原来古人说的话是有道理的，好听的音乐真的会余音绕梁，三日不绝！

    满足！

    足足过了有半分钟，体育场内才想起了热烈的掌声，还有欢呼的声音。

    而在观众之中，有一个人戴着帽子和口罩，把自己遮的严严实实的，她唯独露出的双眸，流露出仰慕的深情。

    这个人的身边，是一个林晨认识的人，何姐。

    作为顾琼枝的经纪人，那个把自己遮的严严实实的人，正是顾琼枝。

    何姐很无奈，她一直都是反对顾琼枝和林晨再一起的，只是听完这次音乐节之后，她放弃了。

    真的没办法，舞台上的男人太有魅力了！

    ……

    在蓝莓音乐节的后台，所有人都站起身来鼓掌。

    “曲爹不愧是曲爹，这实力，不服不行啊！”

    有人发出感叹，引起了所有人认同的点头，那清亮的嗓音天赋，那对歌曲的掌控力，是所有歌手梦寐以求的。

    张菡芸抿了抿嘴唇，看着舞台上的身影，不觉有些痴了。

    张潮生很激动，他大声的说道：“师父不愧是师父，我就是用一辈子可能也很难追上他，不过我不会放弃追逐他的身影的！”

    除了张菡芸，在场所有的歌手，全都对张潮生怒目而视，这家伙绝对是故意的！

    张潮生不以为意，甚至还有些得意。

