    正弦波形代表着室扑！

    而室扑往往不稳定，随时都能转化为室颤！

    陆晨还没来得及有所动作。

    心电图的波形，陡然间，就变了！

    正弦波形，变成了毫无规则可言的颤动波！

    这是……

    室颤了！

    室颤是一种十分凶险的恶性心律失常！

    一般在发生室颤10秒后，患者常伴有突然的抽搐。

    20~30秒后，患者失去意识，并且随着几次如同叹息般的呼吸后，患者呼吸慢慢停止，同时患者面色由苍白逐渐发紫。

    30~60秒后，患者脉搏、血压消失；瞳孔放大；听诊心音消失。

    陆晨心中大惊，连忙扑到床旁。

    立刻给患者进行胸外按压！

    此时病床的患者已经抽搐起来，双眼上翻，嘴角吐出少量的白沫。

    一旁那个女实习生的身子在止不住的颤动。

    她已经完全吓傻了！

    ……

    而此时的电梯还在，六楼。

    陆晨一边做胸外按压，一边朝女实习生喊道：“你会不会用除颤仪？”

    床头的监护仪是心电监护和除颤一体机。

    “我，我……”女实习生的双唇在打着哆嗦，神情慌张，声音都是发抖，“学过……”

    陆晨一听，心中更是着急。

    她这个样子，可别想她来帮忙除颤了。

    发生室颤的患者，仅仅靠心肺复苏是完全不够的！

    需要依靠电除颤，将室颤转为正常心率的最有效方法。

    如果延迟除颤，患者的生存几率会大大降低！

    不过在进行电除颤的同时，心肺复苏是不能够停止的！

    所以这种操作一般需要两个人配合进行！

    除非现场只有一个人，那就没办法了。

    “胸外按压会吗？”

    陆晨继续大声询问道。

    ……

    此时电梯达到了五楼。

    “会，会！”

    看着陆晨十分娴熟的心肺复苏操作，女实习生的情绪渐渐稳定了下来。

    “那好，我数三声，你立刻接替我进行胸外按压！我来电除颤！”

    “好！”

    陆晨将身子往旁边挪了挪，准备给女实习生让出位置。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    数到一。

    陆晨停止胸外按压。

    女实习生立刻接替了陆晨的位置！

    虽然她的动作比较生疏，但是还算标准。

    陆晨马上开始调试除颤仪，将模式调至除颤模式，拿起除颤仪的两个电极板。

    按照常规操作，需要在电极板上涂抹导电胶，防止皮肤被灼伤。

    但是现在情况紧急，可没有备用这种东西。

    第一次除颤能量，选择200 J。

    点击充电按钮。

    充电！

    “让开！”

    陆晨向女实习生喊道。

    女实习生已经有所准备，连忙让开位置。

    陆晨立刻将两个电极板贴在患者的左下胸和胸骨外缘上部。

    “离开病床！”

    陆晨吼了一声，女实习生赶紧后退了一步。

    按下放电按钮。

    放电！

    患者的身体轻轻弹了一下。

    陆晨立刻把除颤仪放在一旁，开始心肺复苏。

    同时，他目不转睛的盯着监护仪的波形。

    颤动波，仍然是颤动波！

    室颤还在继续！

    ……

    此时电梯终于到达了四楼。

    电梯门缓缓打开。

    正在电梯门口等电梯的人们，吓了一大跳。

    正准备外出急会诊的CCU医生李庆华，同样在等电梯的人群中。

    一开门，他就看见一张病床。

    病床上，一个穿着黑色运动装的男生正在给病人做胸外按压。

    而病床旁，一个穿着白大褂的女生在紧张的张望。

    情况危急，他根本来不及思考这个组合的怪异。

    李庆华立刻招呼众人，帮忙将病床从电梯里挪了出来，并且朝CCU病房的方向推去。

    “这是什么情况！”

    李庆华一边推着病床，一边朝陆晨喊道。

    “病人在电梯里突发室扑、室颤，意识丧失，已经除颤了一次，但还是室颤！”

    陆晨头都没抬的回复道。

    “老师，这个是心梗的病人，正准备转入CCU做急诊介入。”女实习生补充了一句。

    李庆华闻言，立刻判断出了患者的病情。

    心梗并发室颤！

    这种患者预后极差！

    “需要进行第二次除颤。”李庆华沉声道，“我来操作！”

    这一回，陆晨和李庆华的配合很好。

    陆晨停止按压，李庆华立刻调整好除颤能量200J。

    进行第二次除颤！

    陆晨一直盯着监护仪。

    在电极板放电结束的一刻。

    正弦波形，陡然间，消失了！

    随后，便是一连串正常的窦性心律。

    陆晨面色一喜，除颤成功了！

    李庆华也松了一口气，他朝陆晨看了眼，觉得有些面生。

    好像从来都没过这个男生，他也没有穿着白大褂，这是从哪里冒出来的人？

    而一旁的女实习生提着的那颗心，终于放了下来，有种拨云见日、劫后余生的感觉。

    她偷偷看了眼陆晨，心中忍不住的回想，如果刚刚电梯里只有她一个人，那后果真的不堪设想。

    ……

    众人将病床推到了CCU门前。

    大门打开。

    李庆华立刻招呼CCU的医生进行下一步的抢救。

    “病人需要立刻进行急诊介入手术，开通罪犯血管。”

    “通知导管室准备！”

    与此同时，李庆华朝女实习生看去。

    “同学，你是哪个病区的实习生？”

    “病人家属呢？”

    “怎么只有你一个人护送病人？”

    女实习生立刻变得有些紧张，唯唯诺诺地说道：“老师，我是心内八区林老师组的。病人家属在楼上签字，林老师让我先送病人下来。”

    “林老师，林翠吗？”李庆华皱了皱眉头，沉吟一声，随后看向陆晨，“那你是……”

    “噢，老师，我是今年刚来的研究生。”陆晨道，“昨天刚结束复试，今天来找导师签字。”

    李庆华恍然大悟，同时还欣慰地点了点头。

    “不错，你小子抢救的基本功扎实，比我见过的研究生都要强不少。”

    “你是谁的学生？”

    陆晨道：“李瑶老师。”

    “谁？”李庆华还以为自己听错了。

    “李瑶。”陆晨重复了一句。

    “啊？”李庆华的表情有些惊讶，同时心中忍不住的可惜。

    怎么是李瑶啊，真是可惜了这个好苗子。

    “怎么了老师？”陆晨皱了皱眉头。

    他明显的感觉到，当这个中年医生在听到李瑶名字时的表情变化。

    “没什么。”

    李庆华轻轻咳嗽了一声，拍了拍陆晨的肩膀。

    “好好加油。”

    “消化科还有一个急会诊等着我，我就先走了。”

    说完，李庆华摆了摆手，便离开了。

    陆晨狐疑地看着李庆华离开的背影。

    李瑶导师似乎有问题？

    ……

    此时，刚刚那个病人已经推往了导管室。

    女实习生准备回到心内八区。

    “同学，你等会儿。”

    刚走出CCU病房，陆晨就叫住了女实习生。

    女实习生停下了脚步。

    “师兄，你叫我？”

    她刚刚也得知了陆晨的研究生身份。

    “嗯，师妹，你知道李瑶老师吗？”陆晨小声道。

    女实习生点了点头：“我现在在心内八区实习，李瑶教授是心内八区的病房主任。”

    “她人怎么样？”

    “这个，怎么说呢。”女实习生顿了顿，“李瑶教授不经常来病房，所以我见她的次数比较少，对她不太了解。”

    “噢，谢谢师妹。”陆晨点点头。

    女实习生展颜一笑：“师兄，我应该谢谢你啊，如果今天不是你在，我真不知道应该怎么办。”

    “你也很厉害了。”

    陆晨笑了笑。

    “还得多多向师兄学习。”

    女实习生拍了一个马屁。

    陆晨极为受用。

    “师兄，我病房还有事情要做，就先走了哈。”

    女实习生轻轻摆了摆手，便走进了电梯。

    就在这时，陆晨也收到了来自系统的提示。

    “恭喜，收到来自柯尊玉的感谢值+1！”

    总感谢值来到了5点！

    系统完成度上涨，达到40%！

