    我觉得明明我们两个团队的遭遇很可能都差不多，而现在又都来到了这个幽灵沼泽……

    可我们彼此的问话，却总有那么一丝互相奚落的意味。

    冯教授听了我的话，摘下自己的眼镜，我这才注意到他的眼角略微有些湿润。

    宁东海这才告诉我，前几天冯教授带着自己的学生在蘑菇森林采集一些植物标本的时候，不幸遇到了白衣组织的袭击……

    当时发生了一场乱战，甚至宁东海把子弹都用光了，虽然杀掉了白衣组织不少人，但同样的，团队大部分学生都已经遇难了。

    我们均是对冯教授团队的遭遇感到同情，纷纷安慰着，宁小姐在宁东海讲述的时候也是忍不住插嘴，对白衣组织恨得咬牙切齿的。

    可对于这个神秘的白衣组织，他们却又无可奈何……

    在我听他们讲述这件事的时候，我就已经觉得，他们很可能不是SDC的人，因为宁东海在讲述过程中说了很多冯教授带学生们去采集研究的细节。

    如果他们真是SDC组织的话，那这些细节就不会在宁东海无意间的讲述中透露出来，当然，这是我的猜测。

    我又问宁东海他们为什么会出现在这个沼泽。

    可对于这个问题，显然让他们感觉到了一丝隐私被侵犯的反应，宁东海和冯教授交换了一下眼神之后，冯教授很客气地对我说：“李卓，抱歉……这个我们不能告诉你，希望你理解！”

    虽然我好奇，可人家已经明确表示不想说，那我也不方便多问。

    只要他们的团队对咱们没有任何威胁，他们跟破晓组织也没有什么联系，那他们不管出于什么目的，都跟咱们没关系。

    目前看来，两种可能性貌似都不存在。

    “那你们呢？怎么回事儿？”宁东海眼皮子轻轻翻动了一下，问我。

    我想了想，破晓组织的事解释起来太过于麻烦，而且也没有必要跟他们说那么清楚，便说我的同伴们被一帮该死的家伙劫持了，而我们现在正要穿越这片沼泽，去找那帮人。

    宁东海等人对我的遭遇表示有些震惊和同情。

    在我说想要穿越这片沼泽的时候，众人的脸色也都是变得有些复杂起来。

    “我原本还以为，他们是被你们引过来的……”

    宁东海这时伸手朝着孙北风那边一指。

    我没想到他突然提起孙北风，正好我也想问他。

    “不是……他们来沼泽干什么我不知道，不过我听他刚刚说话的意思……貌似是找到了离开恶魔岛的路！”我说。

    是的，刚刚孙北风在说起白康的时候，又说了一句，他先走一步。

    他先走一步是什么意思？

    走到哪儿？

    再加上他说让白康在岛上自生自灭，那岂不是在说，他是想离开恶魔岛了？

    他一副自信的口吻，难道是觉得通过这片沼泽，有离开恶魔岛的办法么？

    当然，我相信肯定有，据说破晓组织在红树林还有停机坪……

    可如果孙北风他们的目的地也是红树林，而且是停机坪的话，他们又是怎么知道的呢？

    “呵呵……”宁东海听了这句话，像是听到了极为好笑的笑话：“那不可能，我不信他们能离开这里……”

    就在这时，冯教授也说：“是啊……要是没有我那老朋友的帮助，只怕没人能离开这座岛，可现在谁也联系不上他……”

    咦？

    等一下……

    冯教授这句话猛然间提醒了我。

    老朋友？

    神秘人？

    雇佣兵？

    宁东海？

    这几个关键词瞬间浮现在我脑海之中。

    我突然想起了之前冯教授对我说过的，他之所以会来到这座岛上，是因为他的一个老朋友，神秘人邀请他来的，而宁东海就是负责去接应冯教授的。

    可是来到这座岛上之后，发生了一些变故，冯教授失去了跟神秘人之间的联系，才导致他们流落在丛林……

    此刻，我不由得想到，卧槽……如果说，邀请冯教授来岛上的那个神秘人是破晓的人呢？

    那这个玩笑就开大了啊，这样一来，宁东海不仅不可能是SDC的人，还极有可能跟我们成为敌对关系！

    我越来越不敢往下想……

    扭头去看了看被铁链束缚的江平，江平看起来非常疲惫的样子，就跟王博士坐在一起，但见到宁东海等人，江平脸上也没表现出什么异样，反而是漠不关心的样子。

    可这也难保不是江平在故意冷静……

    此刻我都有些庆幸，刚刚没有嘴贱把破晓的事情说出来，万一宁东海真是破晓请来的雇佣兵，真被他听出了什么猫腻……

    “你可知道这个孙北风是什么人么？”

    就在我沉思的时候，宁东海忽然沉声问我。

    我被宁东海的问话打断了思考，忙回应了一句：“不清楚……”

    宁东海这才告诉我孙北风的身份……

    而我做梦也没有想到，这个孙北风居然大有来头。

    他是一个杀手，准确地说，他还有一个杀手团，道上的人还给了他一个外号叫“草原狼”。

    草原狼，孙北风。

    孙北风不止一次受雇于东南亚的一些大毒枭，专门帮他们去暗杀一些竞争对手，而宁东海，跟孙北风恰好相反。

    宁东海是雇佣兵，很多大老板会花钱请他当保镖，跟莫非是同样的身份。

    不仅如此，宁东海还是雇佣兵界出了名的，这样一来，他跟孙北风的关系正好对立。

    两人不止一次交手，也发生过摩擦，均是互有胜负。

    在他们来到这座岛上之后，也碰过面，也发生过摩擦，不过后来孙北风主动找宁东海请和，说是他被困在岛上，大家都同病相怜，不要互相逼近，宁东海也有任务在身，不想跟孙北风做什么计较，所以才有了现在的局面……

    我做梦都没想到他们居然是这样的关系……

    也难怪刚刚在见面的时候，会有那样的反应……

    “所以这个人很危险，你最好不要去招惹……”

    在介绍了孙北风的真实身份后，宁东海对我告诫，他又打量了我一眼：“虽然我感觉，你也不简单……从你上次出手我就能感觉出来，可这个岛上，人和人之间才是最残酷的，多一事不如少一事……刚刚孙北风说你杀了他的人，他都不打算找你算账了，这说明，孙北风自己的日子也不好过，他同样不想惹是生非……”

    宁东海这话我听了心头冷笑，孙北风不想惹是生非，我何尝不是如此？

    我只是苦于现在咱们的处境并不好，在没有找到其他同伴之前不想跟任何人发生冲突……

    可是，我跟孙北风有梁子，有很大的梁子，这是事实。

    这笔账，不会那么轻易就算了……

    “好了，天都黑了，大家好好休息吧……咱们这两天说不定还能一路……到时候路上有个照应，咱们的目的，也是要穿过这片沼泽呢！”

    冯教授长叹了一声，对我们说道。

    我心说如果是有宁东海等人一路，那就更好，人一多，互相有个照应，也不会像之前那么提心吊胆了。

    可我万万没想到的是……也正是我们三个团队碰面的这天晚上，一场恐怖的沼泽死亡盛宴，即将拉开序幕……

