    “哎，你干什么去？”神仆疑惑的问道。

    “林煜，快！捉鸡。”

    林煜无语，不过也是动作很快，和石昊一人追赶一只八珍鸡。

    神仆满脸的黑线，这都什么人！

    不过还是赶忙阻止道：“这是神山养的灵禽，别乱来。”

    “这不是还在山外吗？”石昊不满。

    “赶紧走吧，回头你们若是开启了鲲鹏的禁忌通道，到时候别说送你们一对，就是将太古八珍都给你们寻齐都没问题。”

    “哎哟哟！你赶紧放下。”

    神仆看着林煜手中的八珍鸡道。

    林煜没有理会，看着神仆就要走过来，林煜直接收入系统。

    “别这么抠啊！就这么一只。”石昊道，直接挡住了林煜，他也是有点后悔，怎么就没将那只给捉住，神仆光盯着他呢，被林煜给捉到一只。

    “这就是你们天神山找来的人族奇才？连只鸡都不放过。”这时一个少年出现，看着林煜讽刺道。

    林煜转身，看到了一个青发少年，身后还跟着几个仆人，一个个都笼罩着圣光，看起来恐怖无比。

    “不光是一个鸡不放过，我连你也不想放过。”石昊开口，眼睛发光的看着少年，一副流口水的样子。

    “放肆！”少年闻言怒喝道，眸光如电，划破虚空，青发飞舞。

    林煜一步跨出，直接出现在少年面前。

    “你说谁放肆？”林煜放开气势，朝着青年步步紧逼。

    “揍死他。”石昊也是撸起袖子，迈开大步走了过来。

    “咳咳！”神仆咳嗽起来，道：“这次我们几家联盟，不要内斗。”

    少年身后的几个老仆也是劝阻少年，青发少年眼神很冷，不过却是没有看林煜，眼前的林煜给他的压迫感让他有点憋屈，他冷哼一声，转过身去。

    林煜也是收了气势，他对这种张口人族闭口人族一脸的嘲讽样，很是反感。

    “老实点，再敢唧唧歪歪，我们吃掉你。”石昊一副凶残的模样威胁道。

    “这……”神仆有点无语。

    青发少年动怒，浑身青色神光飞舞，凌空而起，就要朝石昊攻去。

    “住手，我们几家联手是为了出海寻找鲲鹏宝术，可没让你们内斗。”一个声音传来。

    迎面走来几名男女，一个个都被神光笼罩，神圣却又恐怖无比。

    林煜看到其中的紫衣少女，也就是云曦，天神山主人的后代，又一个石昊未来的老婆，也就是她开口，阻止了青发少年动武。

    “几个女的，怎么都是细腰丰臀的大胖子，太古神山的生活就是好，全养这么胖。”石昊小声嘀咕。

    林煜听闻，也是一脸的黑线，这个熊孩子，这是什么眼神，他不用想就知道接下来要发生什么事了。

    “他在说谁胖呢？”一个浑身笼罩银色神辉的少女开口，莹白的脸上充满了好奇。

    紫衣少女也是一脸的无奈，张了张嘴，最终也是没能说出口，她也不好解释。

    “他……眼神不太好。”紫衣少女只能小声说道。

    听到这话，银发少女知道是在敷衍她，她不禁嘟嘴，嘀咕道：“哪有这么差的眼神呀。”

    林煜看着几人，衣裙飘舞，玉体修长，凹凸有致，每个都是腰若细流，还有那啥也是很大，这跟石昊说的胖简直一点都不沾边，这石昊肯定是在村里被大婶们影响了。

    石昊有点疑惑看向林煜，问道：“她们为啥要偷偷地咬耳朵？”

    ……

    林煜只是摊了摊手，一脸的无奈。

    对面几人也是开始打量两人，充满了好奇，林煜和石昊形成鲜明的对比，一个清秀安静，一个一看就是个捣蛋鬼，熊孩子，她们也是惊讶石昊居然开劈出了十洞天，至于林煜，他们虽然看不出什么来，但也是很好奇，毕竟跟能熊孩子一起来，也是不非凡。

    “我刚才听到你说我们胖？”银发少女问道，笑容甜美，一眼就忍不住想让人陶醉其中。

    “难道不是吗？”石昊惊讶道，接着又看向林煜，林煜只能把脸别向一方。

    这时，林煜已经听到少女们的磨牙声，同时也是紧握秀拳。

    “别理他，在他眼中，雄壮的汉子才算威武霸气，身材好。”紫衣少女对几人笑着解释道。

    “乱说，你审美严重有问题！别用你那匪夷所思的情趣来衡量正常人的思维。”石昊立刻反驳道。

    林煜看着紫衣少女咬牙，旁边几名身材傲人的少女都愤然，赶紧站了出来。

    “咳咳！”

    “几位不要见怪，不用在意他的话。”

    “本来就是嘛，你看她们多胖，不对！林煜，你怎么还帮她们说话了。”

    林煜直接闭嘴，他也是有种无力感，他觉得以后一定要给石昊普及一下审美。

    “小家伙，讨打是吧！”再调侃姐姐，一会痛欧你。

    “你想跟我摔跤？你肯定不是我的对手，不信你问她。”石昊用手指着紫衣少女道。

    此刻，林煜能够感受到，面纱遮盖下的紫衣少女隐隐有些动怒，这熊孩子太气人呢。

    就在这时，又来了几人，他们一脸不解的看着众人，他们也是疑惑，难道刚一见面就斗嘴，旁边的青发少年感觉被晾在了一边。

    他有些不满，冷哼一声，盯着石昊，目光中带着寒意。

    “喂，一见面就瞪我，啥意思？”石昊斜睨开口问道。

    “你应该知道，这里是太古神山，容不得你在此放肆，这不是你们人类的国度，更不是虚神界，身为人类就要懂得什么叫敬畏！”青发少年说道。

    林煜看着他一股盛气凌人的样子，开口道：“怎么，你就这么自信？”

    青发少年眼睛里两团青色的火焰跳动，无比阴森，更有一股凛然的寒意。

    林煜已经忍他很久了，一直逼逼赖赖的，他今天就让他见识下他口中的人族。

    林煜直接消失在原地，出现在青衣男子面前，一把掐住他的脖子，将他提了起来道：“放肆吗？”

    一时间所有人都被震惊，谁也不会想到有人敢在太古神山动手，即便是熊孩子也只是嘴上不留情，这个从未见过的少年竟然直接出手，更震惊的是他们居然没有察觉到他的出手。

    石昊也是惊讶，不过他眼睛亮晶晶的。

    被提在半空的青衣男子眼睛好像要喷出火来，却动弹不得，后面的仆人围了过来，石昊也是准备随时出手。

    林煜提着他，缓缓转身，一把将他扔在地上，一脚踩在他的脸上开口道：

    “太古神山怎么呢？现在是你们有求于人，怎么，这就是你们的态度？”

    林煜一副风轻云淡的样子，没有将这一切放在眼中，对于他们的心思他又怎会不知。

    林煜将青衣男子一脚踹飞后，看向石昊道：“既然如此不欢迎，那我们走。”

    林煜给了石昊一个眼神，石昊马上心领神会，对紫衣少女道：“这可是你们先不讲规矩的，既然如此，你们自己去那片海域。”说完就要和林煜离开。

    紫衣少女看了眼石昊，挡在林煜面前。

    “怎么，想动手？”林煜道。

    “初次见面，我们需要包容和理解，要齐心协力。”紫衣女子开口。

    “都是误会，她说的对，我们要齐心协力，才有希望得到鲲鹏宝术。”就在这个时候，一个赤发披肩的少年开口，年约十五六岁，眼睛好似两颗大日，炽盛刺人。

    每个少年身后都跟着几个神仆，都是随他们出海的。

    “既然如此，那就给各位一个面子，不过若是同样的事下次再发生，别怪我们翻脸不认人。”

    紫衣女子见状，松了口气，看着林煜道：“不知阁下是？”

    “林煜。”

    紫衣女子眉头一皱，不过没有多问，看着气氛缓和了下来，便开口道：“进山吧。”

    所有人前往天神山，这是一个联盟，每股势力都很惊人，如今，他们聚集在一起就是为了太古十凶的宝术。

    山内灵气化雾，宛若仙境一般，成群的五彩鹤在山间飞过，鸾鸟翱翔，这里一片祥和。

    登上天神山后，神禽横空，古药飘香，在白色的云雾中，各式各样的天宫坐落。

    石昊也是惊叹，不过林煜可是注意到他在路上，直接从石缝里拔出一株灵药，将肩头正在睡觉的毛球叫醒，塞到了他的小瓜子里。

    毛球见被打扰它的休眠，开始很愤怒，不过看到宝药后，立马眉开眼笑，抱住灵药开始啃了起来。

