    第108章胡老隐藏的通讯方式

    “想知道？”

    “嗯。”陆温柠点点头，但是看着林言又突然的靠近，有些不自在的完往后退了退。

    “那你求我啊？”

    说完，林言转身离开，又怕陆温柠像刚刚那样一个人呆在下面，他却不知道发生了什么事，于是又转过头，看了她一眼，“跟上。”

    “哦。”陆温柠被林言的那句‘求我啊？’震惊的半天没回过神。

    这是林言能说出来的话？

    求他？

    她才不要！

    生存基地。

    等到林言他们离开以后，刘炎立马把林言身怀异能的事情告诉了胡老。

    “我知道。”

    “你知道？！”

    没想到，胡老已经知道了这件事。

    “我刚刚趁你们不注意的时候，在后面看见的。”胡老背着手，站在刘炎的面前，神色凝重。“你们先回去吧，我自有分寸。”

    “好。”刘炎看了看胡老，也没有说其他的，和于淼离开了登记处。

    “小梅，你到前面来看着，有人来了叫我。”胡老看了一眼站在柱子后面，偷听许久的胡梅说到。

    “哦，知道了爷爷。”

    她不情不愿的走了出来。

    自从那一群普通人走了以后，基地的异能者对她和爷爷的态度越来越不好了。

    有时候居然在外面碰见了还往她的身上吐口水！

    她现在才知道，原来投靠温暖基地的普通人，全都变成了异能者！

    异能者！

    多么好啊！

    她如果也成为了异能者，就不会被其他人看不起了！

    但是，温暖基地是陆温柠那个小贱人建立的，真不知道，她凭什么能建立基地，就凭能把普通人变成异能者？

    不行，她要想个办法，让自己也成为异能者才行！

    离开大厅的胡老，根本不知道胡梅心里的弯弯绕绕。

    他佝偻着身子，从自己的房间里，衣柜顶上，取下了一个老旧的皮箱子。

    小心翼翼的把它取了下来，放在床边的桌子上，然后吹了吹上面的灰尘。

    这个东西，他上次还用过了，因为末日的原因，这边的天气，风沙越来越严重了。

    打开皮箱子，里面，居然是一台电报！

    不错，是一台七八十年代使用的电报！

    他小心翼翼的组装，调整好以后，戴上耳机，开始敲击着。

    嘟嘟，嘟，嘟嘟嘟嘟.......

    一份电报就发了出去。

    在世界的某一个地方，一个严谨的大厅里，数十台崭新的电报像电脑一样摆在了桌子上。

    每一个桌子上，都坐着一名穿着制服的工作人员。

    突然，其中一台有了响动。

    嘟嘟，嘟.........

    “首长！我们收到了一份a市发过来的电报！”工作人员把电报拿到了正在假寐的首长面前。

    “念。”五六十岁的首长听到回复以后，只说了一个字。

    “是！”工作人员得到指令以后，拿起了纸张，“报告上级，我市发现了一名由丧尸恢复正常的人员，此人恢复正常以后，不仅和感染丧尸病毒之前一样，头脑清晰，有着自己的意识，而且现在还会使用五种异能！此人名字：林言。希望上级领导能够派工作人员下我市来调查，也许，这是现在世界里的一个重要突破！”

    工作人员念完到后面以后，声音颤抖。

    就连其他工作人员都看了过来。

    首长也睁开了炯炯有神的眼睛。

    “首长，这一份电报是胡天阳发过来的。”

    “胡天阳？”坐着的老人似乎还记得这个名字，在嘴里默默的念叨着，“没想到啊，他当初要求留下来做纪念的电报，到如今派上了这么大的用处！真是好啊！好啊！”

    首长高兴的跺了跺手中的拐棍。

    “那首长，这？”工作人员看着高兴的首长，生怕他忘记下达指令。

    “传我的命令，让研究组工作人员派两名有异能的科研人员过去a市，再派五个超级异能者保护他们。”

    “是！”他接到命令以后，赶紧去着手安排。

    胡天阳，也就是胡老。

    本来他是七八十年代打仗时候电报组幸存下来的人，国家太平了以后，他也是回了老家，回家之前，为了纪念死去的同事，他要求把自己的那台电报带回去留作纪念。

    首长还记得，当时是他批的这个申请。

    没想到，现在，胡天阳给了他这么大的一个惊喜！

    感染了丧尸病毒还能恢复正常的人？那他的体内，肯定有病毒抗体，或者是，病毒早就和他的完美融合，反倒是成就了他异能者的体质！

    这也不是没有肯恩的。

    根据国家现在的调查，异能者，只有五种，基本上每一个异能者只能具备一种异能。

    偶尔有多个异能的异能者。

    但是，五个异能全都拥有的异能者，首长还是第一次听到这个消息。

    这怎么能让他不激动，不高兴？

    何况，这个人，还是感染过丧尸病毒！

    他一定要让人把他带回来！

    这可能会成为，国家，乃至世界的新希望！

    向窗外望去，看着这一片漆黑的夜空，胡天阳所说的林言，可能就是天空中的那轮明月罢了。

    生存基地。

    胡天阳，也就是胡老，也不知道上面收到信息后会怎么样，所以，一直守在了电报旁边。

    至于他为什么知道上面再使用电报通信？

    还是在丧尸病毒爆发以后，胡老第二天抱着试一试的态度，把电报拿了出来，结果当即就收到了一条来自上级的信。

    信中所说，让能看见这条信息的幸存者，一定要好好活下去，等待国家的救援。

    短短的几个字，就让胡老明白了，国家也是在费尽心思的联系幸存者。

    毕竟，电报这个东西，没有点儿年纪，那是不可能知道，在世界没有了网络的情况下，还能这样联系的通讯方式。

    嘟嘟嘟，嘟嘟，嘟........

    终于！

    有回复了！

    胡老激动的看着自己手中的纸。

    ‘谢谢胡天阳同志告知，我们已经知道了事情的重要性，现在已经采取了行动，希望您能在好好保护自己的情况下，也能留意林言动态。’

    “爷爷，吃饭了！”

    激动的看着这张纸的胡天阳，被胡梅的敲门声换回了现实。

    终于！

    组织回复我了！

    我们有救了！

    (本章完)

