
小红缨这一枪打得很俏，打得很娇，打得很完美。四百米远有横风，目标一条狗，这种枪法胡义过去也见过，不过不是从自己这边打过去，而是从鬼子那边打过来的，让胡义恨得牙疼。鬼子的枪好，单兵素质也好，四百米距离的精准射击有很多鬼子老兵都能做得到，但是，六十七军里极少有这种好手，独立团来的时间短，也没听说。

小丫头总是自诩独立团枪法第四，现在看来完全不是那么回事，这熊孩子应该排得上第一了。胡义过去总以为枪法是子弹喂出来的，不相信天赋这回事，此刻信了，单论她的枪法，胡义觉得比自己强得不多，可是她对距离的把握感，对风的直觉感，以及射击时机的选择，以及射击的专注性和果断性，就比自己强得太多了，这真是天赋，不是单凭战斗射击经验就能完成的，或者换一句话来说：羊角辫不是每个人都能扎！

马良在右侧矮丘后把枪摆了又摆，瞄了又瞄，终于叹了口气，没舍得把子弹打出去，况且便衣队的人又已经藏了。刘坚强更甭说了，他手里那支汉阳造一百米外的射击纯粹靠人品，他哪会在这个距离上尝试开枪。没有人知道这是小红缨的作为，所有人都以为是胡义打的。

好像有四百米，班长不是说要用机枪么？怎么改步枪了，虽然这一枪很准，很销魂，把那狗给灭了，可是，究竟还能不能让我愉快地放几枪了？想开枪就这么难吗？马良愤愤地暗想着。

“狐狸，你说用不用再补一枪？”

“丫头，谁教给你测距的？”胡义答非所问。

“牛大叔呗，他过去用迫击炮可准呢！”

胡义终于释然，感情这位老炊事班长是炮兵出身。

“咦！狐狸你看，好像又有人来了！”

视线尽头又添新目标，影影绰绰的，隔了一会变得清晰起来，一个小队鬼子出现在便衣队位置后方。他们就是接到便衣队通知后，循着便衣队一路上留下的标记匆匆赶来的增援。

胡义心里不禁庆幸，这条狗死的时间恰好，如果再晚一阵，也许真没机会了。朝矮丘那边招呼了一声，随即提起机枪，扯着小丫头就退下了土坎，跑到后方的洼地对苏青和罗富贵一摆手：“任务完成！鬼子来了，赶紧走！”

独立团东北方，青山村正北方向，是另外一支八路军友军部队的控制范围。王连长是个年近三十的汉子，红军到达陕北初期参军，有过一些与国民党军队交手的作战经验，部队一直在忙着扩编，刚刚组建了一个新的连队，有经验的老兵稀缺，王连长这个有过战斗经验的自然就成了连长。

最近有百姓反映，这一带有小股山匪作恶，所以就派出了这支新连队出来剿匪，顺便锻炼一下这支新队伍。一百三四十人在这附近的荒山里转悠了两天，连个匪影子都没摸到，让王连长丧气至极。好容易当上个连长，连个表现自己经验老道的机会都没有，好不容易出来一趟，不甘心空手而回，于是带着队伍就奔了青山村方向，那里是交界地带，既然打不着匪了，就去青山村混一圈，搞不好遇到个便衣队之类的过过瘾也行。

队伍排成一字长蛇，行进在小路上，忽然远处传来几声隐约枪响，这声枪响并没有使王连长觉得紧张，反而有种机会来临的喜悦，毫不犹豫就带着队伍改变路线，直奔枪声方向而走。

闷头正在赶路，猛听得附近高处传来一声高喝：“站住！你们哪部分的？”

这声音让队伍一下僵在当场，王连长站在头前一个，顺着声音位置搜寻也没看到人影，却满头雾水地回答了番号。

“说一个你们团部通信员的名字！”

这个问题王连长也回答了，随后，山坡荒草后爬起来一个年轻的八路军战士，收起三八大盖步枪，反身朝后面挥挥手，隔了一会又有四大一小五个身影从山坡后出现。

一个女八路军带头匆匆来到王连长面前：“你好，我们是独立团的。我叫苏青。”

一个女人一个孩子和四个差距分明的兵，让王连长心里不禁嘀咕，这叫个什么组合？独立团？游击队还差不多！

不管心里怎么想，独立团也是自己人，王连长立即摆出笑容：“辛苦了。你们怎么到了这里？刚才的枪声是怎么回事？”

“鬼子在一路追赶我们，幸好遇到你们了。”看着王连长和他身后的一百多个战士，苏青的心里终于镇定了许多。

鬼子和便衣队可是两码事，他们到达便衣队的位置后，了解了情况，立即就开始拼命追赶胡义他们，这季节的山区里植被不多，远远就能看到人影，所以鬼子一直就咬在他们后面一里多远，偶尔还向他们放个冷枪，现在虽然终于把他们甩在视线外了，可是还被衔着，并没有彻底安全。

鬼子！苏青带来的这个消息令王连长精神一震，过去和****是打过一些战斗，最近才新调来这边，亟需做出点成绩给所有人看看。一直没和鬼子碰过，没想到今天居然有了开荤的机会，不禁急切地问道：“鬼子有多少？距离有多远？”

“五六十个鬼子，还有二三十个便衣队。可能还在二里路远的后面。”

好家伙，一个小队的鬼子，还有二三十个便衣队，这是大鱼小鱼都摆在眼前了。自己这个连队有一百三十多人，整整比敌人多一倍，要是不收了这一票那就没天理了。新兵蛋子的战斗力虽然差些，打不成歼灭战也要让鬼子死一大片。

王连长把右手拳头砸在左手掌心里，抬头看了看四周地势，转身就吩咐左右：“全体准备战斗！”然后用手一指旁边的一处秃山，那里算是附近的最高点：“现在立刻去占领阵地，要快！就在那打狗日的！”

眼见一场我方占据优势的新战斗就要开始了，苏青的心里也禁不住有点澎湃。在王连长发布完命令后，立刻主动对王连长提出要求：“我们也要协助战斗。”

话音刚落，就听到身后的另一个发言：“我不同意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824155"  chaptername="第六十三章  友军">加入书签</a>
</div>
