    　　

    　　林逸将车子停在了棚户区每次停车的地方。

    　　

    　　“那……我走了？”唐韵还是有点儿不太好意思面对林逸，之前自己近乎疯狂的举动，让唐韵很是羞愧。

    　　

    　　“我送你。”林逸锁好了车子，跟唐韵一起下了车。

    　　

    　　林逸看着身上衣服已经变成片状的唐韵，直接将自己身上的校服脱了下来，递给了唐韵：“穿我的吧？”

    　　

    　　唐韵犹豫了一下，也没有拒绝，刚才在车子里还好些，现在回了棚户区，要是让别人看到自己穿成这个样子，不一定会怎么想。

    　　

    　　唐韵将自己身上那件破了的校服脱下来交给了林逸，然后快速的穿上了林逸的校服。

    　　

    　　换衣服的一刹那，唐韵只穿了一件贴身的小背心，让林逸心中再次一动，十八岁的少女，发育的已经很完美了，没想到棚户区这种破旧的地方，却能孕育出唐韵这种绝色美女。

    　　

    　　相比楚梦瑶略显单薄、陈雨舒丰满过头，唐韵的身材算是最标准的，也不知道她怎么长出来的。林逸暗道。

    　　

    　　唐韵穿着林逸的校服，虽然男女款式不同，但是在夜晚却也看不出太多，只是略显有些宽松罢了。穿好衣服，一转头，却看见林逸居然光着臂膀，上身什么都没穿，不由得一愣：“你……”

    　　

    　　“快夏天了，也不热，没事儿。”林逸无所谓的笑了笑。

    　　

    　　“那……你穿我的？”唐韵心下感动的同时，又觉得很不好意思。

    　　

    　　“穿你的？”林逸愣了愣，先不说自己能不能穿进去，只衣服上那少女沁人心脾的体香就会让林逸迷醉。

    　　

    　　“那你披上也好，该冻感冒了。”唐韵也想起，自己的衣服林逸应该穿不上的。虽说夏天光臂膀的男人在棚户区并不少，很多人都聚坐在一起打着牌吃着饭，唐韵也习惯了。

    　　

    　　但是现在才是春天，虽然天气已然有些热，不过哪有人这时候光着臂膀的，不知道的还以为是神经病。

    　　

    　　林逸求之不得的将唐韵的衣服披在了自己的身上，衣服上那醉人的香味更甚，林逸有些心猿意马，不知道怎么的，伸手就去捉唐韵的小手……

    　　

    　　“啊……”唐韵被林逸猛然拉住手，整个人的身体都为之一僵，想要甩开，却忽然有种不舍，手心上瞬间就被汗水浸湿，整个人的呼吸也变得十分急促。

    　　

    　　唐韵第一次被异性牵手……应该说是第二次，之前那次被李二懒纠缠，在车站被林逸拉上车。不过那一次根本就没想那么多，这一次……让唐韵有一种浑身过电般的感觉，紧张而激动。

    　　

    　　这……就是初恋的感觉么？唐韵有些迷茫，脑海里一片空白，被林逸扯着手，慢慢的向前走。

    　　

    　　两人肩并肩，也不说话，就这么走在棚户区的老巷子里，倒像是一对晚上一起归家的情侣。

    　　

    　　快到家的时候，唐韵才猛然回过神来，也不知道哪儿来的力气，一把刷开了林逸的手，抬起头：“我……要到了，你……回去吧？”

    　　

    　　“既然走到这里，也不差那几步。”林逸笑了笑，继续往前走。

    　　

    　　“哦……”唐韵心道，什么叫不差那几步？就这么回去，万一让妈妈看到，肯定会误会什么的，但是……是误会么？

    　　

    　　两人走近，却发现唐韵家此刻灯火通明，连院子的灯也点上了，唐韵有些疑惑，一向节俭的自家，怎么会没事儿点院子里的灯？

    　　

    　　待再走近两步，却看见妈妈也站在院门口，焦急的四下张望，唐韵下意识的喊了一声：“妈——”

    　　

    　　可是喊完，却有些后悔了，林逸还在自己的身边呢！虽然两人此刻已经放开了手，但是这么晚了还在一起……本来，唐韵想让林逸送到门口后就赶紧离开，这样妈妈也不能看到他，可是现在……

    　　

    　　“韵儿，你……你回来了！”唐母突然看到唐韵回来，又惊又喜：“你吓死妈了，你终于回来了……”

    　　

    　　“啊？妈，您这是……”唐韵看到激动的妈妈，有点儿莫名其妙。

    　　

    　　“你放学没去医院，又没回家，问刘欣雯，她也不知道，我都急坏了，去报警，人家说失踪的时间还不够……哎，我也没办法，只能站在这里等！总算将你等回来了！”唐母唠唠叨叨的说道，说完突然看到了唐韵身边的林逸，不由得一愣，然后有些尴尬：“原来你是和林逸出去玩儿了……没事儿了，没事儿了，下回出去玩儿，给妈打个电话，还把妈急成这样……”

    　　

    　　“妈，我不是去玩儿了……”唐韵大窘，下意识的解释道。

    　　

    　　林逸叹了口气，想阻止又来不及了，如果唐韵说出今晚发生的事情，一定会将唐母吓得够呛，本想让她顺着唐母的话说下去，但是现在已然不可能了。

    　　

    　　“好了，好了，不是去玩儿了还不行？你们一起去学习了……”唐母似乎对女儿和林逸在一起的事情很高兴，之前担心的神采一扫而空。

    　　

    　　“妈……我……”唐韵有些无语自己的妈妈，怎么能这样？

    　　

    　　“咦？韵儿，你的衣服？”忽然，唐母的目光停在了唐韵身上的校服上面，这绝对不是女儿的校服！女儿的校服自己天天看她穿，自己还不知道？这件衣服虽然远看起来挺相似的，但是款式却又一些差别，而且最主要的是，比女儿的校服要大了一号！

    　　

    　　唐韵穿的这是谁的衣服？然后又狐疑的转头看向了林逸身上的衣服，却看到的是一件被撕成了布条的校服……仔细一眼，好像是女儿的？

    　　

    　　唐母顿时大惊：“韵儿，你和林逸……你们……”

    　　

    　　毕竟，女儿穿着林逸的衣服，而林逸穿着女儿的衣服，难道他们两个……唐母心头猛然一跳，想到了一些不好的事情。

    　　

    　　虽然赞成女儿和林逸交往，但是不代表唐母就赞成他们过早的发生关系，毕竟唐母也不笨，很清楚小芬的遭遇。

    　　

    　　“妈，您别乱想……”唐韵看妈妈的样子，就知道她想歪了。瞪了林逸一眼：“你还不走？”

    　　

    　　“呵，那我走了，阿姨再见。”林逸知道恐怕自己在这里，唐韵有些话不好和唐母说，所以就准备告辞了。<!---->

