    “我感觉这天照敕令有些不对劲。”

    羽冠中年沉声开口。

    众人不由惊疑。

    顾自明眉头皱起，道：“吕道友莫不是看出什么问题了？”

    羽冠中年名叫吕清渠，来自大荒龙虎道山，那一处天照敕令正是由他亲自所镌刻。

    吕清渠沉吟道：“且容我查看一番。”

    就见羽冠中年眸泛金色神芒，朝远处那一条路径上的“天照敕令”望去。

    仔细端详许久。

    吕清渠不禁皱眉，略带困惑道：“天照敕令的力量并未改变，只是…只是…”

    顾自明有些不耐了，道：“何须吞吞吐吐，直接说便是。”

    吕清渠深呼吸一口气，怔怔道：“我感觉，这天照敕令所蕴含的神韵和力量，远比我当初所镌刻时更胜一筹，似乎……变得比以前强大了……”

    众人一怔。

    这是什么意思？

    顾自明也是一呆，道：“会否是这段时间以来，天照敕令汲取了这六道天窟中的规则力量，才会产生如此变化？”

    吕清渠微微摇头，道：“不好说。”

    “这有什么好困惑的，只要天照敕令还在，就证明那条路径并没有出问题。”

    一个灰袍中年不以为意道。

    说着，他已径自走过去，来到那一条路径入口。

    他来回踱步，端详了片刻，这才扭头看向众人，笑道：“我就说了，根本就没问题，咱们快行动吧。”

    顾自明等人皆点了点头。

    可还不等行动，脸色齐齐大变。

    就见灰袍男子身后的洞口深处，无声无息地出现一只血淋淋的白骨大手，一把抓住了灰袍男子。

    “救我——！！”

    灰袍男子惊得魂飞魄散，还不等他挣扎，就被那白骨大手抓着，带回洞口深处，消失不见。

    唯有那凄厉惊恐的尖叫在不断回荡。

    这突然发生的变故，惊得顾自明等人背脊直冒寒气，彻底色变。

    “这，这是怎么回事？”

    有人颤声道。

    那灰袍男子乃是九星剑山的一位玄照境后期皇者！

    可自始至终，竟来不及挣扎，便被一只诡异的血色白骨大手抓走了！！

    “果然……那天照敕令出问题了！”

    吕清渠脸色难看，喃喃道，“若我没看错，有人抹去了我篆刻的天照敕令，又在另一条路径入口留下了一幅同样的天照敕令！”

    此话一出，众人倒吸凉气。

    “他妈的，原来有人坑我们！！”

    有人脸色奇差，咒骂出声，“简直太阴险，太卑鄙了！”

    “吕兄，天照敕令乃是你们龙虎道山的独门秘传，在这幽冥天下，怎可能有人能掌控此等敕令的镌刻方法？”

    有人皱眉问道。

    吕清渠摇头，“这也正是让我百思不得其解的地方。”

    就在此时，顾自明似想起什么，眸子中神芒一闪，道：“若我猜测不错，这次我们所等待的那个目标，已经抢在我们之前，进入到这六道天窟！”

    众人皆惊。

    “顾师兄，你说的是那个那个灵轮境少年？”

    上官杰忍不住道。

    “不错，正是他。”

    顾自明点了点头。

    “顾道友的意思是，那一道天照敕令也是由那少年所留？”

    吕清渠难以置信道。

    顾自明神色微妙，道：“据我所知，他的确可以办到这一步。”

    众人愈发无法淡定。

    “顾师兄，莫非你已经知道此人的来历不成？”

    上官杰问道。

    顾自明沉声道：“待会你们就明白了，当务之急，是尽快找到那一条安全的路径，速速前往六道天窟深处，不出意外，那少年极可能已经抵达那一座青铜神殿前！”

    说着，他目光看向吕清渠，道：“道友，只能再麻烦你出手一次了。”

    最初时，正是吕清渠施展秘法，帮他们找到了那一条安全的路径。

    “好。”

    吕清渠点头答应下来。

    ……

    六道天窟深处。

    是一片巨大空旷的洞窟。

    四面八方，是陡峭的山壁，接天通地。

    伫足其中，人如蝼蚁般渺小。

    在这座巨大洞窟中央，屹立着一座青铜神殿，恢弘古老。

    一条条粗大的黑色神链，从四周的山体上垂落，贯穿在青铜神殿的四周，密密麻麻。

    每一条黑色神链，皆萦绕着晦涩奇异的规则力量，弥散着如雾霭似的灰暗光霞，神秘慑人。

    一眼望去，足有千百条黑色神链纵横交错，将那青铜神殿重重笼罩。

    触目惊心。

    而在青铜神殿前方，则是一座千尺范围的道场。

    一条宽有三丈的道路笔直贯穿道场，通往青铜神殿的大门之前。

    当苏奕走进此地，看到这熟悉的景象时，眼神不由微微有些恍惚。

    这地方还是一如从前，像一座囚禁神祇的牢狱，不曾有过任何变化。

    很快，苏奕眼眸微凝。

    就见那千尺道场上，孤零零矗立着一座青铜刑架。

    一个披头散发的枯瘦男子，被捆缚在青铜刑架之上，浑身染血，遍体鳞伤。

    虽然黏着鲜血的蓬乱头发遮住了男子低垂的脸庞，可苏奕还是一眼就认出了对方。

    老瞎子！！

    苏奕眉头皱起，深邃的眸泛起慑人的光泽。

    早在紫罗城崔家时，老瞎子便启程前往鬼灯挑石棺一脉的宗门所在之地。

    可苏奕却没想到，会在这苦海深处的葬道冥土中，还没等找到老公鸡，却反倒再次见到了老瞎子！ 

    “看来，玄钧盟那些家伙要找到的人应该就是我了……”

    苏奕面容恬淡如旧，只是眼神却变得愈发深邃了。

    他迈步来到道场中，凝视老瞎子片刻，老瞎子早已陷入昏迷中，一条条拇指粗细的血色锁链贯穿他的双肩、腰腹、双腿，牢牢将其捆缚在了青铜刑架上。

    老瞎子明显遭受过残忍的酷刑折磨，浑身皮开肉绽，鲜血模糊，一身气息衰弱到了极致。

    那些血淋淋的伤痕，让苏奕内心涌起止不住的杀机。

    不过，他并未立刻去解救老瞎子。

    他看得出，老瞎子身上捆缚的血色锁链，烙印着极为歹毒的腐蚀气息。

    就如一个小型禁阵，稍一碰触，必会令老瞎子遭受反噬。

    想了想，苏奕取出身上一瓶珍藏的疗伤圣药，将丹药磨碎成粉末，掌指一拂。

    细碎的药粉如光影般，洒落老瞎子周身。

    肉眼可见，老瞎子周身的伤口快速愈合起来。

    “老瞎子。”

    苏奕轻声开口，声如晨钟暮鼓，蕴含着一股玄妙的禅韵，回荡在老瞎子神魂之中。

    很快，老瞎子浑身一颤，从昏厥中醒来。

    他艰难抬起头颅，空洞的眼眶看向苏奕。

    旋即，他似终于从浑浑噩噩的状态中清醒，激动道：“苏……苏大人！？”

    声音沙哑干涩，虚弱无比。

    哗啦！

    他似要挣扎，可浑身血色锁链发光，爆绽出可怖的毁灭力量，狠狠勒在他身上，顿时让他遭受到无边痛苦，禁不住痛苦地闷哼起来。

    “别乱动。”

    苏奕轻声道，我先帮你拆掉身上锁链，再带你离开这里。

    老瞎子却忽地意识到什么，猛地嘶声道：“苏大人，快走！不要管我！那些家伙早已在此地埋设杀局，为的就是要对付大人您！”

    他声音充满焦灼。

    苏奕神色平静道：“从看到你那一刻，我就已经猜到这一点，说起来，这次还是因为我连累了你。”

    说话时，他骈指如剑，刹那间刺出十多次。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵破碎声中，那捆缚在老瞎子身上的猩红锁链一节节断开。

    脱离捆缚，老瞎子躯体一个踉跄，眼看就要栽倒在地，被苏奕一把及时扶住。

    “大人！我……我对不住您……”

    老瞎子满脸羞愧，颤声开口，“他们抓到我之后，对我动用酷刑，我本欲自我了断，可却没能办到，反倒被他们彻底禁锢，对我进行搜魂……我，我也不知道他们究竟知道了多少东西……”

    苏奕轻声道：“只要你活着，其他的都不重要。走，我先带你离开此地。”

    自始至终，他神色很平静，甚至没有多少情绪波动。

    唯有心中，一股杀机正自发酵，快要沸腾。

    从进入幽冥界至今，这是他第一次被彻底激怒！

    而就在苏奕打算带着老瞎子离开时，一道温醇的苍老声音忽地在这片空旷巨大的洞窟中响起。

    “既然都已经来了，哪还有再离开的道理。”

    声音悠悠回荡中，远处青铜神殿大门一侧，纵横交错的巨大黑色神链深处的一片阴影附近，忽地映现出一阵禁制涟漪。

    而后，一个身着玄袍，手握雪白拂尘的老者身影凭空出现。

    他慈眉善目，一派仙风道骨的样子。

    而随着他出现，一股恐怖的威势随之弥漫而来，那是属于玄幽境强者的气息！

    “大人快走！！”

    老瞎子大惊失色。

    “哈哈哈，我等已经在此等候许久，怎可能让你们离开？”

    另一个方向，陡峭的山体上，一道静止的阴影忽地蠕动起来，倏尔化作一个身影瘦削的金袍男子。

    他满头白发，模样则如若青年，冷眸如电，威势滔天，气息浑然不弱于那玄袍老者。

    无疑，这也是一位玄幽境存在！

    老瞎子心都沉入谷底。

    却见苏奕神色淡然如旧，道：“何须再鬼鬼祟祟藏着，都出来吧。” 

