    天夏国中原省老君山

    时值盛夏，酷暑难耐，一入山中，瞬间清凉。

    老君山上人烟稀少，至今未通缆车，古朴的石阶从山脚一路蜿蜒抵达山顶金殿，整整九千阶，足以令寻常游客望而却步。

    常住在山上的有道士三人，老道孙观看相测字，中年道人朱常志管理香火，年轻道人李弥清扫金殿，分工明确，合作也相当愉快。

    “今日才五名游客，只有两人供奉香火，日子真是过不下去了。”朱常志用衣袖擦掉额头汗珠，弹了弹手里的20元纸币，一扭头，只见孙老道正在闭目养神，李小子捧着本《老子想尔注》看的认真，忍不住感慨道：“小李，你上山快三年了，也没个收入，真不为将来打算了？”

    “你小子长这么俊，肯定也不愁找媳妇，听叔一句劝，早点下山吧，这修行啊，真的是没啥盼头。”

    “如今和尚们把武馆开遍了天夏，一套罗汉拳怕是有几千万人学，金山银山都赚到兜里了，香火更是旺到了极致，天差地别。”

    “道祖老人家，您何时才能显灵？再不照顾下徒子徒孙们，怕是道统都要断绝了！”

    李弥笑了笑，没有回答。

    金殿正中的太上老君缥缈高远，自在安然。

    李弥穿越来到这个世界，已经有三日了。

    前身在孤儿院长大，性格孤僻，寡言少语，独来独往，大学报了宗教学专业，毕业后就入了道籍，领了度牒，成了天夏国认可的正规道士。

    自毕业后，就选择前来老君山定居，整日里除了清扫金殿，就是餐风饮露、冥思入定、阅读道藏、悠游山林，一幅古代修道人的做派，在当今这个年代可真是太稀罕了。

    这是一个武道昌盛的世界，武者们不但能够强身健体，更能通过呼吸吐纳蕴养真气，战斗力早已打破人体天花板。

    上古之时，以道家思想为指导的武功并不少，而且大多是最顶级的存在。

    然而三百年前，天地灵机剧变，上古武功纷纷失去功效，是为——大变革时代。

    最终，雷音寺的空海禅师梳理过往典籍，感悟天地灵机，打破人体奥秘，开创了全新的罗汉拳，几乎人人都可修行入门，并以此蕴养罗汉真气，自身修为更是达到了史无前例的大宗师境界，活了整整一百八十岁。

    自此佛门武学极大昌盛，无数高深武学以罗汉拳为基础发扬光大，主宰了天夏的武道流派。

    与之相反，道门一代代先贤呕心沥血，都无法创造出足以和罗汉拳相提并论的奠基武学，海量高深武学都成了空中楼阁，如水中月镜中花。

    于是，道门开始一步步衰败。

    如今天夏佛门协会共有在册僧人超过百万，天夏道门协会在册道士却仅有八千多人。

    到了今天，已经没有人再奢望道门奠基武学的诞生，有武道天赋的年轻人，更是不会选择投入道门荒废时光。

    三个小时后，天色渐晚，山顶金殿再无游客，只剩下了李弥一人。

    李弥引山泉水沐浴更衣，换上了全新的青衫道袍，对着太上老君像郑重三礼三叩。

    “道祖在上，不肖弟子李弥幸得道祖垂青，得以执掌太上道印，今后必将广传大道，光大道门！”

    自穿越以来，李弥脑海中便多出一紫青道印，负阴抱阳，太极之形，玄之又玄，上有“太上”二字。

    此道印附有一道大神通，是为“斡旋造化”。

    斡旋天地，玄堪造化，生灭宇宙，万物之源，堪称道门最顶级的大神通。

    只不过李弥想要使用这道大神通，依赖的是“传道度”。

    李弥自入道门三年以来，每日持正修行，传道度也能自然增长，三天前这个数字是99.7，今天正好是100点，达到了施展“斡旋造化”大神通的最低要求。

    李弥总觉得自己的穿越和金手指都像是太上他老人家的手笔，这可比来历不明的系统可靠多了，接下来就到了见证奇迹的时刻！

    将一百点传道度投入太上道印，李弥意念一动：“我选择创造——太极拳！”

    曾经地球上的太极拳虽然有太极之名，但毫无疑问无法修行出真气来，更是不可能打破人体极限，因此即使李弥练过二十四式简化太极拳，也不觉得它能和一代大宗师空海禅师创造的罗汉拳比。

    但是以斡旋造化大神通推衍创造出来的太极拳，又会有着怎样的玄妙？

    太上道印中紫青太极玄光一闪，一套全新的太极拳已然映入李弥脑海。

    此太极拳共三十六式，自第一式“混元无极”起，至第三十六式“负阴抱阳”止，无极生太极，太极生两仪，太极之妙尽在其中。

    值得注意的是，每一式的难度都不大，哪怕是七八十岁的老年人，也能运转如意。

    如此一来，太极拳无论男女老少，只要能坐卧行走，俱能修行，比起罗汉拳的门槛还要低一大截。

    李弥情不自禁的在老君像前缓缓演练起这套太极拳来，想要亲自感受其中的玄妙，这远比任何开箱评测都要快乐和专注。

    太极拳神意尽在李弥脑海中，比任何名师都要出色，李弥自身的动作并不快，但却相当流畅，就像是已经演练了千遍万遍。

    李弥已经完全沉入其中，随着三十六式一一施展，仿佛完整经过了天地初开，从混元无极之中演化清浊阴阳二气的阶段，玄之又玄，众妙之门，无法用言语形容。

    一套太极拳打完，李弥周身气血都完全活跃起来，仿佛大江大河一般，奔腾涌动，哗哗作响。

    一点最初的太极真气收摄灵机，于虚无之中生出，瞬间融于气血经络之中，正如道生一，一生二，二生三，三生万物般，演化万千。

    等到李弥从玄妙的感悟中清醒过来，才注意到了已经是月上中天之时，而太极真气已经自行如一道江河般周天运转，生生不息。

    “真气长河，生生不息？这已经到了武师的层次！”

    武者修行武道，得一上乘武道奠基武学入门，经二十年苦功，方才有可能将真气凝练汇聚成一道真气长河，生生不息，在整个武道世界，才算是登堂入室，有了传道授业的资格，可称武师。

    武者从低到高，分为武徒、武士、武师、大师、宗师、大宗师六级，武徒蕴养真气，武士打通经脉，武师真气长河，前三级还在后天境界。

    后三级已然步入先天境界，对于资质、心性、资源都有着极高的要求，每一道门槛不知道拦下了多少人杰。

