    看出了郭婷眼中的陌生，周丽疑惑地说：“你真的是郭婷？”

    郭婷点头：“嗯，我是郭婷。”

    可是周丽怎么看，都看不出她认识她的样子，于是手指指着自己问：“那你认识我吗？”

    郭婷抱歉的说：“不好意思，我失忆了，过去的事情全都忘了！这次来学校，也是为了找寻过去的记忆的！”

    周丽顿时明白了，但也十分好奇，还以为失忆是只有电视里才有的梗，原来现实生活中真的会有人失忆啊！

    想到一个人失忆该有多痛苦，周丽拍了拍郭婷的肩膀安慰说：“别难过了，忘了就忘了吧，对了，这么多年过去，自从高中毕业，你和南宫羽结婚了没？”

    郭婷眼睛一亮，没想到这个周丽知道她和南宫羽的事情，看来这一趟她是来对了。

    她苦着脸摇摇头，说：“没有，我爸把我卖给了你个有钱人，之后，南宫羽就失踪了，这段时间我也一直在找他，但是没有一点消息。”

    周丽吃惊的说：“什么？他消失了？啧，你们这对苦命鸳鸯也太惨了吧？”

    郭婷问：“什么苦命鸳鸯？”

    周丽一怔，叹了一声，说：“忘了你失忆了，看来你是不记得了，那让我来告诉你吧！”

    郭婷高一的时候和南宫羽同班，但南宫羽是学渣，而郭婷是学霸，学渣和学霸不同的特点就是，一个学习把自己的生活填的满满的，而另一个则是什么都填充不了他寂寞的那颗心，于是，南宫羽盯上了学霸郭婷，每天缠着她，各种追求，各种示好，甚至在郭婷没有同意和他在一起时就扬言她是他老婆，这件事甚至还轰动了全学校，为了这件事，老师没少找南宫羽的麻烦。

    但老师的工作做得太多，也没防住郭婷沦陷的事实。

    南宫羽这个人学习太差，性格太叛逆，行事风格太过大胆，他追求郭婷，就闹得全校沸沸扬扬，闹得谁都知道他俩的事，但是很快，他们就安静了下来，因为南宫羽的父母出车祸去世了，南宫羽大受打击，再也不闹了，相反，他开始努力上进，开始认真读书，成绩一天比一天好，也很好和郭婷秀恩爱，因此，大家都以为他们分手了。

    “别人都以为你们两个分了，但是我知道，你们其实没有，南宫羽爸妈出了车祸，是你一直在他身边陪着他，安慰他，鼓励他，他是真的把你放进了心里，才正视起这份感情，我还记得他说过，等他毕业了，一定要把你娶回家。”

    后来，他们成功毕业了，可高考那天，南宫羽的奶奶生了病，因为太担心奶奶的病，南宫羽考场迟到，这是郭婷没想到的，她知道，南宫羽肯定要错过高考了，为了不顺利考上大学，和南宫羽分开，郭婷也故意考的很差。

    周丽十分惋惜的说：“当初拿到成绩单的时候，我们所有人都不敢相信那居然是你的成绩，咱们学校最有希望考上第一大学的人，表现出来的竟然是那个成绩，你可能忘了，当时咱们班主任看你的那个眼神，现在想想，我都还觉得挺可惜的，你呀，为了南宫羽做了这么多，没想到，还是命运弄人呀！”

    也是郭婷幸运，一来到这所学校就见到了她高中时期最要好的玩伴周丽，而且周丽大学毕业后，正好在这个高中当老师。

    从学校里出来，郭婷开始陷入了沉思。

    南宫羽六年前失踪，而六年前，是郭婷嫁给李裕的时候，但那个时候郭婷肯定已经怀了李谦，所以，李谦是南宫羽的孩子毋庸置疑。

    南宫羽得知她被逼着嫁人去找她，之后失去踪影的。

    他去找她，肯定去的是郭家，而且，从李裕的话中可以得出，郭父知道南宫羽下落的结论。

    郭父却告诉她，南宫羽出国了，可南宫羽如果真的出国，会不提前跟他奶奶打一声招呼，并且整整六年都不回来看一眼吗？

    很显然，这一切是说不通的，关键问题还是在郭父身上。

    郭婷正要去郭氏集团找郭父，谁知，却被郭豪拦了下来。

    “郭婷，我劝你放过郭家，不然，我让你吃不了兜着走！”

    郭婷冷眼看着郭豪，问：“你想怎么让我吃不了兜着走？”

    郭豪捏紧了拳头说：“我是个男人，想对付你很容易，你要是不想吃苦，就停止你的计谋！”

    郭婷一步一步的朝他走来，每走一步，都有一种令人毛骨悚然的感觉。

    郭豪一步步后退，警惕的问：“你别过来，你想做什么？”

    郭婷无奈苦笑：“你不是想让我吃不了兜着走吗？我现在就站在这里，你怎么还不动手呢？你要是再不动手的话，我可就走了哦！”

    郭豪捏着拳头，梗着脖子，可就是无法真的动手。

    郭婷冲他无奈摇头，果真转身朝郭氏集团走去，她走的很快，像是故意躲开他似的，郭豪后知后觉反应过来，她这个时候又来郭氏集团，肯定又有什么阴谋。

    郭豪急忙追了上去，自从郭父和何水晶离婚后，他的确是得到了郭氏集团，但因为郭氏集团内部的问题，他也急的团团转，之后就再也没有提过复婚一时。

    何水晶急的不得了，天天跟他抱怨唠叨，郭豪不耐烦了，就想质问郭父，谁知，还没见到郭父，却先看到了郭婷。

    本想威胁一番，谁知，郭婷根本就不怕他。

    郭豪担心郭婷又耍心机破坏他们的家庭，连忙追了上去，来到郭父的办公室时，郭婷已经在里面等候多时了。

    “郭婷，你到底还想干什么，破坏我爸和我妈的感情还不够，你是不是非要弄垮郭氏集团不可？”

    郭婷冲郭豪淡淡一笑，看向郭父：“老实告诉我真相，我把郭氏集团恢复如初。”

    郭父叹了一声，说：“婷婷，我说的都是真的，南宫羽离开后，就再也没有回来，当时我是逼他离开，还给了他一笔钱给他，他拿着钱就走了，我想，他既然拿了我的钱，那就是答应出国，再也不打扰你们了，至于他拿钱之后做了什么，这个我真的不知道，你就算再逼我，我也还是不知道啊！”

    郭婷已经确定，郭父一定在说谎，一旁郭豪也激动起来，指着郭婷说：“好哇，原来你做的这一切都是为了南宫羽，我告诉你郭婷，你就算找到了南宫羽，也别想和他在一起！”

    郭婷眼神一厉，忽然像看着一只猎物一样盯着郭豪……

