    被列为重灾区之一的Z市，其边郊经常出现怪人的地带虽然已经几乎没有人住，可相对安全的市中心依旧是人来人往，络绎不绝，呈现一种大都市特有的喧嚣。

    人流的吵杂声不绝于耳。

    车辆的喇叭声响动频繁。

    这样的光景，只不过是再正常不过的日常，不管是在哪一座都市都会出现的状况。

    只是，没有人知道，此时此刻里，外太空之上，一块巨大的陨石正在接近，并预计将会落在这里，将这样的日常于瞬间内摧毁殆尽。

    “啪…”

    轻微的脚步声中，有两个人从远方掠来，落在了一栋大楼的天台上。

    这两个人，自然便是方里和杰诺斯。

    杰诺斯抬起了头，望向天空，一对电子眼在一阵机械般的效果音下转动，仿佛调整着焦距的望远镜一样，盯着上方。

    一会以后，杰诺斯才开口。

    “来了。”

    不用杰诺斯提醒，方里都能看到。

    在遥远的天际之上，有一团火光正缓缓的出现，似一个太阳一般，极其遥远。

    可是，如果仔细查看的话，那就会发现。

    这个太阳，正在一点一点的变大。

    在这样的情况下，不仅仅是方里而已，整个Z市里都有人开始察觉到这一幕。

    “呐，那是什么？”

    “太阳…吗？”

    “怎么感觉越来越大的样子？”

    都市的各个角落中均都开始了这样的对话，使弥漫在空气里的喧嚣氛围一变，多了一丝茫然和迷惘。

    察觉到这个状况，方里自言自语般的嘀咕出声。

    “差不多该发布紧急避难通知了吧？”

    再不发布的话，陨石就真的出现了。

    到那时，就算英雄协会的如意算盘打得再响，没有提前发现这一大灾难的来临的事情，都将成为一个被人起诉的话题，使英雄协会落入民众们的声讨中。

    所以，英雄协会应该已经差不多该发布紧急避难通知了才对。

    正如方里所料。

    “紧急避难通知！紧急避难通知！”

    “Z市上空出现巨大陨石！Z市上空出现巨大陨石！”

    “根据专家判断，陨石将在Z市降落，整个Z市将会被摧毁，周边的城市也会受到波及！”

    “灾害等级为：龙！”

    “请Z市的居民迅速前往附近避难！请Z市的居民迅速前往附近避难！”

    响彻整个Z市上空的广播声，令得Z市中的喧嚣荡然无存。

    死寂，在短短的一瞬间里弥漫而开。

    “快…快逃啊！”

    不知道在哪一个角落中，这样的一个悲鸣声响彻了起来。

    于此，恐慌被点燃。

    “快…快逃啊！”

    “骗人！”

    “我不想死啊！”

    “快逃啊！”

     Z市彻底的变成了一个大热炉，使所有的人都被恐惧给支配，似乎将情绪都化作了热量。

    无数的人流与车辆开始拼命的往周围散开，但因为恐慌与恐惧的关系，造成了交通堵塞、人流拥挤、情绪感染与暴乱弥漫的状况，一下子乱成一团。

    方里的耳边，所有的声音都被悲鸣跟惨叫给取代。

    虽然没有痛苦，没有鲜血，却是方里最为熟悉的绝望。

    然后，更加熟悉的机械声亦是在方里的脑海中响起。

    “编号11273触发B级支线任务：都市守卫。”

    “任务内容：将在Z市上空出现的陨石破坏，并保护Z市的安全，不出现任何一名伤者，不造成任何一点破坏。”

    “任务奖励：30000兑换点。”

    系统的提示声，让方里眼中的神采一阵变幻。

    最终，化为一声叹息。

    “真是太强人所难了…”

    没错。

    强人所难。

    对于方里来说，这个任务实在是太难了。

    姑且不论方里能不能破坏陨石，就算能够破坏，想保证Z市的绝对安全，使Z市不出现一名伤者，亦不出现一点的破坏，那简直就是艰难无比。

    毕竟，哪怕是陨石被破坏了，那所产生的余波、残留下来的碎块都会化作二次灾难，席卷整个Z市。

    到那时，方里可没有任何的办法。

    当然，只是方里的话。

    “幸好之前做了准备…”

    方里取出手机，确认了一下时间。

    不知道方里准备做什么的杰诺斯只是抬起了手，手心汇聚着惊人的能量。

    “如果你不出手的话，那就由我先来了。”

    杰诺斯凝视着上空逐渐放大的火团，低声开口。

    “我会用上现存的所有能量，将那块陨石给轰飞。”

    杰诺斯是经由改造而诞生的机械人，体内蕴含着强大的能量。

    借由将这些能量化作热量，杰诺斯能够从手心的发射口中释放出威力绝大的大范围攻击————「焚烧炮」。

    那一击，足以将直径数百公尺内的所有事物都焚烧殆尽，摧毁一切，威力惊人。

    可是…

    “你的力量还不足以破坏那块陨石。”方里极为冷静的说道：“别说是我看不起你，你自己应该也没有多少信心能够办到这一点吧？”

    “……那你准备怎么办？”杰诺斯没有否认，甚至没有回头，依旧凝视着上空的火团，同样冷静的说道：“如果我没有记错的话，根据英雄协会内部的资料显示，你是近战类型的专家，对那种陨石，应该没有任何办法吧？”

    “谁知道呢？”方里撇了撇嘴，没有直接回答，而是转过头，看向了另外一个方向，这般说道：“不管能不能做到，在那之前，还是让我跟那个家伙打一下招呼吧。”

    闻言，杰诺斯先是一怔，随即也是发现了。

    “高能量反应…！”

    杰诺斯顿时转过头，看向了遥远的另一个方向。

    “咻————！”

    伴随着一个尖锐的破空声，一道流光正以惊人的速度，往这边飞掠而来。

    “那是…”

    杰诺斯讶异的声音开始响起。

    只因为，流光的正体，乃是一具机械人。

    一具身宽体胖，全身都是机械化的金属，背后有着推进器，正在一阵喷射光中暴射而来的金属机械人。

    杰诺斯猜到了金属机械人的身份。

    方里，同样知晓。

    于是，方里嘴角上扬。

    ……

    “嗯？”

    正在以惊人的速度暴射而来的金属机械人陡然抬起了头。

    “唰！”

    几乎是在同一时间里，一道身影蓦然闪现，出现在了对方前方的轨道上。

    看到那个人，金属机械人一对电子眼蓦然一滞。

    “喲。”

    方里则是似笑非笑般的打起了招呼。

    “你好啊。”

    招呼声一落。

    “咚————！”

    随着一道闷响，金属机械人如遭重击，化作另外一块陨石，往地面的方向降了下去。