    “木族族长木五爷是吧？”

    陆天龙现在已经知道了这个家伙的身份，以及来这里的目的，接下来的事，就简单的多了。

    “没错，我看你这小子挺顺眼，看上去跟柴尔罗斯家族的关系也挺不错。”

    “而且应该也对古族有了解。”

    “那么，你就去跟这柴尔罗斯家族的族长劳拉小姐说一声，让她兑现承诺，把以前许给我们好处都给我们，否则的话……”

    木五爷上下打量了陆天龙两眼，嘴角勾起了一抹狞笑道。

    “哦，你看我挺顺眼？是呀，我自己看自己也挺顺眼的。”

    陆天龙也是咧嘴一笑。

    “不过，今天这好处，你恐怕拿不到了。”

    “恩？”

    听陆天龙这么一说，这木五爷眼睛一瞪，身边两个手下更是满脸戾气。

    “小子，你们最好给我想清楚，我木族也不是这么容易被欺负的！”

    “要是今天拿不到该拿的好处，别怪我五爷不留情面。”

    木五爷狰狞开口道。

    要是以前，他肯定不敢这么明目张胆来柴尔罗斯家族捣乱。

    可他刚刚得到消息，柴尔罗斯家族现在发生动荡，原来的族长已经死掉，换了一个年轻的女人做族长。

    而且原本一直和柴尔罗斯家族合作的蛮夷部落，也已经跟柴尔罗斯家族没了联系。

    一个大家族，要是没有了后面撑腰的超级古族，对有些人来说就是个软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    所以木五爷觉得这是个好机会。

    要趁着柴柴尔罗斯家族现在混乱的局面，过来弄点儿好处。

    “你知道我是谁吗？”

    陆天龙给了木五爷一个灿烂的笑容，慢慢悠悠问道。

    “你是谁？我特么的管你是谁，我告诉你们，今天要是我得不到满意的答复，那我……”

    “我是陆天龙。”

    陆天龙摆摆手，打断这木五爷的威胁，轻描淡写道。

    “陆天龙？去特么的，我管你是陆天龙还是陆地龙，我……”

    这木五爷本能的张口就骂，可骂到一半时候，却突然停住，瞪大眼睛张大嘴巴，目瞪口呆看着面前的陆天龙。

    “谁？你说你是……陆天龙？”

    “隐龙的小龙王，陆天龙？”

    这家伙下意识的后退了两步，眼睛里面都露出难以抑制的惊恐！

    “没错，是我。”

    陆天龙点点头，确认了自己的身份。

    “不可能！”

    木五爷几乎下意识一声尖叫。

    他没有撒谎，他也真是木族的族长。

    不过，在天下那么多的古族之中，木族真没什么名气，就是一个很一般的小古族。

    别说隐龙，凤凰谷，圣狱，幽灵一脉或者圣狱这样的超级古族。

    就算是以前的水族，瘟族或者其他的一个古族，这木族也根本没法比。

    但虽然实力弱，好歹也是个古族，最近这段时间，古族纷乱的这些事，早已经在各个古族之中流传开来。

    所有人听到最多的一个名字，恐怕就是这陆天龙！

    他是超级古族隐龙的小龙王，带着兄弟们大闹古族会议，直接当场斩杀魔族大魔王之子卡曼。

    他曾经亲自或者安排人灭掉了幻族，杀族……

    他的朋友很快乐，他的敌人很痛苦。

    哪怕就是巫族，魔族，精灵族，蛮族，位列十大古族之中的那些人，也被他搅的天翻地覆。

    这就是他，陆天龙！

    “别特么的想用陆天龙的名号来压我，五爷我不相信，我……”

    “砰！”

    陆天龙出手了，没再给这个五爷任何机会，倏然出拳，直接朝着他的脸砸了过去。

    原本还抱有一丝侥幸的木五爷大惊，下意识想要闪避，但陆天龙的速度实在太快，没等他反应过来就之中中招。

    脸上仿佛被铁锤砸中，直接一声惨叫，然后便倒飞了出去。

    砰一声撞在后面的墙壁上，足足在上面贴了好几秒种，然后才软绵绵的从上面滑下来。

    “混蛋！”

    这木五爷的两个手下也终于反应过来，怒喝一声，满脸狰狞朝着陆天龙扑上来。

    “唰，唰！”

    陆天龙站着没动，影出手，就见两道红芒闪过，突然挥拳砸向陆天龙的两个木族手下突然愣住了。

    低头木呆呆看着自己砸出去的拳头，就那么掉在了地上。

    手腕处齐刷刷折断，喷涌出来的鲜血，顿时让整个会议室里面充满一股浓重的血腥气息！

    “啊？”

    全场所有人震惊。

    几个胆子比较小的柴尔罗斯家族族老，甚至身子都在止不住的哆嗦。

    包括劳拉，劳伦斯，以及后面坐着的比伯也都是脸色一变。

    没想到陆天龙出手竟然如此狠辣。

    “陆先生，你这么做，搞得太血腥，不太好吧？”

    一直坐在后面没说话的比伯突然开口，沉思一下，很认真的看着前面的陆天龙道。

    “像是这种来捣乱的小角色，赶走他们就可以，你这样做，只会显得咱们大家族没有肚量。”

    他继续说了一句。

    旁边马上有两个上了年纪的柴尔罗斯家族族老点头附和。

    “对呀，我们柴尔罗斯家族一直都是宽厚待人。”

    “做的是有些过分，这事要是传出去的话……”

    他们明显也是觉得陆天龙这事做的不太合适。

    可话没说完，站在陆天龙身后的亨利突然冷哼一声，打断了他们的话。

    “这事如果传出去的话，就不会再有人觉得我们柴尔罗斯家族没了合作伙伴，任何人都可以来要点好处了！”

    “啊？”

    那俩族老一愣。

    接着在场所有人，都明白了亨利的意思，同时也明白了为什么会出重手对付木族的这三人！

    既然木族已经知道最近柴尔罗斯家族动荡的事，那么肯定还有许多的其他人知道。

    木族这几个人敢来捣乱，谁敢保证其他人不会来？

    陆天龙这样做，就是杀鸡儆猴，就是要做给其他那些还想打柴尔罗斯家族主意的人看。

    就是在告诉他们，柴尔罗斯家族没有了蛮夷部落，还有陆天龙，还有隐龙！

    “对，用这种方式把我们柴尔罗斯家族和陆天龙合作的消息传出去，更合适！”

    旁边劳拉也想明白了，重重点头，一脸感激看向陆天龙。

    有陆天龙和隐龙在背后撑腰，像是木五爷这种不入流的小角色，谁还敢来捣乱！

    “我是个很善良的人，迫不得已才这么做，既然你们明白了我的良苦用心，那我就不多说了。”

    陆天龙脸上露出笑容，眨巴着眼睛对着劳拉等人说了一句。

    随后扭头看向后面坐着的比伯，笑容可就有些变了味道。

    “刚才比伯少爷说到了肚量这件事，那咱们正好聊两句。”

    “不管怎么说，柴尔罗斯家族和邦杜家族都是超级家族，看到有人来捣乱，你坐在旁边看笑话，不太好吧？”

    陆天龙的矛头指向比伯。

    “看笑话？陆先生你这么说可就冤枉我了。”

    比伯一脸委屈的表情。

    “刚才你也看到了，这十几个柴尔罗斯家族高薪聘请的保安，都拿他们没办法，难道你觉得我能打的过他们吗？”

    “没错，我身边是有灵儿，但是灵儿的指责是保证我的安全，除此之外，我也不能强迫她做其他的事儿呀。”

    说的似乎也有道理。

    但陆天龙却是微微一笑，“这么说，倒好像是我愿望了你，但是……”

    “你觉得，就凭你比伯的身份，还用的着亲自动手，去跟这些家伙对打吗？”

    “……”

    旁边人先是一愣，随后看向比伯的目光全都有些冷漠了。

    是呀，比伯刚才根本不用动手，他只要开口说出自己的身份，木五爷这几个人哪还敢有胆量在这里闹事！

    所以现在情况很明显，所有人也都明白了，比伯心里对柴尔罗斯家族，根本就没安好心。

    看到有人捣乱，也是一副事不关己高高挂起的姿态！

    之前还说什么来柴尔罗斯家族是为了寻求合作机会共同发展，全特么的是狗屁！

    “陆天龙说的有道理。”

    “亏我们还以高规格接待你，不管怎么说，都把你当成了我们柴尔罗斯家族的朋友。”

    “可没想到，你竟然会做出这种行为！”

    旁边劳拉仔细体会着陆天龙话里的意思，突然豁然开朗，然后扭头看向比伯，目光无比冰冷。

    她沉声说完上面的话，然后突然一挥手。

    “既然如此，我们柴尔罗斯家族，和你们邦杜家族也再没有什么好会谈的。”

    “来人，送客！”

    劳拉这妞儿也是狠，直接不给比伯留任何情面，直接就要把他赶出门。

    旁边陆天龙脸上闪过一丝赞赏，觉得劳拉孺子可教，遇到这种事，就必须要果断！

    想想看，明知道比伯不怀好意，对待这种人，还有什么必要跟他做哪些表面工程。

    既然做不了，那就光明正大的做敌人！

    狼子野心，昭然若揭！

    “你要赶我走？”

    比伯显然没有心理准备，没想到劳拉会如此干脆利落的跟他撕破脸。

    “不是赶你走，是请。”

    劳拉也学到了陆天龙气死人不偿命的手段，淡淡回答道。

    “……”

    “好，我走。”

    “但是你们给我记住，总有一天，你们会后悔的。”

    比伯从座位上站起来，再也不能保持之前的镇定，脸色阴森，说完之后转身便走。

    “等等！”

    就在他走到门口的时候，后面陆天龙突然开口叫住了他。

