    “老大，他就是蓄意报复我！”

    星星之火还妄图狡辩。

    “那个……”。

    这时，一个「冰原之龙」的妹子玩家，怯生生的举起小手。

    “我昨天疲劳没刷满，在村口想把剩下的疲劳用掉！”

    “我真的有看到，他和那几个人，一起出村子了。”

    这妹子玩家之前也在犹豫，要不要开口。

    但她看看深渊，又看看星星之火。

    一个有本事，大方又大气的大佬，一个新入会，不怎么熟悉的成员。

    考虑之后，她还是决定要把真实情况说出来。

    至于怎么做决定，那是老大的事！

    不过她这话一出，基本上是尘埃落定，判了星星之火的死刑！

    “老大，我……”。

    “什么都别说了！”

    星星之火还想说什么，却被蛰伏之红打断，“把配给你的装备交出来，自己走吧。”

    这星星之火也怒了。

    “不就是个Boss吗？一般帅和肯上校是我们现实中都见过，碰上Boss我们一起打，怎么了？”

    “难道入你公会，都不能和现实中朋友一起玩了吗？”

    “呸，什么「冰原之龙」，我看就是个怂比公会！”

    “连自己兄弟被杀，都不敢帮出头，还维护个外人！”

    “这公会，老子不待也罢！走就走，老子不稀罕！”

    他扔下两件蓝色装备，转身就走。

    同时，再次狠瞪深渊一眼，如果眼神有攻击力，怕是深渊已经被割个十几刀！

    听他那些话，一路向北和城市猎人，都忍不住握紧手里武器。

    他们可是跟蛰伏之红，一起走过数款游戏的公会中坚成员！

    集体荣誉感，让他们受不了这种诋毁的言辞！

    蛰伏之红却是摆摆手，“好歹兄弟一场，别为难他，随他去吧！”

    深渊却是摇摇头，这蛰伏之红是不是有点太重情义了？

    兄弟一场？

    什么兄弟一场？

    这游戏才开几天，他还是个新成员，能有几天交情？

    再者，这星星之火明显偷换概念了。

    他和现实中朋友一起玩没得说，但碰上隐藏Boss还吃不掉，起码知会公会老大一声！

    可是他昨天失败，到现在，也没跟你这老大说这Boss的事！

    显然，他根本也没把自己当成「冰原之龙」的人！

    明明有重要的东西，不给自己公会兄弟却给外人，这就是吃里扒外，就是叛徒！

    这要事要是发生在「暴徒」那边，不死也得掉几级！

    你就这么放他走了？

    算了，还得自己动手！

    深渊想着，右手一抬，一记「电能冲击」扔了过去。

    -8。

    星星之火身上跳出个伤害，他瞬间被定在原地。

    同时，深渊的名字也变成灰色。

    他扭身回头，望向深渊的眼神，满是恨意，“你还想怎样？”

    “洪会长让你走了，但我让你走了吗？”深渊面无表情。

    “你不是还在想报仇吗？来，给你个机会。”

    深渊慢步向前，指指自己头上。

    “我现在是灰名，杀我不加罪恶，来吧。”

    那一瞬间，星星之火真差点忍不住冲上去。

    如此大仇，对方还是一个生产系，敢和自己装批，他忍不了！

    但是看到其它「冰原之龙」的公会成员，他又退缩了。

    “我保证「冰原之龙」的人不会帮忙！”

    “单挑，就你和我，来吧！”

    深渊说话间，已来到星星之火近前。

    而看到深渊那阴冷的眼神，之前被秒杀的诡异情况，星星之火忽然有点害怕了。

    他毫不犹豫，转身就跑。

    可深渊哪会让他跑掉？

    深渊右手轻抬，「召唤村落中心」。

    只见一个建筑框架，陡然出现在星星之火面前，结结实实挡住他的去路。

    同时出现的，还有五名高举斧子锤子，剽悍的农夫。

    -19。

    -16。

    -15。

    -17。

    -18。

    一轮集火，星星之火血条猛掉近七成！

    且不说星星之火刚摘掉两件蓝装，防御不足！

    深渊还换了新项链，加成之下，农夫的攻击更是有17点之高，不逊色于同级白板装备的玩家！

    此消彼长，这集火效果，是看的周围玩家是心惊肉跳！

    “啊，你干什么？”

    星星之火慌了，他还想跑。

    可是他的位置却被村落中心和五名农夫卡的死死的，又能往哪里跑？

    -15。

    -13。

    -16。

    -17。

    暴击-25。

    又是一轮伤害暴出。

    星星之火连反击都没做到，直接血量清空，被打的“濒死”在地。

    “给你报仇机会，你都不敢动手啊，啧啧啧。”

    深渊居高临下看着他，脸上没有表情，嘴角却是传出轻蔑的砸嘴声。

    “我就不信，你真敢废掉我帐号！”

    “我两个朋友都是「暴徒」的人，你敢废掉我，他们不会放过你的！”

    倒在地上的星星之火，脸上慌张，却还在嘴硬。

    不过，不管他嘴不嘴硬，都不会改变他的结果。

    “你猜我敢不敢？”

    深渊着，抬手一板手砸下，星星之火瞬间变作一个光团。

    而这个光团并没有飞回新手村，而是象无根浮萍一般，在空中缓慢飘荡。

    最终，化作片片光点，消失在空气中。

    星星之火，死！

    “咕咚！”

    深渊的表现，看的周围玩家眼珠子瞪大，直吞口水。

    真的，说废掉，就给废掉了？

    这会不会是451030新手区，第一个被废掉帐号的玩家？

    我的天，太狠辣了！

    特别是一直在看热闹的蓝国永恒，他心中暗暗庆幸，自己实在是太特喵的明智了！

    幸亏，当初跟深渊对上的时候，没选择嘴硬，而是花钱买命！

    要不然，很可能第一个被废掉帐号的，不是这星星之火，而是自己啊！

    “回去马上告诉兄弟们，绝对不能惹这爹！绝对不能！”

    蓝国永恒对身边的蓝国光辉说道，后者连连点头，严重同意。

    不过他们不知道，其实这星星之火不仅是被废掉帐号而已，而是真的死了！

    但深渊没有任何心里负担。

    还是那话，人不犯我，我不犯人！

    对于其它玩家，他不会滥杀无辜。

    反之，对于那些不怀好意的玩家，他也丝毫不会心慈手软。

    现在放过他，等着他来报复自己吗？

    圣母心？抱歉，不存在的！

    前一世的经历，早已让深渊心如磐石。

    杀死一个人，他心里甚至没有任何波澜。

    只是……深渊看看自己头上红的发黑的名字，还有累积高达198的罪恶值。

    今天，回城是回不去了。

