    

    实验基地里，冯锦完全不敢轻举妄动。

    自从醒来之后，她滴水未进，什么也没吃，也不敢吃。

    谁都不知道这些食物里有没有被下毒。

    她也终于见到了，所谓的实验体。

    实验体是什么样子的呢？

    其中一个女性，也是亚裔，不知道是哪国人，因为从来没听见对方开口。

    她挺着大大的肚子，眼里全是厌恶，可每天都要被观测数据，有什么博士亲自给她检查身体。

    他们把她保护得很好，她想自残都没有机会。

    女性尝尝盯着自己的肚子发呆，试图把肚子里的怪物弄没。

    可她身边二十四小时被监控，根本没办法。

    据说，她是上一批唯一受孕成功之后，活到八个月的实验母体。

    每一批的实验体都有十人，大部分都是一批又一批全部受不住药性死去。

    或者，在受孕成功之后，各种流产。

    她能成功，是因为她肚子里的那颗种子，基因被重组，无限接近于人。

    因为她快要临盆，实验室所有人的注意力都在她身上。

    她的数据才是最重要的，所以冯锦她们暂时逃过一劫，还没被受孕。

    只是，之前已经被选中了一批，每天都有人替这一批孕母调理身体，让她们变成最佳受孕状态。

    冯锦抵制了几天，坚决不肯吃东西，偷偷把东西藏起来，其实一直都被人看在眼里。

    这里的人每个都很冷漠，没谁管别人的事。

    包括虞兮，前两天还想着怎么逃跑，今天已经安静下来。

    她不像冯锦那么能忍。

    每天看着别人吃东西，别人吃完没事，她就开始进食。

    助理也没忍住，多少吃了一点。

    冯锦一点都不吃，已经成为这些铁笼里的异类。

    她嘴唇干裂，浑身无力，躺在铁笼里，目光开始模糊……

    “她的肚子，坚持不到足月，现在必须把异种剖出来了。”

    冯锦好像听见了什么声音。

    “那就把人送到手术台上。”

    博士最后做了决定。

    “博士，有上头的电话！”

    有人突然从外面进来，打开了那扇门。

    “什么电话，我马上要进手术室，不方便接听电话。”

    博士显然对这个实验体很满意，想到第一个异种就要成功诞生，他迫不及待要亲手接生。

    还哪里顾得上什么电话不电话。

    “可是，上头说，S级紧急情况，我们必须马上护着您撤离多禾岛！”

    刚才进来的，是博士的专属保镖。

    也是一个被成功改造的异化人。

    他和另外一个异化人，都是负责保护博士的。

    博士身边有一个小队的保镖，专门负责他的安全。

    而这个，是小队长。

    “什么撤离，眼看着实验体就要临盆，异种即将降世，什么危险都不能阻拦我为异种接生！”

    博士一脸疯狂。

    他致力于研究异能，已经几十年，人造异化人，是他的成果。

    有了人造异化人，博士的野心仍然得不到满足。

    他想要从胚胎开始基因改造，让人和动物的基因完美结合，然后生出符合动物一些特性的人类。

    比如，提取豹子的基因，让人类拥有完美的跳跃能力。

