    因为长期的操劳，原主的身体并不是很好。

    时姜打坐开始运转身体中的气息，半天却都无法吸收到一丝灵气，看来，这个世界又是无法修炼的世界。

    百纳袋里面到是有灵石，可里面的灵石已经不多。

    时姜无法确定，以后的世界是不是都会像现在这个世界一样，不能吸收灵气。

    所以百纳袋的灵石，还是等到危险的世界再用也不迟，以防万一。

    到是之前丢在百纳袋里的那些香甜的小蛋糕和各种好吃的，可以拿出来给这具身体补充一下营养。

    说起来可笑，周家也算是耕读之家，家中良田也有百亩。

    可原主嫁到周家后，就被周母以周家人口太多，在小两口刚成亲，就把周青礼和原主分了出去。

    只给了一间老房子和两亩薄田，而周青礼手不能提肩不能挑，只会两耳不闻窗外事，一心扑在书房里读书。

    家中的两亩薄田，全靠原主一个人起早摸黑的操劳。

    原主心疼丈夫读书辛苦，把家里好吃的都留给周青礼吃用，自己就啃着粗粮，有时还可能饿肚子。

    硬生生把自己的身体都掏空了，其实当年就算周青礼和时兰不下毒手，以原主的身体也支撑不了多久。

    如今时姜来了，虽然不能吸收灵气修炼，可不妨碍她能调理好这具现在已经属于自己的身体。

    当然，现在首要的条件不是待在这周家，而是回到时家，因为现在时父还没有出事。

    对于父母的死，是原主心中的痛。

    “娘，爹呢？”

    时家跟周家相距并不算远，不过是一炷香的功夫，就能走到娘家大门口。

    时姜手里挎着个篮子，篮子里面放了她从百纳袋里拿出来的一些小蛋糕。

    一进家门，就见时母在织布，却不见时父的身影。

    “姜儿，你怎么来了，可是有啥事？”

    虽说女儿女婿跟他们住一个村子里，可嫁出去的女儿泼出去的水，总不好让女儿老是回娘家来，不然亲家肯定会对女儿心里有意见。

    时母乍然闻到大女儿的声音，第一反应便是女儿家里可能有什么困难，需要拉扯一把。

    “娘，我没事，就是想你和爹了。对了，怎么就你一个人，爹又上山去了？”

    时姜微皱了皱眉头，自己不会是来晚一步了吧？

    “没有，你爹下地去了。对了，你家那地，明天你爹过去锄草。”

    时母可没相信大女儿说的话，自己琢磨了一下，大女儿回娘家，又问了好几次老头子在哪，估计应该就是为了她家中那两亩地的事。

    如今女婿女儿家里，全靠那两亩地出的那点子东西过日子。

    她仔细瞧去，发现大女儿的人又瘦了不少，脸颊两边都凹进去了，不由的心酸想落泪。

    时姜不知道时母的内心活动，把手中的篮子放在桌子上后，对着时母摇了摇手。

    “周家的地不用爹去锄草，他又是下地又是接那木匠活，身体本来就累的很，别累垮了。”

    边说边从篮子里拿了一个小蛋糕出来，掰下一块塞到时母的嘴里。

    “娘，你尝尝我新做的吃食。”

    这种小蛋糕就是用面粉鸡蛋做的，非常的简单，都不需要用到微波炉，直接在锅里就能蒸出来。

    听到大女儿的话，时母却是觉得有些忧心，她和女婿不会是出了啥事吧？

    连最重要的那两亩地都不管了，难道是跟女婿吵架了？

    一个没防备，那掰下来的蛋糕就给塞到了嘴里。

    她正想说不要，可那小蛋糕的细腻香甜，还带着浓浓的奶味，不过抿嘴的功夫，那口蛋糕就被她咽了下去。

    时母砸吧了几下嘴，只觉得嘴里真正的叫口齿留香。

    “这用什么做的？怎么这么好吃？”

    盯着时姜手里另外的一半蓬松金黄色蛋糕，时母满脸惊异的问道。

    又想着，这么好吃的东西，材料肯定很贵，想到自己吞人参果一样吞进去的那口蛋糕，她就肉疼的紧。

    “啊哟，这么好的吃食，你咋就给我吃了呢？空了拿到集市里去卖，也能卖上好几文铜钱呢！”

    听到时母这么说，时姜顿时笑眯眯的说道：“娘，你也觉得好吃，能拿到集市里去卖吧？我还想着要是做的不好吃，那就再琢磨琢磨。既然好吃，那以后咱们就在家做这个吃食拿去集市卖，得赚了钱，你和爹也不用这么劳累。”

    这句话粗听了没毛病，仔细一想，时母顿时一惊，顾不上嘴里泛着香甜的滋味。

    连声追问道：“姜儿，你别骗娘，你跟女婿到底是怎么了？”

    时姜垂下眼，淡淡的直接摊牌：“原本我跟周青礼的成亲就是个错误，他跟时兰早就有情，如今背着我，还跟时兰有来往。”

    听到大女儿这句话，时母简直是晴天霹雳，瞪大了眼珠子，不敢置信的问道。

    “你说什么？谁跟谁？”

    没等时姜回话，就听到门口有人用力推开门，时父手里紧紧握着锄头，满脸涨红的看着时姜。

    “你说的可是真的？”

    仿佛只要时姜点个头，时父就能举着锄头去周家找周青礼算账。

    时姜心里叹了口气，果然在时父时母看来，就算她把时兰和周青礼这个姐夫勾搭的事说出来，他们也只会怪罪周青礼这个做姐夫的不懂人伦礼义廉耻，勾搭年纪还小不懂事的小姨子。

    根本不会怪时兰自己心思不纯，即便周青礼勾搭她，但是她但凡心里头有原主这个姐姐在，也不会做出这么不要脸的事情来了。

    “爹，我劝你还是进来的好。要是这件事传出去，不光是他周青礼没脸，我跟时兰一样没脸。”

    时姜把这话一说出口，原本满脸愤怒的时父，脑子稍微清醒了一些。

    一想到当初如珠如宝养大的小女儿被人就这么带了回去，他的心里头就难受的紧。

    可又想着，她如今回去是做大家小姐的，时家对她再好，那也比不上赵家的富贵。

    再加上时兰的年岁也摆在了那里，去了赵家，肯定能找到一份好姻缘。

    却没想到，时兰居然跟周青礼勾搭在了一起，时父痛心的把手中原本紧握的锄头用力的往地上一摔，抱着脑袋蹲了下来。

