    离子发动机？

    叶凡的眼角微微抽搐了一下，这种东西都出现了，这是宇宙飞船上面的引擎发动机。

    不过这款发动机的效能，似乎要比宇宙飞船上面的要好无数倍。

    起码在速度方面。

    速度已经达到了将近152，792，458米/秒。

    也就是光速的一半。

    一个发动机是一半，那两个发动机呢？

    岂不是就能将一个质的速度乘以2？

    而离子发动机的原理是：经过光电转换装置将太阳能变为电能，再通过结构设计使电能产生电磁场，工作介质在高温下被电离，电子从原子或分子中跑出，丢掉电子的原子或分子带正电，逸出的电子带负电，它们在总体上是呈中性的，这就形成了等离子体;呈中性的等离子体具有导电性，与磁场能相互作用，由电磁感应可以获得产生加速度的力。概括起来说，就是利用太阳能引发的电磁场对载流等离子体产生洛伦兹力的原理，使处于中性的等离子状态的工作介质加速以产生推力。

    这是要干什么？

    叶凡在往下看去，发现没有了科技。

    就完了？

    就这？

    这样就能解决太阳问题吗？

    是想要让自己打造一艘宇宙飞船，超级巨大的宇宙飞船离开这里是吧？

    叶凡带着无数疑问。

    “叶先生说的没有错，若是按照叶先生给出的数据，地球若只剩下三十年的寿命，在这三十年内，我们能有什么办法自救呢？就算采用宇宙飞船，那也离不开太阳系，那该如何？”

    “可不是吗，离不开太阳系，依旧是死路一条。”

    “建造地下城，耗时耗力，如何建造？”

    现场争议起来了。

    各方都带有自己的想法与意见。

    但他们的想法与意见，都是建立在叶凡的推演结果上面。

    想要寻找最新的研究方案，那是不可能的。

    叶凡睁开眼睛了，看着乱哄哄的现场，皱了皱眉头，随即语出惊人道：“诸位，若是我有产品，能够在三年内，或者是更短的时间内，建造出地下城呢，每一座地下城能够容纳的人，高达千万级！”

    轰！

    听到这话，现场更加沸腾了。

    千万级？

    这可能吗。

    千万级人量啊，那就相当于一座二三线城市了吧。

    容纳这么多的人地下城，那得多大？三年内就能完工？

    所有人不敢置信的望向叶凡。

    他们内心是接受不了的，这种话，虽然是从叶凡口中说出来的，但他们还是无法相信。

    若是别人口中说出来，那他们就当是一个笑话听听。

    但是叶凡口中说出来，就算不相信，也要保持尊重啊。

    马教授听到叶凡的话，也是当场愣住了，看着叶凡一脸震惊断断续续的道：“真的？三年内就能建造出一个堪称千万级的地下城？”

    “这方面...”

    还没等马教授继续说话，叶凡就直接打断开口道：“这不是什么难事，我有一款超级金刚石吸喷钻头技术，钻头为三十平方米，每小时，可往下挖掘三百米，而且，吸喷钻头具有喷洒功能，一边钻地，一边可将H药剂喷洒四周，凝固地下通道！”

    静..

    现场瞬间陷入了寂静中。

    一个个长大嘴巴，目瞪口呆的望着叶凡。

    一小时可挖掘三百米。

    就算是世界最顶端，最好的钻头，也不可能达到这一步吧？

    “叶老弟，这都是真的吗？”马教授站在一旁激动的问道。

    叶凡没有开口讲话，而是十分郑重的点了点头。

    哗。

    现场直接沸腾了起来。

    不少人都猛地站起身来。

    若是真的，若是有这个设备，那岂不是就能在一两年内都能建造出一个地下城出来？

    这不是开玩笑的。

    这是真的！

    按照叶凡给出的推演结果，地下城是必须要建造的，他们是这样想的，X智脑也是这样说的。

    地下城，必须要建造。

    因为只有地下城，才能躲得过耀斑，才能躲得过冰河时期。

    在众人沸腾的时候，叶凡离开了，回到了自己的休息室内。

    马教授还想跟着，因为叶凡给他带来了大多的惊喜，与其说是惊吓，他需要吸收，更需要多多询问，才能知道更多。

    但显然叶凡似乎有点累了。

    直接拒绝了。

    但是在叶凡关上门的时候，他说过，等他出来，就给他们关于钻头的技术。

    马教授这才放了心。

    在叶凡进入房间的时候，马教授也立刻将这些消息，全部归拢发送给官方。

    若是真如叶凡所说，那就必须要建造地下城，而要建造地下城，也必须要获得官方的帮助才行，没有官方的帮助，那他们也是白瞎。

    在且说。

    难道地球上，只有天朝一个地区吗。

    回到房间内的叶凡，将他获得的三分技术，全盘告诉了X智脑。

    X智脑拿到技术详情后，就开始推演运算起来。

    “老板，关于第一个钻头，那应该就是挖掘地下城使用的！”

    “第二个技术，白晶，难道老板你忘了吗，白晶我们有，而且很多，已经上百个仓库都装满了！”

    哦？

    听到X智脑的回应，叶凡微微一愣。

    都装满了上百个仓库？

    那白晶是什么东西？

    难道说！

    叶凡想到了一样东西，那就是雾霾吸纳器吸收所有雾霾，最后凝聚成一颗颗白晶状的东西，就仿佛是白玉一般，当初叶凡还在想这些东西是做什么用的，而X智脑却没有告诉他，现如今看来，那就是白晶了。

    也是。

    白晶是吸收雾霾，而雾霾是什么呢？

    大量的尘埃，还有各种放射性的有毒物质凝聚而成的，再加上压缩才形成的白晶。

    若是按照系统上所说，一颗白晶就能达到一座一线城市一年的耗电量，那也太恐怖了吧。

    若是没有能源转换器的话，自己一辈子也不知道这种东西能够释放能源吧？

    就比如古代人，他们没有解除科技，他能这辈子能知道水和火，能够组成蒸汽？蒸汽能够拥有动力？

    他们能知道黑炭能够刷牙洗头？

    这些他们能知道？

    他们能知道某种矿石内，蕴含大量的元素？

    不知道。

    就像是叶凡一样，他没有接触这更高一等科技的同时，他也不清楚原来白晶是能够释放能源的。

    ......

    