
江夏继续道：“还有就是，咱们这工作里要注意的东西很多，张婶儿教给你们的东西，你们得承诺不准随便泄露出去，你们也知道，我现在是为醉月楼在做事，醉月楼的生意好了，肯定有很多同行想竞争，这里面就免不得有些不安好心的，若是你们在我这里做的好好地转投他家的话，那我可不会客气。”

江夏将丑话先说在了前头，就是为了告知大家，她绝对不会姑息这种背信弃主的玩意儿。

大家听了江夏的话，都是点头。

徐梅忙道：“夏丫头，你说的啥意思俺们都知道，俺们虽然穷点，可是也知道这些都是机密的事情，怎么能随便告诉别人。”

江夏笑着点头，“如果是这样就最好了。”

江夏说完了这些之后，就又道：“接下来要说的就是咱们这个酬劳的事情了。”

“我原本想着每天按照一定的工钱发给大家，可是想了想似乎是不太好，这样不太利于激起大家的激情，所以我决定了，用绩效的方式发钱给大家。”

大家都有些纳闷，徐敏忙道：“绩效？啥叫绩效啊？”

江夏笑着道：“咱们这蘑菇从培育初期到后面收割，怎么也得半个月左右，所以咱们算钱，便是要用收获的蘑菇来算钱，一斤一文钱，看大家能培育出多少的蘑菇，培育的越多越赚钱，这样大家各凭本事赚钱，也足够的公平，对不对？”

大家伙听懂了江夏的意思，便都是跟着点点头。

的确，各凭本事，看谁种出来的更多，谁的钱就多。

这不是很合理吗？

江夏道：“每半个月，会来算一次工钱，现场称重，算钱。”

张冬莲笑着道：“这个倒是挺好的，咱们各凭本事赚钱，也不至于看谁的钱多羡慕谁是不是？”

大家都是齐齐点头。

江夏道：“今天这会儿都中午了，大家伙先回去吧，下午再来熟悉一下流程，让张婶儿教教大家该怎么做，明天就正式开始工作了。”

大家伙都点头。

几人走了之后，张冬莲才找到了江夏，道：“夏丫头，那个洪敏妹子啊，家里可能是有些麻烦。”

江夏一愣，想到了那个衣服虽然破旧却收拾的整整齐齐干干净净的妇人，便好奇道：“她怎么了？”

张冬莲叹口气，道：“她也就没比你大几岁，可是家里可怜的，丈夫两年前上山砍柴跌下悬崖去摔死了，家里只有一个瘸了一条腿的婆婆还有俩半大的孩子，一儿一女，可能吃了。”

江夏闻言，不由得有些心情复杂。

怪不得呢，这洪敏看着年纪轻轻的，却过得这么苦。

原来是家里这样的情况。

江夏便道：“我知道了张婶儿，以后每个月多给她两天假吧，也得担待着一些，这样的情况特殊，不能一概而论。”

张冬莲听着江夏这么说，便欢喜道：“哎，这就是了，要是这样就真的好了，俺也放心了。”

“夏丫头，你真是个善良的丫头啊。”

江夏闻言，微微的笑了笑，道：“婶儿，要说善良，若是没有你跟我说这些的话，我也不可能知道啊。”

张冬莲笑呵呵的点头。

江夏这边说完了话，便让阿月去城里把自己的东西都给搬回来，刚才去看了宅子里已经差不多可以住下了，就剩下一些家具没往里搬了，索性今日便回来住算了。

和张冬莲说了之后，张冬莲也开心，“这下可好了，终于能回来住了。”

“夏丫头，你这一去城里住，是不是住了好久了？俺可盼着你回来呢！”

江夏笑笑，道：“现在宅子建好了，以后就在家里常住了，说起来虽然城里繁华一些，可我还是觉得村子里好，多安生啊。”

张冬莲笑着点头。

江夏像是想起来什么一样，道：“对了婶儿，晚上饭来我家吃吧，搬进新家的第一顿饭，得弄些好吃的，你叫上俺叔一块儿来！”

张冬莲原本想拒绝，不好意思来占便宜，可是一听到江夏是新家的第一顿饭，便觉得还是热闹些比较好，就点点头，道：“行，俺一定去。”

这边，说完了这些闲话，江夏就自己回了宅子。

午饭随便凑合了一些，下午阿月就赶着马车回来了。

几人一起把东西都收拾好了，江夏坐在自己屋子里的小榻上，感觉才算是真正有了一个家了。

忙活了一下午，该搬得都搬好了，江夏念着大家一下午的时间都忙得很，自己也累了不想做饭了，便让阿月在醉月楼打包了一些炒菜回来。

“主子，您看这些菜够不够？”

阿月打开了自己带回来的食盒，将菜一盘一盘的端出来。

还不忘转达道：“刘掌柜的听说咱们是第一天住新家，给了好些菜呢，本来说着应该亲自来恭贺的，不过酒楼实在是太忙了，就没来。”

江夏闻言，便笑道：“刘掌柜的是个热心的，给了这么多菜也没要钱吧？”

阿月笑着点头，又道：“奴婢要给了，刘掌柜的不肯要，叫人把奴婢赶出来了。”

江夏忍不住乐了。

都能想象到当时的场景了。

新家入住，是一件热闹的事儿。

阿月买回来了鞭炮，放的是噼里啪啦。

江夏站在宅子门口看着鞭炮燃放，心里头是柔软和温暖。

终于，自己在这个异世里，也有了一个属于自己的家。

不是别人的破烂茅草屋，也不是借住的陈春颖给自己的宅子，而是一个真真正正属于自己的宅子。

而且，自己现在还有了一个还算是赚钱的工作，以后，前景会越来越好的。

江夏每每想到这，便觉得人生还是非常有希望的。

晚上放鞭炮，引得不少人来看。

江翠兰站在人堆里，气的是咬碎了一嘴的牙。

她上次去找了宋鸿升之后，虽然取得了胜利，可是宋鸿升却一纸休书给她把她赶回了家，她也想再去闹，大不了鱼死网破。

可是宋鸿升更不是吃素的，自己非但是没捞着好处，还被宋鸿升派来的人打了一顿。

现在，她不敢再去了。

两个女儿也跟着自己住在老江家，最近别说是许氏对自己横眉竖眼的，就连自己的亲老娘，也对自己有些不满。

她知道，自己被休了，和以前的地位不一样了。

可是凭啥她江夏就能越来越好，自己反而过得越来越差呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70300400"  chaptername="第一百九十七章  住进新家">加入书签</a>
</div>
