    和大酋长雷德的谈话其实顺利的超乎黑龙们的预料。

    雷德·黑手和他们印象中的蠢笨顽固的兽人并不一样，实际上这位大酋长相当狡猾，他能理解黑龙提出的任何要求以及那些要求的必要性。

    他甚至能举一反三，让黑龙们不必把话说的太明白，就能很轻松的达成合作。

    这一点让包括奈法利安在内的所有黑龙都很满意。

    和聪明人说话总是让人愉悦，尤其是当这个聪明人很有眼色，懂的奉承的情况下，这种谈话甚至可以称之为“享受”。

    但雷德最大的问题在于，这家伙三句话不离钱。

    总是在黑龙们预料之外的地方，对他们提出在金钱方面的要求。

    诚然，大酋长所说的各种情况确实是存在的。

    黑石塔的兽人们过得凄惨这一点，也瞒不过黑龙们的眼睛，但问题是，这是你雷德大酋长的军队，又不是黑龙军团的！

    凭什么要黑龙们掏钱为你养军队？

    “无礼！你这贪婪的兽人！我们主动展现善意，找你这个小小势力合作，你不但不感恩，反而还提出这么多要求！”

    黑龙王子奈法利安的一名侍卫，名叫“欺诈者卡拉然”的黑龙愤怒的呵斥道：

    “你以为你躲在这个老鼠窝里，自称为大酋长，就能和强大的黑龙军团平起平坐了吗？认清你的身份！”

    “哈？认清我的身份？”

    雷德笑容满面的脸上顿时冷了下来，颇有种某海盗翻脸如翻书的邪恶风采。

    “砰”

    他把手中的黑手战锤拄在自己的王座之前，酋长大厅里的兽人卫士们也在这一刻齐刷刷的抽出武器，更有大酋长的督军在大厅之外握紧了号角。

    只要吹响那玩意，整个黑石塔上下的兽人和食人魔，还有被他们兼并的巨魔们都会集结起来。

    “你们打了我的人！你们闯入我的氏族！你们要求我出兵协助你们的小计划！你们还试图把我在德拉诺的同胞们当炮灰使！

    现在还让我认清自己的身份！

    我觉得真正该认清身份的人是你们，黑龙！现在，可是你们，求我！”

    雷德吼叫着，一声比一声更高。

    而这家伙生起气来也确实有股子威势，虽然雷德大酋长表面油滑，但别忘了，他也是曾杀进过萨格拉斯之墓，跟随过布莱克远征赞达拉。

    甚至击败过冥狱先锋，和洛阿半神们打过交道，背叛过奥格瑞姆·毁灭之锤的角色。

    尽管在艾泽拉斯世界里名声不显，单论兽人这个种族来说，雷德也肯定排不上最厉害的那一批兽人酋长之列，但他也已经是一名不大不小的角色了。

    区区黑龙！

    雷德也不是目不识丁的家伙。

    他也在曾听自己的船长吹牛说过巨龙军团的事，黑龙看着强大，也不过是巨龙军团里的丧家之犬罢了。

    和他们这些龟缩在黑石塔里的兽人本质上没什么不同的。

    “我知道你们足够厉害，你们可以把我和我的士兵们杀光，大摇大摆的离开黑石塔或者占领这里。

    但‘伟大’的黑龙们，在我们这些低贱的兽人死后，你们渴望完成的事就得你们自己去做了。而你们敢出现在守望堡附近吗？”

    雷德抚摸着父亲的战锤的锤柄。

    他冷眼看着眼前的几个黑龙，他说：

    “如果你们真想你们宣称的那么强大，你们根本不必来找我，还要送上礼物给一个在你们眼中低贱无比的兽人大酋长。

    你们的首领都说了，这是一场合作！

    每一方都出力的，才叫合作！

    你们现在是要我的士兵，我的部落为你们送死！我们要为你们的计划付出生命，现在我只向你们要点钱，你们就要翻脸了？

    这就是你们的‘诚意’？

    呵，黑龙军团的威风可真大，我这黑石塔小地方承受不了。

    你！

    替我送客。”

    大酋长哼了一声，霍然起身，对身旁已经抽出战斧的萨鲁法尔说：

    “把客人送去暗炉城吧。

    或许索瑞森那个爱摆谱的家伙，能和‘伟大又高贵’的黑龙们谈到一起，咱们这些粗鲁低贱的兽人就算了，伺候不起这些大爷。”

    “遵命，大酋长。”

    瓦洛克·萨鲁法尔冷笑了几声，虽然这个传奇战士有点看不起雷德，但他不得不承认，雷德这几句话说的确实漂亮。

    狠狠的杀了这些傲慢黑龙的锐气。

    传奇收人提着战斧上前，将自己的传奇力量混杂着怒气激发，名为“处决”的战士力量让整个酋长大厅都变的危险起来。

    几个黑龙感觉眼前这兽人随时会冲锋上来，给自己来一发爆头斩杀，即便化为龙形也要落得个重伤结局。

    奈法利安狠狠瞪了一眼乱说话的年轻黑龙卡拉然。

    尽管卡拉然所说的，也是黑龙王子想要说的。

    这个兽人大酋长的吃相属实难看，但雷德说的也没错，黑龙们要的是兽人去拼命，给报酬那是必须的。

    你在人类王国雇佣冒险者做事，不也要给钱吗？

    “大酋长阁下，你之前说的很有道理，各方都出力才叫合作，请原谅我年轻的侍从的口不择言，他出身于上古之战后，还没有经历过凄惨的岁月折磨。”

    奈法利安举起自己的权杖，对逼过来的兽人传奇做了个暂停的动作，这动作优雅高贵的王子朗声说道：

    “但如果用钱就能解决我们双方的小小冲突，我很乐意为你的正统部落提供一笔可观的金援。不就是钱嘛。

    钱，永远是最好解决的问题。

    我唯一怀疑的是，在我们付了钱之后，正统部落能不能做到我们希望看到的事？”

    “看到我的侍卫没有？”

    雷德傲慢的指了指自己的“侍卫”，他得意的说：

    “像他这么能打的兽人，我在荒芜之地还有一整个小氏族呢！

    你们肯定有自己的消息渠道，不妨自己去打听打听，最近几个月他们让联盟的矮人和人类吃了多少苦头！

    袭扰守望堡而已，小菜一碟。

    只要金援到位，我们现在就可以出发。

    至于刺杀洛萨这种事，这个比较重要，还是等德拉诺的诸位酋长们都过来黑石山后，咱们再详细讨论。

    我呢，在各位酋长面前是个晚辈，到时候一切请他们拿主意，绝不多嘴。”

    “好！”

    奈法利安双眼一亮。

    联盟在荒芜之地被一伙神秘的兽人连续打败的消息他也有所耳闻，普瑞斯托家族在联盟上下都是有关系的。

    这种军方的战报不可能作假。

    如果雷德麾下真的有这么一支精锐，那么多花点钱买个心安也是很值得的。

    “五天之后，你们的同胞就会越过黑暗之门裂隙，一切顺利的话，一个周之后，我们出发前往北疆。

    这么多时间，足够调动了吧？”

    奈法利安问了句。

    雷德犹豫了一下，他佯做思考的看了一眼萨鲁法尔，后者微不可闻的对他点了点头。

    “足够了。”

    大酋长中气十足的回了一句，随后他眼睛一转，又说到：

    “但从燃烧平原到诅咒之地，得越过赤脊山和悲伤沼泽，那里是联盟的地盘，我们只能出动小规模的精锐过去。

    你们想让事情办的妥帖点，就得再答应我一个‘小小’的请求。”

    “你还要什么？”

    黑龙卡拉然这一次说话前，专门看了一眼王子殿下，得到对方的眼神允许之后，才愤怒的说到：

    “兽人大酋长！你不要太过分了！向合作伙伴狮子大开口，难道就是你们兽人的美德吗？”

    “嘁，我们兽人崇尚的美德多着呢，你想听我可以专门花半天给你讲一讲。”

    雷德哼了一声，他摊开双手，无奈的说：

    “我真不是狮子大开口，这次是真的事关合作。

    我想的是，如果黑龙军团能‘借’几头座龙给我的部落战士，我们就可以从无尽之海海岸飞过去，而不必惊动联盟。

    至于我本人嘛，我是个比较虚荣的人。

    这次去接我的前辈们，总要体现出一个大酋长应有的威严，所以，我冒昧的想要从王子殿下这里，‘长期租赁’一头座龙给我使用。

    请放心，殿下。

    我现在有钱了，我一定会按时付租金的。”

    大酋长拍着胸口保证了一句。

    惹的奈法利安哈哈一笑，他摆着手说：

    “租金什么的就不必了，普瑞斯托家族丢不起这个脸，座龙嘛，也可以商量，但成年巨龙不要想了。

    我们有自己的尊严，不允许被兽人乘骑。

    最多给你一头幼龙当伙伴。

    另外，我还有个小小的问题要询问一下大酋长，希望你不要介意。”

    “问吧问吧。”

    雷德这会心头一喜，心说这些黑龙还挺大方。他早就羡慕船长有个幼龙大副，自己也想要一个撑撑场面呢。

    没想到事情居然如此顺利。

    但奈法利安的下一个问题，就让雷德面色大变。

    黑龙王子眯起眼睛，看着雷德，说：

    “在我们见面之后，我可从未向你揭示过我的身份，你是怎么知道我是黑龙王子的？是谁告诉你我的身份的？”

    奈法利安抓住了雷德话里的漏洞，他若有所思的说：

    “刚才大酋长提条件我就感觉到不对劲，我感觉雷德阁下对我们的到来似乎一点都不稀奇，你似乎早就知道我们要来拜访你！

    是谁告诉你这些的？

    你背后的人是谁？”

    “啊这...”

    雷德被奈法利安的连续质问弄的有些手足无措，他看向黑龙的眼睛，奈法利安的双眼似漩涡一样旋转，就好像要把雷德的精神都吸取进去。

    关键时刻，萨鲁法尔发出一声巨大的战吼，硬生生把雷德从精神引诱中惊醒。

    大酋长抓着战锤后退一步，周围的兽人一拥而上要围攻黑龙，却又被反应过来的雷德大声喝退：

    “你们，都出去！萨鲁法尔留下。”

    大厅里的兽人战士们有些犹豫，但在大酋长的眼神威吓下，一个个乖乖的退出大厅，还关上了门。

    雷德这才舒了口气，在黑龙王子的注视下，他姿态颓废的靠在王座上，捂着头，用一丝无奈的口吻说：

    “好吧，被你发现了，那我也就不隐瞒了。”

    他从脖子上取出自己的诅咒金币，对面色微变的奈法利安说：

    “我在兽人战争末期，追杀古尔丹的时候，阴差阳错的去过一趟赞达拉。黑暗先知祖尔的名头，不知道王子殿下听过没有？

    总之，我在那觐见过祖尔，倾听过他的智慧，也惹上了巨魔死神邦桑迪。

    我现在被迫为那异族死神服务，在我的黑石塔里，在那些我专门找来的巨魔氏族的领地中，还有那死神的神龛。

    那个邪恶的混蛋渴望灵魂。”

    雷德说着话，把自己的金币丢给了奈法利安，后者接在手中，都不用感知，那股森冷的死亡气息就在他手中流淌回滚。

    王座上的雷德仿佛卸下了所有的伪装，他盯着奈法利安，说：

    “事到如今，我也不隐瞒了，给邦桑迪当狗很难受，如果黑龙军团能给我力量，让我挣脱邦桑迪的控制...

    我给你们当狗，也不是不行。

    反正对我们这些丧家之犬来说，主人是谁无所谓，只要能吃上肉骨头就好了。”

    黑龙王子品味着雷德的话，又看向手中的金币，几秒之后，奈法利安露出了一丝笑容，他对雷德说：

    “先知祖尔的大名我自然知道。

    而要寻求力量，你可真是找对人了。

    我亲爱的大酋长。我注意到了你的士兵们似乎依然在被魔血症影响，我这里刚好有办法帮助他们脱离那种难忍的虚弱。

    你要的钱我也会给你。

    我并不需要你给黑龙军团当狗，不要这么贬低自己，大酋长阁下，只要忠诚为死亡之翼的伟业服务，你必将得到力量的褒奖。

    而眼下，就是你为我们的主人服务的好机会。

    只要能杀死洛萨，只要能让他满意，你想要的一切都会有的。卡拉然，你留在黑石塔，协助大酋长阁下完成他的任务。”

    奈法利安回过头，以此地主人般的姿态，向自己的侍从下达命令，雷德并没有阻止，这让黑龙王子嘴角弯起一丝笑容。

    他回头对雷德说：

    “五天之后，我会带着你渴望的东西再回来，大酋长阁下。但你也要让我看到我要见到的东西！用你的话说，大家都出力，这才叫合作。”

