
　　方岳看着老头消失在云间的身影，不由捶胸顿足，很是懊恼的说道：“唉！想要花费一滴神魔液来问下路，居然都做不到！我怎么就这么没用呢！”

　　“嘎？神魔液？”

　　老头骑着牛，比刚才离开快上数倍的速度，飞驰而归！

　　他在方岳的面前猛然刹车，哦，不，是刹住了胯下的青牛。

　　一双眼睛大睁，看向方岳说道：“小兄弟，你刚才在说什么？讲清楚！你是打算向要用一滴神魔液向我问路吗？”

　　“唉，既然前辈闲云野鹤，不愿意搭理我等世俗之人的事情，那么晚辈也不愿意为难前辈，还请前辈离开吧！”

　　方岳一副我很遗憾的样子，这次轮到那老头子发毛了。神魔液何等珍贵，传说都是在神魔的尸体中演化出来。其中，蕴含有磅礴的生命气息，可以长生，可以延寿，里面，更有传说中神魔血脉中烙印的先天符文，随便一枚，便是价值无量，没有什么可以与之

　　媲美！

　　老头眼红。

　　“小兄弟，我不是那个意思，我这个人古道热肠，最喜欢处理的便是这种红尘之事，今日之因，可以演化成明日之果，这因果循环，屡试不爽。我愿意种下善因，留待未来，凝结善果！”

　　老头的模样神叨叨的。

　　但他说出来的话，还真的有几分禅意与佛理。

　　“君子不强人所难！我作为晚辈，怎能难为老人家呢！我这路还是找他人去问吧！这一滴神魔液，估摸着您老人家，也是不会放在眼里的！”方岳还在推让。

　　这让老头立刻腆着脸，贴了上来。

　　“这片沙漠乃是无垠沙漠，地域无垠，没有人能够从中走出！但其中点缀有三十六座大型的绿洲，一百零八座小型绿洲，还有十万八千座小型的幽林存在，在死寂与沉闷的沙漠中点缀出丝丝生机！

　　沙漠之中，有着恐怖的沙兽存在，它们有的成群结队，遮天蔽日，一旦出现，便是犹如天灾一般，不可抵挡。有的则是个体实力极强，有着不下于人的思维与智慧！”

　　还没等方岳继续追问，老头便是争抢着回到了方岳的问题。

　　那可是一滴神魔液，几句话的事儿，这么好的买卖，怎能让给其他人呢？

　　“可是我丈量这里的地势，却感觉这巨大的沙漠自成一片场域，它以天地为幕布，然后将绿洲作为阵眼。似乎在这片大地的下面，酝酿着什么了不起的宝物！”

　　方岳的面色严肃。看向老者。

　　只是问路，方岳没有必要耗费一滴神魔液作为代价！

　　但是如果能够找出这无垠沙漠不能传送的原因，那这一滴神魔液的代表便是值得。

　　“场域？！”

　　老者脸上嬉笑的表情渐渐收敛，郑重而严肃起来。

　　“原来小友是一位阵法师啊！真的是失敬失敬！”

　　老者开口，面容严肃。

　　他的双手作揖，露出恭敬的表情。

　　方岳惊讶，阵法师虽然难得，但也不至于有这样的待遇吧！

　　“小友有所不知，这无垠沙漠之所以成为如今的情况，是因为这无垠沙漠本身便是一个古老的矿区！地下，富含各种老矿，有可能开出绝世神料，也有可能会蕴藏上古灵药！这些老矿，自成磁场，交错混乱！导致这无垠沙漠，难以传送！不过，阵法师在这无垠沙漠地位更加超然。因为他们可以判断山川与地势，发现一些新矿，富矿，更有阵法宗师能够定住山川龙脉，凝出天

　　地本源，寻找到石王，石神，从中开出仙经，仙料，价值无量！”

　　老者如此一说，方岳终于明了这究竟是一个什么样的地方。

　　在一些古老的典籍中曾有记载，天地垂怜，出天下矿，元磁无序，终成沙洲！

　　这种地势，对于一些大势力而言，乃是难得的宝地。

　　可是对于在这种地方生存的凡人来说，却是一种灾厄！

　　矿中有仙魔，地下孕鬼神。

　　在挖矿的时候，时常会有一些诡异的事情发生，或有鬼气缠身，或有诅咒入骨。如果遭遇，纵然是一些名宿，大能也难逃厄运，有些化成血水，立刻身亡，有些则是厄运缠身，最终晚年凄凉，遭遇不祥。

　　“那最近的绿洲需要怎么走？”

　　方岳向老者开口。

　　老者则是取出了一张古旧的地图。上面烙印着沙漠着所有绿洲的分布图。

　　这张绿洲分布图，的确很像是一座阵法图，每一片绿洲，都是一个阵眼，而其中的无穷修士，则是为阵法提供源源不断的能量！

　　方岳越看这幅地图，越是感觉自己的后脊梁骨凉飕飕的冷风直窜。

　　这地势太诡异了！

　　非仙非魔，亦正亦邪。越是细看，越是能够察觉出其中的诡异之处。“这是什么地方？在绵延的沙丘之中，怎么还有一片山脉绵延！乍一看，好像是一条真龙在盘卧，但是如果细细观察，则能够看出，这是一条真龙陈尸！这是大凶之地，极为不祥！还有这一片，七座沙丘连

　　城北斗，可以接引星辰。但是在北斗的中央，为何会有一颗孤星出现！这是天煞孤星，注定会孕育出大妖孽，大邪魔，天地间，无穷无尽的邪恶之气都会向着那一片绿洲汇聚！其中的真魔不出则已，一旦出现，便是无人能够将之

　　镇压。”

　　方岳越看越是邪乎，甚至有一种脚丫子就跑的冲动。

　　他能够感应到，这片天地都是被一股沉沉压抑的气息所笼罩，一切的布局，并非自然而为，而是有人在暗中推波助澜，达成自己不可告人的秘密。

　　老头浑浊的眼睛里，闪烁出一抹精明的光芒。

　　“就是你了！标准的矿工！来人啊！我发现了一位三级矿奴！快点来抓人啊！不要让他给跑了！”

　　老头扯着嗓子大叫。

　　片刻，便是有数人从天而降，他们个个都是钢盔银甲，每个人的修为都是在轮转境之上！他们只是兵卒，至于后面姗姗来迟的队长，则是一位阴阳境第六层的大能！

　　“石磨老头，你说的那三级大的矿奴在哪里？这年头，三级的矿奴可不好找，需要对阵法有一定的造诣和水平！”

　　那位阴阳境的大能似乎和这个不要脸的老头颇为熟稔。

　　他一开口，就是一副老熟人的口吻！

　　老头拍着自己干巴巴的胸脯说道：“我石磨当了多年的人贩子，轮到打架我可能不行，可是说到坑蒙拐骗，在这无垠沙漠之中有几个会是我的对手！”

　　老头呲牙咧嘴，笑的相当自信！

　　方岳简直是想要取出小铁，一个锅底拍死他。

　　刚才说好的引路呢？

　　怎么一转眼又变成人贩子了！

　　而且要把他们统统卖掉当成矿奴，怎么感觉和他的作风有点相似呢？

　　“小子，你还会阵法？”

　　那阴阳境的强者一双颇有威严的眸光看向方岳。

　　方岳则是脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

　　“不会，不会！我只会吃喝拉撒！”

　　方岳卖萌，装出一副傻白甜的的样子，能够不和这阴阳境的强者发生冲突，他还是不愿意打架斗殴的。

　　石磨老头再次咧嘴大笑，露出了亮黄的大板牙。

　　“嘿嘿嘿！小子，你还真的以为你的这点伎俩可以逃出我的法眼吗？你刚才在侃侃而谈的时候，我已经能够将你的一举一动，一言一行全部记录下来了！”

　　石磨老头取出了一个脏兮兮的留影水晶，其中的画面并不怎么清晰。

　　这留影水晶的画面上，偶尔还有一片雪花。

　　这绝对是有年头的东西了，可以被收藏到博物馆里了！

　　虽然如此，但是从人影的轮廓上，能够勉强分辨的出，对话的双方，乃是方岳和石磨老头！

　　方岳的侃侃而言被记录下来，声音清晰颇为洪亮。

　　那将军见状，不由得微微点头：“不错，不错，一眼便是能够看的出这片沙漠中如此之多的奥秘，就算是一般的阵法初学者都很难做到！”23sK.com

　　将军的话音落下，十二道数人合抱的巨大的石柱刹那间破土而出！

　　方岳被困在其中，成为了牢笼里的囚犯！

　　司马笑几人则是很没有义气的，早就不知道逃到了哪里了！

　　“这群混球！”

　　方岳简直是没有力气吐槽自己的交友不善。

　　别说司马笑，连和他有血缘关系的表弟李铁柱居然也已经跑得没影了。

　　他们知道，方岳肯定能够顺利逃生！

　　事实证明，连一般的教主级强者都拿方岳没啥办法，更不要说是这个阴阳境第六层的将军了！

　　方岳想要反抗，但是稍微琢磨了一下便是收回了自己的想法。

　　他觉得，这地方的磁场问题，应该需要从矿产开始了解。

　　当一个矿工也许是一个不错的选择！

　　“我投降！”

　　方岳举手，干脆利落！

　　然后，方岳眼睁睁的看着石磨老头和那将军进行了厚颜无耻的人贩子交易。

　　那将军给了石磨老头一个储物袋，两人之间便算是两清了。

　　方岳被那位将军押送到了三百公里之外的一处矿洞中。然后朝着他的屁股，一个大脚丫子将他踹了进去！

　　“每天上缴五块有价值的矿石，否则的话，小心晚上的鞭刑伺候！”

　　这是在矿洞闭锁之前，方岳听到的最后声音。

　　随后，便是哐的一声，矿洞关闭。再也没有任何的光芒流淌进来！

　　“真黑啊！”

　　擦的一下，方岳的手指上，一团红色的火焰冒出！

　　他拍了拍屁股上面的脚印，然后打量着矿洞周围的环境。

　　“哎呀！”

　　方岳抬脚，脚下居然还有一具已经没有了骨肉的骷髅！

　　他并非是正常死亡，在骨头里面还冒着黑色的烟气。

　　这是被魔气入侵而死。死状相当的凄惨！这矿洞相当的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十章 老骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 