    乾巫帝星。

    一座无比豪华的庄园内，三道修长的身影对立而坐，他们的身前都摆放着一盏绿色的液体，散发着沁人心脾的异香。

    这三人身形巍峨，周身都散发着澎湃的宇宙法则气息，一举一动间，都仿佛契合天地法则。

    “墨兰，关于那颗叫地球的小星球，你们卡斯家族怎么都没点动静。”

    一位穿着淡蓝色长袍，面貌却无比年轻的少年放下手中的酒杯，打趣着说道。

    “哼！”

    被称作墨兰的老者轻轻冷哼一声，没好气地说道：“你们万剑府和天云阁不也没参与么？”

    此话一出，三人都不由得露出了得意笑容，就像是个老狐狸一般。

    卡斯家族、万剑府、天云阁，正是乾巫宇宙国四大家族、八方势力中的三个。

    而这眼前的三人，正是则三方势力背后的宇宙尊者。

    “听说，紫逸那老家伙竟然亲自去了。”

    面容就像少年一般的天剑尊者摇摇头说道，眼神中闪过一丝讥讽。

    “紫怡那家伙成就尊者不过才几百万纪元，年轻得很，宇宙中很多久远的事情都不知道，也难怪会一头撞上去······”

    墨兰尊者摇摇头，神色间却是幸灾乐祸。

    乾巫宇宙国十二方宇宙尊者势力，看似强大无比。

    可是，在乾巫宇宙国范围内，真正古老的、强大的宇宙尊者，基本上都在乾巫秘境或者宇宙炼器师联盟这种大势力中。

    四大家族、八方势力，这十二个尊者大都是宇宙中很年轻的宇宙尊者，甚至还没有一些不朽强者存在岁月长。

    有些宇宙中古老的辛密，他们不知道也很正常。

    “不管怎么说，今日这件事情还得多谢天剑，若非他提醒，我和天伤估计也要参和进去了。”

    墨兰尊者一脸感激地说道。

    那面貌如少年一般的天剑尊者摇摇头，说道：“不必多谢。我也是在老师门下听讲时，偶然听大师兄隐晦提到过这件事情。”

    “啧啧，天剑能被山海之主收为弟子，当真是羡煞我等。”

    天伤尊者笑着附和道。

    “哪里哪里。”

    天剑尊者连忙摆摆手，谦虚道：“我也不过是老师众多外门弟子中的一位罢了，几千万纪元都不一定能见到老师一次。”

    。。。。。。

    此时，地球外太空。

    紫逸尊者一身紫色鳞甲战袍，散发着幽冷的流光，神色淡漠地看向黑龙几人。

    空间，都似乎要凝固；

    杀气，甚至让黑龙感到窒息。

    这就是宇宙尊者！

    不朽和宇宙尊者之间的差距，绝对是极难逾越的一道关卡。

    “拜见尊者。”

    一个个封王们，包括黑龙、罗峰等人，全都恭敬地行礼。

    “老师。”

    陇殒王脸上闪过一丝喜色。

    既然紫逸尊者都亲自来了，那这地球之事，便十拿九稳了。

    紫逸尊者悬浮在虚空中，宛若上古的神王，目光所过之处，无人敢和他对视。

    “哼！黑龙，你好大的狗胆！”

    紫逸尊者冷冷地说道，声音之间甚至蕴含着丝丝灵魂之力，让黑龙只觉得脑袋像是要裂开一般。

    “尔等，可知罪？”

    接着，紫逸尊者扫过罗峰几人身上，罗峰瞬间便觉得如堕冰窟，就连灵魂都冰冻起来。

    “尊······尊者，黑龙不知······何罪之有？”

    “你闭嘴！”

    紫逸尊者爆喝一声，冷冷地说道：“我有让你说话吗？”

    轰隆隆！

    紫逸尊者随手一挥，空中便凝聚一无比巨大的能量手掌，将黑龙紧紧攥住。

    “罗峰，你可知罪？”

    紫逸尊者转过身，目光中满是冰冷，淡淡说道。

    罗峰浑身颤抖，那巨大的威压几乎让他的脊柱都压断了，可是罗峰还在坚持着。

    因为他知道，他一旦没坚持住，就要跪下去了！

    不能跪！死也不能跪！

    罗峰咬紧牙关，牙齿都要咬碎了。

    “敢问尊者，罗峰······何罪之有！”

    罗峰额头上的血管都要爆炸了，那弯下去的腰一点一点直起来，声音在喉咙里滚动，目光中满是坚毅之色。

    “好！很好！”

    紫逸尊者气极反笑，眼神中都要冒出漆黑的火焰：“你问我何罪之有？”

    “那我告诉你！”

    “不-尊-尊-者！便-是-罪！”

    轰隆隆~

    下一刻，那紧紧钻着黑龙的能量大手一凝，砰地一声，黑龙便被碾成粉末。

    好在，黑龙乃是封侯不朽，早就练成了不死之身，片刻之后，身躯便恢复如初，只是脸色苍白了几分，显然是受了重伤。

    只是，紫逸尊者没有注意到，当他碾碎黑龙神体的时候，一枚普普通通的令牌也被跟着碾碎了。

    与此同时，距离地球无数光年之外的乾巫秘境。

    “唉~”

    一道若有若无的声音在天地间回荡，一直传递到乾巫秘境的某个角落。

    “多宝，你走一趟吧。”

    多宝尊者此时正在乾巫秘境，自己的宫殿之中教导弟子，耳边突然响起这道声音，脸色不由得一变。

    是师祖！

    现在的多宝尊者，早就不是当年那个肥肥胖胖的小家伙了，他早就成为宇宙霸主，乃是乾巫秘境的一位超级强者。

    “师祖有命，看来我得亲自走一趟了。”

    多宝尊者点点头，转过身对着自己唯一的一位亲传弟子，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “临憧，老师有事外出一躺，你自己好好修炼。”

    。。。。。。

    地球外太空。

    紫逸尊者目光扫过罗峰等人，嘴角闪过一丝嗤笑。

    “不要以为有乾巫宇宙国的规则护着你们，我就不敢杀你们！”

    “我告诉你们，在这个宇宙中，对于强者来说，任何规则都是没有用的！如果有用，只是因为你不够强！”

    “规则，只是强者用来束缚弱者的！”

    紫逸尊者在虚空中一步一步走进，看着罗峰那稚嫩的脸庞，冷冷地说道：“小家伙，不要抱怨这个宇宙。”

    “要怪，就怪自己太弱了吧！”

    只是下一刻，虚空中闪过一道光芒，连周围的空间都开始变得震荡不安。

    哗啦啦~

    一道胖胖的身影在虚空中逐渐凝聚。

    “哦？好嚣张！”

    “我上次遇见这么嚣张的人还是在上次！”

    “不过，那人现在应该还在第十八星狱坐牢呢！”

