    除了好看，这个对修炼可以说是没有一点好处的。

    不过萧研到是在里面挑了一些放在了自己的纳戒中。

    叶尘看着萧研的动作缓缓的摇了摇头，又去其他对着对方了。

    其实这里没有什么比较好等我东西，因为事地穴，下面的石头都很好看，可以说宝石很多，但是就是普通的宝石。

    只不过都啊闪闪亮的，李宇航直接把他给带回来倒也没有什么说不过去的。

    叶尘缓缓的摇了摇头，看向了一旁的萧研。

    刚刚他在那里寻找着那些比较稀有的东西，但是转了半天都没有看到什么好东西。

    心中也不免有些失落。

    “叶尘哥哥，你看这个石头好看吗？”

    叶尘刚刚想要再进去看看的时候突然就听见了萧研的声音，随即叶尘就缓缓的看了过去。

    “研儿不错啊！怎么你在哪找的这个。”

    叶尘看着萧研的举动可以说是大吃一惊。

    听着叶尘的话，萧研对着叶尘微微一笑。

    “我就是在这个石头堆里找到的啊！不过虽然是很平凡的石头，但是这些东西在地面上可不好找啊！”

    叶尘听着萧研的话，突然他也想到了这个地方好想就是个地下啊那他在这里找什么比较稀有的物品呢。

    想到这里叶尘也释然了，轻轻的深吸了一口气，心中也没有了刚刚的想法。

    萧研在那里看着叶尘好像再干什么事情，疑惑的看向了他，但是在看到他在那里缓缓的吸气的时候，萧研也改变了自己想要过去的想法。

    缓缓回去弄自己的事情去了。

    李宇航看着几人，在那里寻找着这些东西缓缓的打了个哈欠。

    可以说这里最不着急的人就是他了。

    因为这个本来就是他自己收集的东西，现在让叶尘几人翻找倒也没有什么可心疼的。

    并且开启那里的钥匙还在叶尘手中的，自己到时候要和他一起离开这里的话，还是要跟在叶尘的身后的。

    所以现在就只是陪着叶尘就行了。

    想到这里李宇航轻轻的点了点头，随后又继续趴在这里，看着叶尘和萧研两人在那里找东西。

    其实这里的东西大多都是那些人间的宝石，但是除了好看之外，叶尘这些东西对于叶尘来说根本就没有其他的用处了。

    不过来到这里一次，萧研的收获比叶尘多多了。

    这里的宝石基本上都被萧研给搜刮了一遍。

    在叶尘要求离开的时候里面都没有多少东西了。

    看着萧研在那里轻笑的样子，叶尘也没有说什么，缓缓的看向了面前的李宇航。

    “你的这里都是一些宝石，其他的几个地方有没有更加好玩的东西。”

    听着叶尘的话，李宇航也思索了起来。

    随后缓缓的摇了摇头。

    “没有了，其实我放这些东西也就是觉得好看而已，并没有其他的想法。”

    “并且我对那些东西也不怎么感冒。”

    李宇航就这样淡淡的说着。

    叶尘轻轻的叹了口气，轻轻的点了点头。

    “那好，我们走吧。”

    叶尘说完就看向了一旁的萧研呼唤着她离开。

    在一旁翻找着动作的萧研听见叶尘的话之后直接就跑了过来。

    静静的看着叶尘。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “我们现在就离开这，走吧。”

    听着也唱的话，萧研缓缓的点了点头就要跟着也行一起走。

    突然叶尘脑海中的系统发出了声音。

    “嘟！检测到高级晶体，请宿主尽快拿到手。”

    听着系统的话，叶尘也愣了一下，随后缓缓的转过了头，看着四周的东西，虽然系统已经提醒过他了。

    但是叶尘还是看不出来到底有什么是高级晶体的石头。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的站了起来，对着身后的萧研和李宇航说了一句，又走了回去。

    “我再去看看，你那里有没有什么好东西。”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头，没有说什么。

    “叶尘，你是想要找什么东西吗？要不要我跟着一起去。”

    叶尘听着萧研的缓缓的看了她一眼，点了点头。

    萧研跟着自己的话，这个事情其实就是事半功倍的那种了。

    “好，那研儿你就跟着我吧，有什么发现就直接和我说。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的点了点头。

    “好的，我知道了叶尘哥哥，不过叶尘哥哥你是想要找什么东西啊！”

    两人在路上就交谈了起来，听着萧研的问话，叶尘也愣了一下，因为他也不知道该怎么给萧研解释那个东西了。

    因为系统只是和他说了有这个石头，而不是直接和他这个石头到底是什么样子。

    看着叶尘的样子，萧研好想也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥你不是不是，也不知道这个东西长什么样子啊，那没关系我们慢慢找就好了。”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “好，那就慢慢的找，不过这个东西还是不好找的，走吧我们去看看，到底这个东西在哪里。”

    “叶尘哥哥那你和我说一下那个东西的名字吧。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的点了点头。

    “好，不过这个也没什么事情，就是一个结晶之类的东西。”

    没办法，系统没有给出这个东西到底是什么样子，叶尘也只能靠自己的想象力来猜了。

    听着叶尘的话，萧研缓缓的点了点头表示自己知道了。

    “好，那叶尘哥哥我们快点走吧。”

    看着萧研的步伐，叶尘轻轻的点了点头，快步走到了哪里。

    他准备找到了这个东西就直接离开这里了。

    因为这个地方实在是没有什么可以待的理由了。

    该拿的都拿完了，等一下直接弄了这个结晶，这样也就没有必要再回来了。

    “不过这里真的要炸了吗。”

    叶尘轻轻的叹了口气，其实他还是不怎么想要相信这个消息的，叶尘觉得，到时候上去了，那就肯定还有回来的方法。

    因为既然有传送门出去，那就肯定还有进来的传送门。

    叶尘轻轻的叹了口气。

