    众人一愣，怎么都没想到老祖宗会说这种话。

    本来国王都做好了被训斥的准备了，但是现在看来好像不是这么回事。

    “毕竟我哥曾经也是国王，对于你们的一些顾虑我很清楚。你真以为现在国家情况我不知道，所以在乱来吗。”卡罗拉笑着说道。

    “不敢不敢，您是王国的基石，谁也不敢否认您的能力。”

    “不用这么奉承我, 之前不知道那些亡灵的底细，但是现在我们已经试探出了他们的底蕴。加上一个传奇，消灭掉他们绝对没有问题，这样也能减少一个隐患。”

    虽说他们靠着雇佣来打赢了这次战斗，可是站在传奇层面上，他们不在意这点骷髅。

    看似很多, 对他们却没有什么威胁。相信就算是新月王国，以后也不敢雇佣太多的骷髅，不然将自己引出来，那可绝对不是那么轻松的。

    这次战斗之后，第四个传奇也会暴露，会害怕的只有新月王国自己。

    “出来吧，格吉思。”随着卡罗拉的话，一个看上去很年轻的男子走了出来。大家都知道他并不是年轻，而是因为突破之后寿命大幅度延长导致的。

    众所周知，在达到传奇之前，不管实力怎么强，也不可能延长寿命。

    可是一旦达到传奇，基本上都能活三百年以上。甚至那些法师活的时间更长，都能达到五百年，可不是他们这些战士能比的。

    所以突破之后，自身返老还童也就变得很正常了。

    格吉思只是散发了一点气息，大家就知道这的确是一个传奇强者了。

    “可是为什么，为什么之前您不出来呢。”

    格吉思听到国王的话淡然的说道：“之前不出来是因为出来也没用，除了提前让他们新月王国有所准备没有一点好处。”

    “再说，就算真的打生打死, 我刚刚突破不久实力也有限。我们这边至少要死两三个才能将他们留下，那样的话，我们用什么来对付黑羽王国。

    提到黑羽王国，国王就闭上了嘴巴，毕竟自己这边并不是没有一点敌人。

    实际上蓝沙王国远比新月王国要大的多，这才能依靠更加贫瘠的土地，养育出更多的人，更多的强大兵力，这都是靠着地盘满足的。

    但是在帝国最南端，他们也是有敌对国家的，那就是黑羽王国。

    说起来黑羽王国的实力并不比新月王国强，甚至更弱。可是他们背后有帝国支持，这才是最麻烦的。一直以来都只有对方骚扰自己，自己却不敢主动打入他们的国内。

    否则一旦帝国进攻，那么他们蓝沙王国将会瞬间灰飞烟灭。

    而如果他们的传奇强者死掉两三个，那么面对黑羽王国的进攻就没有什么力量对抗了。

    被他们知道了蓝沙王国的动向，他们绝对不会放过这个机会。也就是说，哪怕他们能够吞下新月王国, 也绝对弥补不回来这些损失。

    还有他们没说的是, 他们传奇强者有悠长的生命享受，谁愿意去死。

    谷厓

    就算普通人都不想死, 更不用说他们了，这完全就是得不偿失。

    “好了，事情就是这样，接下来开始准备吧，务必将那些亡灵一网打尽，彻底消灭。”

    “您放心，您的意志就是我们前进的方向。”国王恭恭敬敬的说道。

    面对这些强者，就算国王也只能谦卑。实际上，要不是自身天赋不好，皇室的核心成员还真不是每一个都想要当国王的。

    “这里就麻烦你了，如果有什么不对的地方，立刻回来告诉我们。”

    卡罗拉对格吉思的态度就要好多了，毕竟大家都是传奇强者，是一个层次的。

    “我知道，区区一些亡灵而已，看他们现在的样子，根本就没什么挣扎的能力了。”对于对付那些亡灵，他们可是非常有信心的。

    一下子被自己雇佣了这么多出来，雇佣到了他们都拿不出更多兵种的程度。就算还有隐藏又能有多少呢，战场上，有一个传奇强者，作用可是非常可怕的。

    除非有大量的黄金等级战斗力悍不畏死的包围，加上传奇自己不想走。否则，这种战场怎么可能让一个传奇强者都跑不了呢。

    一直以来能对付传奇的就只有传奇，这话还是很有道理的。

    送走卡罗拉，国王看着格吉思，索性将其当做普通人，然后大家继续讨论。

    没多长时间，方杰这边就接到了一份很特殊的报告。

    “怎么回事？蓝沙王国的人居然敢主动动手攻击我们。”本来方杰只是示敌以弱，试探对方的力量，以便找机会打下蓝沙王国。

    但是在知道对方有三个传奇之后，方杰已经放弃了。

    毕竟这种等级的战斗力太强，方杰现在可没有把握能够对付他们。一个不小心，让对方反噬过来，说不定就连自己都要遭殃。

    只是方杰没想到，自己这都放弃了，结果对方却不依不饶的。

    报告非常详细，就是那些蓝沙王国的人忽然反水，攻击了他们的亡灵。因为是有备而来，所以亡灵们虽然极力反抗，但也没有给对方造成多大的影响。

    所有的高端战斗力全军覆没，低等级的亡灵军团也遭受到了重大的打击。

    现在还有不少人正在带兵清理那些亡灵，蓝沙王国似乎将这次战斗损失的黑锅，很多都放在了亡灵的头上，这才导致他们人人喊打。

    “虽然早就有所准备，可是在这种情况下倒是雇佣出去的亡灵全军覆没，我还是很不爽啊。”方杰看着报告，眼中闪烁着一道道光芒。

    蓝沙王国不仅消灭掉了国内的亡灵雇佣兵，同时还在不断的往沙漠区域增添兵力。

    这种增添的兵力数量，已经不能用防御来说事了。这么多的兵力，明显就是想要进攻大沙漠。沙漠虽然不大，但也不小，他们就一点都不担心吗。

    “看来，他们这是准备拼着损失，也要将所有的亡灵都解决掉啊。不过我们怎么可能那么容易就被你们解决呢。”方杰心中默默思考着。

