    乔知暖被吻得一懵。

    她急忙向后退了两步，但是却被男人的手臂箍的更紧，似乎都想要紧紧地桎梏着她的腰身，将她给困到自己的胸膛中似的。

    她已经许久都没有和墨司霆有过任何情况下的触碰了。

    自从婚礼过后，乔知暖逃婚，然后回了一趟洛城，再回来，就已经是和墨司霆把话给说清楚了，彼此都不再有任何身体上的接触，即便是有，也就仅仅限制于是用手去徐挡一下肩膀，或者是扶一下腰。

    可是现在，却是切切实实的吻了上来。

    唇瓣触碰，似乎在一瞬间就迸发起了火花四溅。

    或许就是因为已经长时间都没有接吻过了，这样的倾轻微触碰，甚至是蜻蜓点水，都让乔知暖感觉到身体在颤抖了起来。

    男人扣着她的腰，将她带到了床上。

    乔知暖脑子里片刻清明了一下，瞳孔微缩，“墨司霆，你……”

    她的话都还没有说完，就又被再度给吻住了唇舌。

    乔知暖还想要再度推拒，可是到底还是终于沉沦在墨司霆的温柔狂躁中。

    一室旖旎。

    一直到第二天清晨，乔知暖睁开眼睛。

    睫毛轻轻地眨了两下，在窗帘那边的阳光倾泻下来，投射在地面上，映出了斑斓的光影交错。

    “抱歉。”

    脖颈另外一侧，传来男人低沉悦耳的嗓音。

    乔知暖偏头看过来，墨司霆的面颊就这样近在眼前。

    “昨晚忘记拉上遮光窗帘了，很抱歉，还要睡么？我去拉下窗帘。”

    不等乔知暖回答，墨司霆就已经翻身起来，走到床边去拉窗帘了。

    墨司霆此时身上就穿着一条烟灰色的睡裤，上身赤果着，肌理分明的线条横亘在胸膛上，一直到绵延到睡裤的人鱼线条。

    乔知暖面上微红。

    即便是有过肌肤之亲，更甚至是有了一个孩子，可是看到墨司霆的身材和强烈的荷尔蒙的气息，她还是会觉得心里有一丝异样的感觉，就好似是有什么东西在撞击着自己的心脏内壁，砰砰砰的规律跳动着。

    墨司霆声线微哑。

    “不睡了？”

    “几点了？”乔知暖避开墨司霆的目光，抬手去摸床头的手机看时间。

    “才不到六点钟，可以多睡一会儿，昨晚你睡得很晚。”

    墨司霆直接把乔知暖手里的手机给拿掉，放在一边，又揽过乔知暖的肩膀让她朝着他看过来。

    乔知暖瞪了他一眼，“我睡得晚还不是你的锅？”

    墨司霆笑了一声，笑声低沉醇厚，他伸手在乔知暖的下颌上轻轻地触碰了一下，抬起，“是我的错，但是如果不是你一直求我，我们也不会一直到那么晚……”

    “闭嘴。”

    如果说刚才乔知暖的面颊才只是嫣红的话，现在就绝对是苹果一样的大红色了。

    她直接给了墨司霆一个后背，“我再睡一会儿。”

    “嗯。”

    墨司霆看着女人露在空气中的光洁背部，不由得眼光深邃了几分，抬手把被子往她的身上盖了一下。

    乔知暖是真的很累，翻身不过一会儿就又睡着了。

    墨司霆等到乔知暖睡着了，就小心翼翼的起身，去阳台上抽了一支烟，然后穿了衣服下楼。

    等到乔知暖再醒来的时候，就已经是早上十点钟了。

    她抬起手臂遮挡在额头上，过了几秒钟，才坐了起来，去穿衣服。

    身上这些青青紫紫的吻痕，让乔知暖都不忍多看，就会想起昨晚那些面红耳赤的举动。

    分明都已经不是第一次了，但是还是会感觉到害羞。

    乔知暖穿好衣服去洗漱，洗漱后才下了楼。

    楼下已经没人了，只有墨司霆给留下的便利贴。

    【公司里有事，我先去上班了，早餐做好了，你放进微波炉里面热一下。】

    这些字是手写的。

    要知道，现在以墨司霆的身价，手写一张字条，实在是很不容易，乔知暖直接就将这张字条折叠起来，放进了钱包里。

    以后要是万一没饭吃了，就把这墨宝给拉出来。

    墨司霆做了三明治和粥。

    粥是放在保温桶里面的，还烫嘴。

    乔知暖就用微波炉热了一下三明治，又吃了一小碗粥，就接到了导师的电话。

    “知暖，你的申请通过了。”

    乔知暖一听，顿时喜上眉梢。

    “真的么。”

    “对啊，我也觉得奇怪呢，前面一两个月都没什么消息，现在忽然就打过来电话说通过了。”

    乔知暖低头看了一眼自己的左手手腕。

    手腕上的这一根红色的手绳，在阳光西格外分明，红的娇艳欲滴。

    看来，墨小墨送的转运珠手绳，还真的是很管用。

    “这段时间你抓紧补习一下英文，英文考试的时间你网上关注一下，好像就是这个暑假了。”

    “好。”

    乔知暖挂断了电话，就开始网上买英文资料，再加上一些课程，顺便微信给傅凉深发了一条消息，确定了一下每天去上课的时间。

    就在乔知暖在忙忙碌碌的准备自己的英文考试的时候，另一边，蔺恬却已经是在一所高档酒店里面，住的超过了第二十天。

    隔壁住着的就是江俊伟。

    江俊伟每天都是吃吃喝喝玩玩，无忧无虑的模样，没钱了就来找蔺恬要。

    蔺恬现在手里的存款，都是给了江俊伟去吃喝玩乐了。

    这还并不是大头的钱！

    更甚至，这个江俊伟还嫖赌。

    蔺恬终于有一天忍不了了。

    “江俊伟，你他妈现在就给我滚出去！我管不了你了！”

    江俊伟脸上的表情很兴奋，一眼看上去就好似是嗑药了一样，迷幻迷醉的表情让人都感觉到恶心。

    “蔺大小姐，你再给我点钱呗，你堂堂的蔺家大小姐，每次手里面一给才三五千，你也太抠门了吧！”

    蔺恬被气到了。

    她说：“三五千，是一个普通人一个月的生活费了！你呢！两天就花三五千，你就是社会的蛀虫！你就不该生活在这个世上，你怎么不去死！”

    这是蔺恬已经是气到了极致了！

    她的身体有些轻微的颤抖了起来，咬牙切齿。

    她心里想，如果不是江俊伟，那也就不会有她，她肯定现在还是蔺家的大小姐，无忧无虑的，衣来伸手饭来张口的生活。

