    “承让。”

    真元撕扯，弥漫的风吹过青坪，齐平清朗的声音藏在风里，钻进了所有人的耳朵里。

    场间却无比安静。

    许多人，尚未从这反转战斗中回神，不明白，元周如何这就败了。

    要知道，在同等境界里，元周的实力虽不是最高，但在学子中也可以排进前列。

    而作为被帝国书院悉心培养的天之骄子，理论上，他们应比同境界的外部修士更强。

    但……

    “好厉害！”有一名女弟子情不自禁，叫出声来。

    但旋即想到，败得是自己一方，没法让这个胡乱作诗的“学弟”吃苦头，便又吐了吐舌，埋下了脑袋。

    “好！”

    终于，温小红的赞叹声打破了尴尬的气氛：

    “我原本料想，你未必能很快掌握，亦或，即便能开启，也最多发挥出一两成效果，倒是我小瞧你了。”

    此刻，爬起来的元周也收剑走来，心悦诚服：

    “我输了。”

    齐平痛苦咧嘴，揉着肩膀，缓解秘法后遗症——强行爆发，对经脉的负担很大，这时候已是格外酸痛，体内真元也消耗大半，需要休养才能恢复。

    他摇头苦笑：

    “师兄被我打了个措手不及而已，况且，你速度快，只要再与我周旋一阵，输的还是我。”

    元周见状，却是爽朗一笑：

    “胜败乃兵家常事。倒是师弟最后那一招，很有意思。”

    说着，他挤了挤眼睛。

    齐平尴尬，吐气伤人这手段，确实不大漂亮，但比试前都说，要当生死搏杀来，这种实用小技巧，便也无伤大雅了。

    ……

    讲堂二楼上。

    全程目睹这一幕的两人也是惊讶不已。

    容貌俊朗的景王扬眉，深深看了那西北少年一眼，好奇道：

    “这齐平怎么竟赢了？”

    亲王虽自幼习武学文，但距离这般远，双方交手又快，只看个大概。

    大先生赞叹道：

    “奔雷劲啊……想来，是温小红传了他此法，怪不得要切磋，这秘法若想掌握，正须如此。”

    接着，他将战斗过程讲述了一番，景王这才恍然，心想，这少年短短时间，竟能得书院两位先生青睐，安平所言，或许并不夸张。

    恩，回去得派人调查下……景王默默盘算着，决定尽一下当爹的本分。

    这时候，远处人群已四散，大先生唏嘘道：

    “不过，虽是如此，书院学子竟输给同境界镇抚校尉……看来，学子们近来功课很不饱和。”

    在他的印象里，齐平虽在术法学习上天赋异禀，但“修炼资质”平平。

    景王笑着劝道：

    “大先生也不要太过严格，据我所知，这齐平修行资质颇为不错，一个月前，还只是个普通人。”

    这个知识点，是安平透露的。

    大先生：？？

    那张古板严肃的脸庞上，胡须颤抖了下，问：

    “您说什么？他才修行了多久？”

    “一个月吧。”

    大先生心神震动，难以置信，别闹，一个月就修到引气二重？若是当真，这等资质，放在书院里也是人中龙凤。

    他突然有些牙疼，意识到，自己等人可能错判了齐平。

    “大先生可是想到了什么？”景王见他愣神，捻着胡须出神，不禁发问。

    后者沉吟了两秒，说：

    “老夫很久没收徒了。”

    景王：？？

    ……

    ……

    切磋完毕，学子散去，齐平又跟着温小红请教了下修炼细节，这才告辞离开。

    总的来说，此行相当圆满。

    “奔雷劲的修炼也要时间，眼下，我只有在感受到生死压力时，才有机会开启，这可不大好。

    恩，可以回去找衙门里的同僚切磋，尽快做到‘收发由心’，而且，也要尝试，控制爆发的时长，威力。”

    齐平思衬着。

    只要补上这块短板，配合“封”字符，他的战力将会得到极大的加强。

    试想，遇到敌人，离得远了，先丢个封印过去，同时开启秘法，上去一通小连招，打不过跑的还贼快……无敌了属于是。

    美滋滋地想着，齐平骑着马儿进外城的时候，已经到了午后，错过饭点。

    于是，便干脆找了个路边摊，要了一碗面条，几样小菜，慢悠悠吃喝着。

    顺便听着市井百姓侃大山。

    快要吃完的时候，忽而，街道一侧有车马喧声。

    他好奇望去，却见一辆造型奇特的马车驶来。

    车厢上，覆盖着青藤，苍翠欲滴。

    车顶四周悬铃，拉车的马匹，竟也非凡俗，而是一匹通体雪白，无一杂色的妖血马，头上，还戳着一根独角。

    招摇过市，极为醒目。

    小摊上，百姓低声议论：

    “呀，这是哪个大人物？”

    “好吓人的马。”

    “嘘，是道院里的神仙人物，不要多看。”有人提醒。

    道院？

    齐平挑眉，说起来，对于那座比书院更古老，也更强大的超凡之地，他始终怀有极大的好奇。

    只不过，不同于建在城郊的帝国书院。

    道门总坛伫立于皇城内，拱卫皇宫，即便是镇抚校尉，若无特殊事宜，也无法进入皇城。

    所以，他一直无缘一睹真容。

    这时候，马车也刚好驶过身旁，恰逢一阵轻风吹来。

    车厢窗帘忽而掀起一角。

    齐平只看到车内端坐着一道白发身影，许是感受到他的注视，车厢主人扭头看来。

    在这极短的刹那。

    齐平视野一花，仿佛看到了一张白狐的脸孔，注视着他。

    他心脏骤停，浑身毛孔炸开，汗毛根根竖立。

    使劲眨了下眼睛，那种感觉倏然消失，车帘已然垂下，藤蔓缠绕的车厢匀速远去。

    刚才的一切，仿佛皆是幻觉。

    这一刻，就连齐平自己，都有些不确定，是不是自己眼花了。

    “古怪。”

    他嘟囔一句，没再多瞧，闷头干饭。

    ……

    当齐平吃饱喝足，返回书铺时，已将这段小插曲抛在脑后。

    恩，在这个超凡世界里，他觉得委实没必要大惊小怪。

    下午，齐平没有出门，而是替跑去刻印书稿的范贰看铺子。

    顺便，也快速翻看店里的杂书。

    倒不是为了解闷，主要是为了加强知识储备。

    期间，充分感受了店里生意的凄凉，整个下午，只有五名客人进来，四个是“光看不买”的白嫖党。

    只有个穿绿色罗裙的少女买了本花卉种植的小册子，进账十几文钱。

    用一句歇后语来阐述，那就是：

    亚伯拉罕抓家雀——“门”可罗雀

    直至日暮，太阳落山，兄妹吃完饭，范贰才兴奋地跑回来，朝他丢了个眼神：

    “肘，去我屋谈。”

