    　　        “多谢上使勉励，欧阳某必不负总部期望，为我们武盟分部呕心沥血也在所不辞！而且现在也只是代大堂主而已，上使这么称呼，不合适不合适啊！”

    　　

    　　    欧阳常青笑的见眉不见眼，一边接过任命书一边假装谦虚客气，把边上的顾石术恶心的不要不要的啊。

    　　

    　　    “哈哈，欧阳堂主真是谦逊，谁都知道，正式接任大堂主之前，都会先当一段时间的代堂主，只要不出问题，这个代字很快就会摘掉的嘛！以欧阳堂主的实力，肯定会很快的啊！”

    　　

    　　    武盟使者不介意吹捧一番，反正吹捧又不要钱，还能拉好关系，以后有没有用，谁能知道？

    　　

    　　    顾石术心中纳闷，同时又感觉十分的恼火。

    　　

    　　    他可是找欧阳常青想办法走关系帮他上位，而不是让欧阳常青自己上位，踩到他头上去的啊！

    　　

    　　    这特么到底是怎么回事啊？

    　　

    　　    顾石术也和武盟使者一个想法，不管是论功劳还是论资历，他都稳稳压着欧阳常青！

    　　

    　　    所以大堂主的位子，能和欧阳常青有个毛的关系啊！

    　　

    　　    谁能想到，欧阳常青居然异军突起，直接越过他，成为了代堂主……这事儿肯定有蹊跷！

    　　

    　　    “恭喜欧阳堂主，以后还要请欧阳堂主多关照了！”

    　　

    　　    顾石术按下心中怒火，皮笑肉不笑的对欧阳常青拱拱手：“欧阳堂主确实是俊杰，顾某一向极为敬佩！能由欧阳堂主来带领武盟分部，真是再合适不过了！”

    　　

    　　    这话中听着是在夸赞恭喜欧阳常青，实则是带着刺，谁都能听明白。

    　　

    　　    虽然不能当场翻脸，但顾石术也是常务副堂主，以前对大堂主就没多少敬畏，如今对欧阳常青，就更是没啥好客气了。

    　　

    　　    直接表达不满，欧阳常青你能不能懂？

    　　

    　　    欧阳常青当然懂，任谁以为到手的大堂主之位被人横插一杠子夺走了，心里都不会舒服，换了欧阳常青也一样。

    　　

    　　    所以他佯装没听懂，笑眯眯的拱手道：“顾副堂主太客气了，你才是武盟分部的顶梁柱啊！武盟分部缺了谁，也不能缺了你！以后还要请顾副堂主多帮忙，我们携手共进，一起把武盟分部建设的更好！”头号商女

    　　

    　　    欧阳常青的话听起来好像有点示弱，愿意和顾石术一起管理武盟分部，分享权力……

    　　

    　　    但是事实如何，就只有他心里清楚了。

    　　

    　　    不过顾石术听了之后，也确实稍微好受了些。

    　　

    　　    任命书都下来了，他暂时也没办法做出更多的反应，只能慢慢找机会扳倒欧阳常青，让欧阳常青的代堂主再次变成副堂主！

    　　

    　　    没有转正之前，一切皆有可能！

    　　

    　　    眼下还是先不急着翻脸比较好！接近才能找到更多的弱点嘛！

    　　

    　　    于是这两个虚伪的家伙就开始了商业互吹，听的武盟使者都忍不住起鸡皮疙瘩，暗自鄙视了一番，然后笑呵呵的加入了进去。

    　　

    　　    只有化物语一个人面无表情默然无语的站在边上，被彻底无视了！

    　　

    　　    此时的化物语，心中真的是拔凉拔凉的，那股寒意简直能把人冻僵，所以面无表情很正常！

    　　

    　　    林逸把那泼天的大功全都让给了化物语，就是想推着化物语直接登上大堂主的宝座，结果呢？

    　　

    　　    毛都没有！

    　　

    　　    大洲武盟仅仅是口头上夸奖了几句，然后就是例行公事一般的勉励，还有一些无关痛痒的物资奖励。

    　　

    　　    这些东西，基本上每个参与了遗弃之森战斗的人都有，区别只是分量的多少而已。

    　　

    　　    但对于化物语这样的惊天大功，给这些东西还不如什么都没有来得干净！

    　　

    　　    如果真的是论功行赏，化物语的功劳足够成为新的大堂主！

    　　

    　　    退一步来讲，至少也是要提升一级，成为常务副堂主！

    　　

    　　    现在倒好——其余人等职位不变！

    　　

    　　    特么连个名字都没有，直接就是其余人等了！

    　　

    　　    欧阳常青那屁事不干没参与行动的混子混上了代堂主的位子，顾石术那抢功的小人，依然稳坐常务副堂主的宝座。

    　　

    　　    萌宝来袭：总裁爹地有点坏

    　　

    　　    化物语自问不是贪恋权位的人，可大洲武盟这样的处事方法，实在是令人心寒！

    　　

    　　    看着那些互相吹捧的卑鄙小人，化物语感觉一阵恶心，干脆转身离开，去找林逸聊天。

    　　

    　　    “司马老弟，大洲武盟如今真的是要没落了啊！赏罚如此不公，岂不是要寒了众将士的心？”

    　　

    　　    化物语在林逸面前，彻底放下了防备，直接叹息着吐槽：“赏罚不明向来是大忌，以后谁还肯戮力卖命？大洲武盟这是在自毁根基啊！”

    　　

    　　    摆了摆手，林逸淡然微笑，反问化物语：“化兄，你是否会因为赏罚不公，而在以后对抗黑暗魔兽的战斗中有所保留？或者说干脆就不再参与其中？”

    　　

    　　    化物语怔了一怔，随即很坚定的摇头：“当然不会！和黑暗魔兽一族的战斗事关人类兴衰，不需要任何奖励，我也会全力以赴，纵然百战而死，也绝对不会有半步退缩！”

    　　

    　　    “可不就是了！”

    　　

    　　    林逸轻笑叹息：“正所谓君子可欺之以方，化兄你就是君子！像你这样的人还有很多，你们不求回报只为大义而战，所以上边的人都清楚，给不给你们赏赐奖励，都不会改变你们对黑暗魔兽一族的态度！”

    　　

    　　    “既然如此，那些稀有的奖励，自然会被他们拿来当做筹码，去给那些没有奖励就不出力甚至还要搞破坏的人了！”

    　　

    　　    林逸这番话，让化物语有些愕然，却又不得不承认林逸说的非常有道理！

    　　

    　　    当然了，还有更多的利益交换在其中，林逸没说，化物语也清楚。

    　　

    　　    要说欧阳常青登顶代堂主，其中没有龌蹉的利益交换，化物语肯定不信！

    　　

    　　    “唉~世风日下，人心不古……还是司马老弟你看得透彻！”

    　　

    　　    想明白之后，化物语也唯有苦笑摇头，心中虽然还有不满，却也比之前的愤懑要好了许多。

    　　

    　　    “化兄，你也别太在意，这种靠耍小手段上位的人，肯定坐不长久！我们就静静的看欧阳常青作妖，啥时候他作大发作过头了，我们再出手收拾他！”

    　　

    　　    林逸是真的无所谓，大堂主又有什么了不起，以前不也是该怼就怼了？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

