    黑崎一护通过训练终于掌握了自己的死神力量，得到了斩魄刀‘斩月’，和他的同学小伙伴们在浦原喜助和四枫院夜一的帮助下去往尸魂界。

    一路有惊无险落于瀞灵廷白道门外，开始了他们的尸魂界冒险。

    黑崎一护，井上织姬，茶渡泰虎，石田雨龙，四个人一只猫将要进行露琪亚拯救计划。

    回到离开许久的家园，猫形态的四枫院夜一也是慷慨良多，她其实和露琪亚差不多，也算是中央四十六室独裁的受害者。

    四枫院夜一是为了拯救被中央四十六室的独断专行判死刑的好友浦原喜助才会成为逃犯的，有家回不得只能留在人世。而她也知道好友虽然用了禁术，但那完全是迫于无奈，但四十六室的那些家伙根本不听，而且轻信谗言对整个事件都没有调查清楚就贸然下判决，她对腐朽的四十六室已经绝望了。

    所以这一次黑崎一护他们要违抗四十六室的判决救出朋友，夜一是马上表示支持，甚至训练了他们提升实力。

    “就在那里。”黑崎一护等不及了，立刻就朝瀞灵廷冲过去。

    夜一都来不及叫住他：“笨蛋，瀞灵廷不是那么容易可以进去的。”

    果然黑猫形态的夜一话音才落，在瀞灵廷和游魂街的分界落下一道道石板眨眼之间就形成了一道数十米的城墙，将黑崎一护拦在了外面。

    “哇，这是什么鬼？”黑崎一护表示差点就被石板砸死啊。

    轰，而在黑崎一护面前落下了一个庞大的男人，也是一身死霸装，手中握着一柄比黑崎一护还要高的巨斧：“没有通行证一概不许通过这座白道西门。”

    众人看过去，心里一惊，因为那个猩猩一样的人物气质狂野，可是他的脸上却露出了嗜血的笑容，露出的犬牙好像要咬断所有人的脖子一样。

    这位兕丹坊并不是死神，是属于豪杰，不过经常和负责治安的十番队合作。既然是为瀞灵廷做事，守护四门的豪杰也算是编外死神所以也有评价器，所以也必须遵守微笑服务的原则，工作的时候必须微笑。然而有些人不笑只是威严，笑起来就是变·态了。

    就比如这位人高马大的糙汉子笑起来就非常可怕，四个闯入的旅祸只感觉后背发凉，心中断定对方绝对不好惹，那种笑容绝对不是一般人能有的。

    夜一也吓了一跳，这家伙怎么回事？这种笑容到底是什么？不正常啊。

    “这不是杜兰么？”市丸银没想到还有人会来到这里，看来不仅仅是自己对四位年轻的旅祸有兴趣。

    杜兰看到市丸银表示不意外，这个家伙现在急着向蓝染表忠心呢，自然是要协助蓝染给一护他们使绊子。这家伙心里想什么，杜兰都知道，那家伙想要做卧底，想要潜伏在蓝染身边。

    看到杜兰，市丸银虽然还有微笑，心里却咯噔一下，他是阻止一护他们进来的，却不知道杜兰是什么打算，要是杜兰要帮助旅祸，他还真是没办法阻止。

    “杜兰，你的那个评价器还真是神奇啊，竟然能通过满意好评而增加死神的灵压，我很好奇这种事情到底是如何做到的？”市丸银眯着眼试探着。

    “自然是我的秘诀。”杜兰笑道，小小的一个评价器里面可包含了很多技术，魔法，念，心灵具现科技，说起来几天几夜都说不完：“只要鸡蛋好吃，又何必知道母鸡如何生蛋呢？”

    “有趣的比喻。”见杜兰不回答，市丸银也不纠结，继续下一个问题：“这一次的旅祸不知道和你有什么关系么？”

    “认识，以前大家还在人间的时候见过，不过在尸魂界我们还是陌生人。”杜兰说得高深莫测，让市丸银不明白自己的意图。

    聪明人就是喜欢考虑太多，杜兰就喜欢看聪明人因为考虑他给出的问题而纠结。其实市丸银要是直接问的话，杜兰也会直接回答不帮。可市丸银非要绕圈子试探，杜兰也只能一起绕圈子了。

    市丸银确实纠结了，那到底是会不会帮忙呢？

    外面的一护已经开始动手了，他是直性子既然来到了尸魂界自然就走最近的道路，他要通过白道门，通过方式就是打败看门人。

    黑崎一护本身就有很强的灵压，现在有斩月之后灵压可以毫无滞怠地释放出来，所以实力比作代理死神的时候强了很多，要是连个看门人都对付不了，那来尸魂界就是找死。

    所以一护发威将看门人的两把斧头全部击碎，获得了看门人的尊敬。兕丹坊虽然长得丑，可是也有一颗男子汉的心，输了就是输了，他心悦臣服，所以他愿意为旅祸打开进入瀞灵廷的大门。

    “在打开大门之前，先给我评价个满意吧。”继续笑。

    说起来一护也很奇怪：“为什么你要一直笑，有什么好笑的么？”

    “现在我们提倡微笑服务，每个死神都要微笑，我虽然不是死神但也属于瀞灵廷管理，所以也被要求要微笑。现在给我一个满意评价吧，评价好了我就给你们开门。”

    夜一安静地看着这一切，这个尸魂界好像和她认识的不同了，死神的微笑服务？说起来她也已经发现了在东南角的巨型蜡烛，这也是她离开之前没有的。

    尸魂界几万年几千年一个样子，为什么自己离开一百多年就变化这么大？夜一实在不明白，“难道我老了？”

    一护莫名其妙地按下满意，兕丹坊才用力将石板抬起来，打开通道。

    不过在石板后面却是三番队队长市丸银，队长亲自来处理旅祸那问题就严重了，看到市丸银的一瞬间，兕丹坊呆住了。

    “怎么了？”一护绕开兕丹坊庞大的身躯看向里面，就见到里面战着一黑一白两个人影，那个黑衣人有点眼熟。

    “这可不好哦！”市丸银话音才落，兕丹坊的手已经开出血口，他没有尽全力一直在观察杜兰的反应，却发现杜兰好像没有阻止的想法。

    黑崎一护可不管冲进来，不知天高地厚地要向市丸银发动攻击。市丸银的斩魄刀猛地伸长顶着黑崎一护的肺就把他和开门的兕丹坊都给打回到了流魂街。

    大门失去支撑缓缓关闭，旅祸失去了进入瀞灵廷的机会。

