    之前，同样是衡州宝马车行的一家店，天海集团的一家分公司要采购数辆车作为给中层的奖励。

    当时给附近的几家豪华车行都发出了邀请，那家宝马自以为是其中最硬气的一个。

    他们的单台报价不但没有优惠，还比个人客户要高。

    当时采购的经理询问，宝马这边给出的解释是，数量超过5辆的批量采购，需要单独向总部订购。

    无法和其他批量运来的车一起走物流渠道，并且各种都要单独核算。

    采购经理觉得，宝马这边是在忽悠他，便要求再报一次价。

    结果宝马那边，直接将天海集团的分公司拉黑了，并且还说他们穷没钱，希望任何一家宝马不要和他们合作。

    后来么，天海集团直接给附近其它4S店，每天送各种商演，让那家宝马4S不得安宁。

    同时让公司的宝马车，每天都在那家车行前就各种问题维权。

    另外告知全衡州业主，不给那家宝马车行提供任何出租场地。

    不到一周时间，车行背后的资方只好去亲自找天海集团认错，并且登报抱歉。

    这些往事历历在目，经理后背全是冷汗。

    “戴总放心，我们必定会让您满意！”他连忙承诺。

    真要是再上演类似的事情，他就要和那个销售经理一样，直接被全行业拉黑了。

    刚开始就闹个不愉快，张爽直接就将宝马屏蔽掉。

    车展上，除了各品牌的4S店，也会有一些二级车商和渠道商。

    有些二级经销商，会同时经营几种品牌。

    尤其是一些超豪华品牌，在衡州这种地方，他们很多就是超豪华品牌拼盘经营。

    两人步入一个站台，马上就有一个穿着职场OL的女销售迎了上来。

    “两位看车么？”

    “带我看看品质不错的车。”张爽随意的说到。

    女销售一听，仔细看了看张爽。

    其实，在两人刚进来的时候，女销售已经从两人的着装、佩饰、气质等方面进行了评定。

    戴安澜容颜绝顶、气质如兰，全身上下更是百万级别的装扮，很显然是个富家千金。

    而张爽则没有任何大牌logo，气质也十分低调，虽说长的十分帅气，可却完全不是富二代该有的架势。

    偏偏看着还不像是戴安澜的跟班，倒像是男女朋友，女销售还纳闷呢，张爽不就是帅气么，竟然能找到如此顶级的女朋友，看来，是吃软饭啊。

    心里有了判定，她对张爽的印象差了很多，不过并没有表现的过于明显。

    “那两位这边请……”

    女顾问将他们带到豪华车和超豪华车展示区域，一辆辆奢华的跑车、四门轿跑以及SUV映入眼帘。

    张爽看的是激动不已，之前自己兜里比脸还干净，他可不敢来这种地方。

    现在，终于可以实现每个男人的终极梦想，拥有一辆 Dream car ！

    他的神情和动作，稍微放飞了一些。

    女销售更是暗自鄙视，心道：果然是个吃软饭的穷鬼。

    如果就是光看不买，销售接待他们之后就只是浪费时间。

    所以，女销售的积极性下降了很多。

    但是么，超豪华品牌的销售，毕竟比宝马的强多了，就算是心有不满，她也不会写在脸上，在为张爽介绍着各种车。

    “这个是阿尔法罗密欧的Stelveo四叶草系列SUV，高性能运动调校SUV。

    得益于阿尔法罗密欧独特的底盘技术，比很多轿车还具有更好的赛道性能。

    落地价格在一百四十万左右。”

    “这款是路特斯的GT跑车，Evora，莲花跑车是世界三大跑车品牌之一，历史悠久，在赛车比赛当中获奖无数。

    得益于莲花工程师团队的调教，这款跑车不管是赛道成绩还是日常行驶，都是驾驶者追求之车。

    并且，目前路特斯品牌是国内吉利控股，可以说是国产控股的跑车。

    目前落地价是一百八十万。”

    “还有这个，是……”

    女销售十分职业、不厌其烦的介绍着，但张爽只是点点头，或者称赞一番。

    可没有任何一个，是他的梦想之车。

    张爽打心眼里还是想买一个SUV，这些GT跑车好看是好看，但是想要拉点东西都办不到。

    将来去鉴别文玩，或者是去偏远的地方看个东西，跑车都进不去，咋整？

    而且，跑车也太费腰了，开上两个小时，根本就受不了。

    正在女销售继续介绍下一辆车的时候，忽然有人嘲笑道。

    “买不起就别出来耽误时间，想看参数，回家去查懂车帝啊！”

    张爽皱着眉头看去，发现是个穿着印刷硕大品牌logo的精神小伙，看样子嘴上不过是刚长出胡须，恐怕也就是十八九岁。

    并且，他还揽着一个年龄差不多的女生，女生正是胶原蛋白丰满的年纪，却浓妆艳抹的令人生厌。

    上身是清凉的低胸装，下身则是刚刚齐臀的超短裙，看着倒是春光明媚。

    可惜女生本钱差太多，暴露出来的地方，隐约还闪现着海绵垫，就这还无法填满沟壑。

    比之戴安澜的天赋异禀，简直差的天上地下。

    一个是雅鲁藏布大峡谷，一个就是珠穆朗玛峰了。

    关键是那个少年，还时不时伸手捏着女孩……

    张爽无奈的摇摇头，现在的年轻人，都迫不及待的要给大家上演行走的爱情动作片了？

    看见张爽的表情，那小年轻火气猛烈升腾起来。

    “你特么摇头是什么意思……”

    但是看见张爽身边的戴安澜之后，他眼神炽热的燃烧起来！

    特么的……

    这不是电视上才有的美女么，竟然真的在现实当中见到。

    相比之下，自己的小女朋友完全就是毫不起眼的尘埃，输的彻彻底底。

    转瞬间，他就有了想法，张爽看着就是个没什么钱的穷逼，怎么可能泡上天仙一般的美女？

    再看看美女手里的包包和服装，虽然都是名牌logo，但是按照张爽的表现，那显然不是正品，肯定是A货，或者连A货都算不上，就是普通的高仿！

    “美女，你叫什么，跟我吧，别跟这个屌丝了。哥哥一个月五万包养你，怎么样？

    给你买正品包，绝对不会是现在手里的高仿！”

    年轻人吹着口哨，挑着眉毛看着戴安澜，语出惊人。

