
当然，如果仅仅只是添加“日军”的元素在里头还是远远不够的，张弛的训练计划里还需要两军对抗，也就是美军与“日军”之间的对抗。

应该说，中国人的长相方面与日军相近，又因为长期与日军作战所以很熟悉日军的战术，这装起日军来还真是有模有样的，甚至比日军还“日军”，所以这简直就可以说是对美军绝好的训练。

但这训练却碰到了一些阻力。

首先就是让远征军战士不乐意扮演日军使用日军的战术与美军对抗……这一点真是让张弛有些哭笑不得，这又不是真的当日军做汉奸，而是为了提升战斗力而扮演。

但同乡人等人就纷纷向张弛反应：“师座，你也知道……咱们有多少亲人、弟兄死在鬼子的屠刀下，这都是国仇家恨哪！咱们都恨不得吃鬼子的肉剥鬼子的皮，可是现在……却让咱们去扮鬼子学鬼子打仗？咱们不干！”

被同乡人这么一说，张弛觉得还真是。

要知道张弛是个现代人，而且来到这时空后都没回过国，当然也就没有亲眼看到过日本人在中国的兽行，也就没有那种切肤之痛。而同乡人等却是在那种环境下长大的，甚至亲眼看着亲人好友死在日本人的虐杀之下的，那种发自内心的仇恨使他们就连“伪装”成日本人都不愿意，在感情上接受不了。

由此也可以看出中国军队与美国军队的不同……中国军队更讲感情，而美国军队则更讲科学。

如果再往深层次里说，这跟中美文化上的差异也有关系……中国是农耕文化，农民在秋收农忙时总是会发动亲朋好友一起帮忙，久而久之走家串巷、人情世故之类的就成常态。而美国是商业文化，商业讲究的是亲兄弟明算帐，讲的是合同、契约，他们在做事时往往不会附带太多的感情色彩在里头。

这也是为什么许多人说中国是人治国家而美国是法治国家的原因。

这话本身就不太准确，因为随着中国工业的发展和商业的发展，合同、契约精神也慢慢普及，法治程度也越来越高，所以实际上是一个人治与法治并存的国家。这没什么不好，因为在法律之外还有一种看不见摸不着的道德准则在约束着百姓，可以在很大程度上减轻法治的负担，这正符合中国古人所说的“中庸之道”，也就是在法治与人治中找到一个平衡点。只不过中国的法治程度需要更高些，制度也需要更完善些。

反倒是美国那种生硬的法治……犯人都把监狱挤爆了，但社会却是各种违法乱纪层出不穷无法治理，犯罪率也居高不下。

简单的说，就是这事如果让美国人去干，也就是让美国人去扮演日本人，他们就只存在技术上的难度而一般不会有这些心理负担。

想了想，张弛就对同乡人说道：“我这么说吧……我们现在所做的一切，包括扮演鬼子对抗，是为了让美国佬到战场上少吃亏，对吧！”

“对！”同乡人点头表示同意。

“美国佬少吃亏就会打更多的鬼子对吧！”

“对！”同乡人又点了点头。

“那还有什么问题呢？”张弛笑道：“换句话说，就是你们现在扮演鬼子，实际上就是在杀鬼子不是？”

“啥？”同乡人有些转不过弯来了：“这扮鬼子怎么能杀鬼子呢？”

“唔！”特困生不愧是读过书的人，他在后头就明白过来了。

接着特困生就点头说道：“师座说的对，咱们扮鬼子帮美国佬，美国佬会多杀鬼子，那也就相当于我们多杀鬼子了，只不过不需要我们亲自去杀，而是借美国佬的手杀！”

“说得好！”张弛点头道：“我说的就是这意思！”

接着同乡人等也慢慢反应过来……他们打仗是很干脆，可要是多绕几个弯就有点反应不过来了。

“所以，你们是干还是不干呢？”张弛问：“这可是一个杀鬼子的机会……”

“干！”还没等张弛说完，同乡人就应道：“只要能打鬼子，咱们啥都干！”

同乡人这话就充分说出了这时代中国人对日本人的那种刻骨铭心的恨。

另一个阻力，就还是来自贝克的。

贝克一直是抱着不合作的态度，本来这也没什么很大的关系，毕竟张弛训练的是美军士兵。

但问题是贝克是185团的团长……这些美军士兵是由贝克指挥的，如果贝克不知道中国部队用的这一套战术，比如该强硬的时候强硬，该撤退的时候撤退，那在战场上很有可能会出问题的，而且这问题很有可能会让张弛及中国士兵的努力付之一炬。

想了想，张弛最终还是有决定去拜访下贝克。

“原来是张上校！”贝克一看到张弛就不带好脸色的问：“怎么？今天不用去训练我的部下么？还是想再拿着枪指着我的脑袋过过瘾？不过今天你可能会失望了，我不会再让你有机会这么做的！”

“贝克上校！”张弛叹了口气，说道：“我是来提醒你的，或许我的确没有机会再拿枪指着你的脑袋，但却有人会这么干！”

“你说什么？”贝克带着不可思议的表情看着张弛：“你是在吓唬我吗？张上校，我不是那么容易被唬住的！”

“不！”张弛严肃的回答：“首先你要明白，这里是战场，你不了解的战场，这里什么事都有可能发生。其次……你也许也听说过史迪威将军遇刺的事吧！”

“当然！”贝克回答：“可是那又与我有什么关系呢？”

“当然有关系！”张弛回答：“因为想要刺杀史迪威将军的是美国军人，确切的说，是史迪威将军的部下……美国军人对上级表达不满的方式，往往就是伪装成日本人把上级干掉不是吗？而且战场很容易伪装！”

顿了下，张弛就继续加重声音说道：“而现在……贝克上校，如果你的指挥让你的部下不满的话，或者造成部下无谓的伤亡的话，你觉得他们会怎么做呢？你还觉得这与你没关系吗？！”

闻言贝克不由半张嘴，好久也说不出话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874274"  chaptername="第三百一十八章  阻力">加入书签</a>
</div>
