    

    现在要作为正式成员，进入课题组，跟教授们和学长们一起工作，穆薇薇还真有点忐忑不安。

    穆薇薇在激动和忐忑中度过了一周，周五的时候，她接到通知，去课题组开会。

    Max作为经管学院的院长，跟傅临琛这种客座教授不一样，办公区域占据了经管学院大楼整整两层的空间。

    除了他自己的办公室之外，还有好几间办公室，供他课题组的教师以及研究生使用，会议室、仪器室、实验室等等，也都一应俱全。

    穆薇薇因为兴奋，去得特别早，到达会议室的时候，里面还一个人都没有。

    她坐下来，把相关的课程又复习了一遍，大概十几分钟后，才陆续有人到达。

    因为她上学期做过实习秘书，所以，学长们大都认识她，没有人对她的出现表示诧异，纷纷跟她点头问好。

    穆薇薇低头继续看书，忽然，肩膀被人从背后拍了一下。

    她一回头，就看到一个脸上长着雀斑的棕发女生站在她身后。

    “嗨，麻烦你帮忙把这些资料打印一下，等下开会要用的。”

    棕发女生说完，不由分说，就把一个U盘塞给了她。

    穆薇薇愣了一下，直觉想要拒绝，但想了想，如果是会议资料，那她作为刚加入团队的新人，帮前辈做点小事也是应该的。

    于是，她没有多说，转身就去了资料室，开始打印。

    原本，穆薇薇以为，棕发学姐让她一个人来打印，说明资料不多，可事实上，资料内容出乎意料得多，光打印一份就有一百页左右。

    而参加会议的有二十个人，加起来就有将近两千页的资料，堆起来都有半人高了。

    即便穆薇薇作为体育生，臂力比一般的女生要强多了，还是费了九牛二虎之力，才把资料搬回去。

    幸好，现场的学长学姐们看到她气咻咻的样子，都赶过来帮忙，一起把资料装订好了。

    穆薇薇呼出一口气，正在擦额头上的汗，忽然，又被人拍了一下，“学妹，辛苦了啊。”

    穆薇薇转头一看，又是那个棕发学姐。

    她眉头一皱，刚想说话，却听到对方抢先说道：“对了，这会议室怎么这么脏啊？难道都没有好好打扫一下？在这样的环境里，怎么做科研啊？我们科学家的大脑可是很娇贵的。你赶紧去扫一下，还要桌子，都得重新擦过。”

    这下，穆薇薇再迟钝，也听出不对劲了。

    对方明显就是故意来整她的。

    打印资料就算了，这清扫会议室的工作，明明有专门的保洁阿姨，怎么可能让学妹来做？

    她也不是什么好脾气的人，脸色当即就沉了下来，“这位学姐，你什么意思？这好像不是我该干的事情吧？”

    棕发女生似乎没想到她会反驳，脸色僵了一下，才道：“你不是新来的吗？大一到我们课题组来，还不就是打杂的吗？”

    “不好意思，纠正你一下。”穆薇薇一字一顿地说道：“我是课题组的正式成员，不是什么打杂的，不信，你自己去问Max教授。”

    “啊？！”棕发女生明显吃了一惊，“可是，伊娃说……”

