
　　十位神仙大将，罪恶都不轻，不像李掲，功大于过。

　　可就算是如此，江长空依旧有些不满，这样他只能贬为天仙了，只能拿到天之力。

　　天庭缺神仙吗？

　　在天庭待过的他，很确定一点，神仙强者，天庭轻易留能造就。

　　只要有资源，在修炼室修炼一番，出来就能是神仙。

　　若是舍得下血本，造就一支神仙军团，都没有问题。

　　江长空感觉傲来城在震动，在缓慢下沉，这群妖族想要逃走。

　　“杀！”

　　一声令下，万千剑光铺天盖地而来。

　　妖云被驱散，一道遮天巨手，盖压整座妖城。

　　“小东西，等会再找你算账。”

　　老妇人瞪了眼江长空，化成一只巨大蜘蛛，携带滔天妖气，吐出一道道蛛丝，对上遮天巨手。

　　而之前老妇人织的布，也变成了蜘蛛丝编织的布匹。

　　江长空飘然来到蜘蛛身旁，淡然道：“要帮忙吗？”

　　“滚开，你这个小东西。”

　　蜘蛛怒吼，一条腿，横扫江长空。

　　轰隆

　　蛛丝犹如利箭，直接穿破了遮天巨手，巨手溃散，蛛丝直入天际祥云。

　　嗡

　　一道金光闪耀，蜘蛛痛叫一声，连忙收回了蛛丝。

　　“居然还有一尊神仙大妖，这次，是本将的！”

　　一尊神仙大将长啸一声，竟是脱离祥云，杀向蜘蛛。

　　江长空轻易避开了蜘蛛腿，悠闲地道：“你神仙顶峰的实力很不错，但这次来的，可不止一位神仙顶峰。”

　　“果然是你带来的！”蜘蛛森然道。

　　“我可没这个本事，引动十尊神仙，他们为了天之力而来。

　　天庭司法天神归位，天道复苏，天之力再次出现，这些大将，斩妖除魔，获取天之力。”

　　江长空淡笑道：“司法天神，你应该有所感应吧？”

　　“一个小毛神，算什么东西。”蜘蛛不屑地道。

　　“他是不算什么，但现在，为了获取天之力，天庭会大肆清除所有不受统治的势力。

　　妖族是最强的一批，也是他们主要针对对象，那些宗门，一样是天庭清理对象。”

　　江长空淡淡道。

　　轰

　　蜘蛛震动，蛛丝斩断，八条腿宛如神兵利器，所过之处，足以断山动海。

　　叮当

　　长枪落下，金光四射，神仙大将，枪芒横扫，抵挡蜘蛛攻击。

　　“你究竟是谁？为何会知晓这些？”

　　蜘蛛一边战斗，一边森冷询问。

　　特别是见到江长空，居然在余波之中，不受影响，越发惊诧。

　　他们神仙顶峰交手，余波过处，就连神仙后期，也未必能承受。

　　“我知道的很多，比如，傲因明河，杂血吞天蟒的死因。

　　全是司法天神所杀，甚至，我还知道，他们带出一颗金乌蛋。”

　　江长空继续道。

　　“你说什么！”

　　轰隆

　　金乌蛋的消息，让蜘蛛心神剧震，直接被枪芒扫飞出去。23sk.Com

　　轰隆隆

　　漫天攻击落下，下降的傲来城，在大范围崩毁，一位位妖族，淹没在神光之中，死无全尸。

　　“没想到，这里还藏着另一只神仙大妖。”

　　神仙顶峰大将，驱散四周妖云，目光看向江长空，好似看猎物一般，十分惊喜。

　　江长空眉心天眼缓缓张开：“确实出人意料，不是吗？”

　　“天眼，你是司法天神！”

　　神仙顶峰大将面色一变，惊骇出声。

　　但下一刻，他感觉自己想多了，眼前人和司法天神完全不一样，气息也不同。

　　“只是多了一只眼的怪物，还真以为，自己是司法天神？”

　　神仙大将稳定心神，一枪直刺而出，神仙顶峰修为，尽归一枪。

　　江长空背负着双手，轻笑不语。

　　嗡

　　倾尽全力的一枪，猛地停顿，江长空三尺之外，一股无形神力，挡住他攻击。

　　眉心天眼，终于彻底张开，一道灰蒙中夹杂着赤红火焰的神力，激射而出。

　　嗡

　　被天眼照射，神仙顶峰大将修为飞速跌落，那丝不朽的气息在消散。

　　“天眼，你，你怎么可能是司法天神！你从司法天神殿跑出来了？”

　　神仙大将剧烈震动，可是，无法挣脱，一股无形力量，禁锢着他。

　　“你是天庭司法天神？”

　　蜘蛛也惊恐地看着他。

　　之前还不屑，但现在，已经是恐惧了。

　　若非心神失守，她自信和这位神仙顶峰打个不相上下，可是，这位神仙顶峰，在江长空面前毫无反抗之力。

　　天罚之眼，直接将他神仙大将，打落成一个天仙。

　　江长空淡然道：“本神，确实是司法天神，不过，不是你们天庭那位。”

　　一本司法天书出现，没有丝毫天庭气息，只有天之力，和磅礴的妖气。

　　“你可以称吾为，司法天妖！”

　　轰

　　莫大的恐惧降临，修为跌落到天仙，大将终于恢复了行动能力，疯狂向上看冲去。

　　妖云早已驱散，大将疯狂上天。

　　“司法天妖，你是妖族的司法天神？为何不杀他？”

　　蜘蛛重新站起，还在震惊之中，连大将逃走都没有注意到。

　　“没想到，司法天神之名，能吓的神仙顶峰大将，神仙顶峰的大妖屁滚尿流。”

　　江长空淡然一笑，天书释放磅礴妖气，一股狂暴热浪席卷：“记住，司法天妖，东皇长月！”

　　唳

　　一声长啸，磅礴太阳神火冲天而起，江长空化身一只巨大金乌，展翅有百丈。

　　一振翅，金乌化虹术，扶妖直上，瞬息超越跌落天仙的大将。

　　“司法天妖，妖族有司法天妖。”

　　天仙一边飞行，一边吼叫，引动祥云上的天兵天将们。

　　“司法天妖？妖族也诞生了司法天妖？”

　　祥云上，九位神仙大将，同时震动。

　　“一个司法天妖而已，本将不信，他能和司法天神一样，借助那么多的天之力。”

　　一位神仙冷声道。

　　唳

　　金乌长啸，一轮大日从下方升起，所有攻击湮灭，百丈金乌，瞬间超越大将，来到高空之上。

　　“金乌，神仙顶峰的金乌！”

　　“不是说金乌灭绝了吗？这里为何会出现一只金乌？”

　　“天之力，这金乌身上有浓郁的天之力，眉心有天眼，他真是司法天妖。”

　　惊恐的叫声传来，神仙顶峰，再搭配天之力，这特么的，比天庭那位司法天神，还要恐怖吧？

　　下方那位神仙顶峰大将，现在好像只是一个天仙？

　　至高至上的气息，恐怖的天眼张开，在十位神仙大将惊骇之中，笼罩他们。

　　修为在跌落，从神仙，跌落到天仙，还在跌落，最后，只剩下天仙初期修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十三章：司法天妖，东皇长月免费阅读。https://xs.23sk.com 