看着走进科研室的林珊和科研主任，方志强没有再多说什么，说实话，其实在方志强的内心深处，的确没有合适的人选，林珊选择主动请缨留下来，方志强是非常开心的。

甚至刚刚一直没有人说话的时候，方志强想过让自己留下来，可是后来想了想，自己对于聚英来说，已经没有任何作用了，他们想要科研人员，而自己在这方面却是一个菜鸟，明达现在也已经不复存在，所以，对于聚英来说，自己的价值，甚至不如一个普通的科研工作者。

林珊和科研主任进去之后，便开始进行交接工作，科研主任原本是想要自己留下来的，而且他觉得让一个女人留下来，对于他们整个团队来说，都是一种侮辱。

所以，即便此刻已经进来，他依然对着林珊说道：“我觉得，还是让我留下来比较合适，你毕竟……”

“怎么？连你们都歧视女性吗？这都什么时代了，你们的思想觉悟怎么就这么低呢？”林珊毫不迟疑回怼道，让科研主任终于无言以对。

“行了，你也别那么多废话了，抓紧时间吧，你应该知道现在时间对于我们来说有多么重要。”林珊一边说着，一边将自己的电脑放在桌子上，目光已经看向了科研主任的电脑屏幕。

她的专业，和科研还是有差距的，她虽然懂黑客技术，可终究不是科研工作者，屏幕上那些复杂的代码，她根本就看不懂。

事实上，她让科研主任交接进度，也不是为了真的搞懂那些东西，只是为了应付聚英的那些人而已，毕竟，到时候人家问起来，自己总不能什么都不知道吧？那样的话，自己对聚英也会失去价值。

这一次能够做出这个决定，林珊是经过了深思熟虑的，所以，最后可能会面临的结果，聚英可能会动用的手段，林珊早就已经想过了，除了科研这方面的专业知识之外，其他的她什么都不怕，因为她自认为自己的演技还是可以的。

科研主任无奈地叹了一口气，虽然他依然觉得不合适，可是看着眼前这个如此有主见的女人，他知道自己也是犬说不了的，既然如此，就按照她所说的，抓紧时间来处理这一切吧，万一到时候真的迟了，说什么都晚了。

而外边的方志强则是和张振国对视了一眼，两个人虽然谁都没有说话，但都从彼此的目光之中看到了一些什么，有时候时间长了，人与人之间就有这种奇妙的默契，对于张振国来说，他能明白方志强心中的无奈，甚至他也知道，最后能以这样的方式来解决这件事，其实方志强内心深处是大松了一口气的。

毕竟，到最后也总不能没有人站出来解决这件事，那不仅是整个科研团队的损失，甚至是整个境内的损失！

而方志强也看得出来，张振国也知道现在这个局势，方志强知道他能够看透自己内心的真实想法，不过这些已经不重要了，重要的是，只要科研团队能够度过这次劫难，接下来，自己一定要想尽办法去保护他们的安全，为他们创造一个安静且不受打扰的工作基地，毕竟，这是明达最后的一丝希望。

说实话，对于明达最后落得这样一个结果，方志强实际上是非常不甘心的，可是曾经的他思考过很多次，却从来都没有想到这一点，科研团队居然能够主动的选择留下来，这让方志强清楚的认识到，其实心里憋着那股劲的，不仅仅只有自己一个人，人心这种东西，是有巨大的能量的，只要心存希望，就终有重见天日的那一刻！

虽然知道这条路凶险且漫漫，可方志强也很清楚，对于现在的他们来说，已经没有更多选择了，要么卧薪尝胆，卷土重来，要么，彻底消失，无人问津。

显然，第二种选择不是方志强想要的，也不是整个科研团队想要的，既然选择了第一条路，所有人都清楚，是注定要有牺牲的，只是，他们都没有想到，最后站出来的，居然是林珊。

当初她刚刚加入明达的时候，放弃了自己已经拥有的公司，加入明达之后，她为明达创造的价值甚至比起科研人员都要高，而且，她从来没有主动要求过自己的薪资，甚至当初对明达的注资，也一直都没有要过。

一个女人，能够做到这一步，即便是科研主任扪心自问，都觉得了不起，当然他也明白，或许林珊所做这一切，也只是因为她对方志强的那种特殊感情而已，只是科研主任从来都不知道，对于林珊来说，那样的感情，究竟有多么压抑，究竟在她心里存在了多久。

……

从咖啡厅离开之后的王亚欣一路上慢悠悠的走着，仿佛自己突然就没了主意，似乎之前所有的勇气在方志强离开的那一刻化为了乌有。

方志强离开已经有一个多小时了，王亚欣就那样一直傻傻的坐在咖啡厅里，看着自己面前摆放着冒着腾腾热气的咖啡，她的嘴角时不时的浮现出一抹自嘲的微笑，她很清楚方志强是一个怎样的人，其实她并没有觉得方志强做的有什么问题，他原本就是一个事业心特别强的男人，如果说他会为了女人而放弃自己的事业，王亚欣自己都不信。

只是，她从前不相信的这一点，后来在李潇潇的身上发生了，这也是王亚欣为什么到现在都没有下定决心的原因之一，方志强对李潇潇的爱，王亚欣虽然看的清清楚楚，可是她却想象不到，在方志强的心里，李潇潇究竟占有多么重要的地位，就像是王亚欣不知道自己在方志强的心里是一个怎样的位置一样，她只知道，方志强能够为了李潇潇，做出那些连方志强自己都觉得不可思议的事情。

当然，这还仅仅只是其中的一小部分，对于王亚欣来说，更多的还是方志强对待自己的那个态度，方志强不是一个骗术高手，特别是在女人方面，他的演技特别拙劣，方志强几乎在刚刚开口的一刹那，王亚欣就能够猜得到方志强的内心究竟在想些什么，所以她刚才也几乎是毫不迟疑的拆穿了方志强，因为她不想让自己成为方志强的负担，如果最后是那样的结果，王亚欣宁愿主动放弃这段感情，毕竟，乞求来的东西，永远都不会是自己想要的样子。

其实做出这个决定，对于王亚欣来说是非常艰难的，她太想要和方志强在一起了，即便明明知道方志强今天下午所说的那些话其实都不是他发自内心的，可王亚欣最终还是差一点将自己内心所想全部说了出来，此刻的她心情很复杂，她不知道自己是应该开心，还是应该悲伤。

被方志强的那个电话突然打断的那一刻，王亚欣的心里是有些许的庆幸的，庆幸自己没有在冲动之下将那些话说出来，也庆幸方志强没有听到那些话，不然，他或许会觉得自己是一个毫无底线的女人吧？那和他曾经所认识的那个王亚欣，完全不是一个人，或许曾经的他会喜欢当时的那个自己，却未必会喜欢上现在的自己。

可悲伤的却是，自己在方志强的心里，终究还只是一个普普通通的女人而已，或许，他真的发自内心的把自己当做他的真心朋友，然而距离李潇潇的那个地步，却还是相差甚远。

王亚欣不是想要和李潇潇攀比些什么，她只是想要知道，在方志强的心里，究竟能够爱一个人爱到多深，对自己，到底又有多少的爱。

纠结这些东西，是王亚欣现在心里最大的想法，她清晰的感觉到，自己现在似乎越来越不成熟，在这个怪圈里无论怎么挣扎都无法自拔，方志强只是一个普普通通的男人，可是在他的身上，却散发着巨大的力量，这种力量，能够让自己迷失了方向，甚至让自己不断的在原地打转，想起来这些东西，王亚欣甚至觉得有些可怕，这和曾经的自己区别太大了。

回想起当初的自己，那个自信的自己，那个什么都不怕的自己，那个什么都无所谓，只要自己和王靖宇能够好好生活下去的自己，虽然在生活当中也有许多烦恼，可是那个时候的自己，或许才是最快乐的吧？说不上那个时候的自己有多么成功，可至少每天都过的很充实，看着王靖宇一天天的长大，似乎就会在心里告诉自己，所有的一切都会越来越好，只要自己足够努力，自己想要的那种生活状态，终有一天会降临在自己的身上。

可是现在，看看自己现在这副样子，王亚欣知道，想要找回当初的那种感觉，几乎已经是不可能了，这个世界上有很多人，每个人都有属于自己的烦恼，而对于王亚欣来说，她现在最大的烦恼，就是在这茫茫人海之中，她终于找不见自己的身影。

她不知道自己身在何方，更不知道自己现在所做的一切，究竟是为了些什么。

她想孩子们了。

她想要回去了。

这次回到明珠这么久，如果说不想念王靖宇和王歆笙，王亚欣自己都不相信，可自己一旦到了这片熟悉的地方，就仿佛有做不完的事情，处理完了这件事，就会有下件事等待着自己，忙碌的自己，似乎也渐渐地忘记了，那边还有两个孩子，在等着自己回去。

有时候，王亚欣会抽时间和张姐打电话，通过电话和王靖宇进行视频对话，看看家里的样子，看看王靖宇和王歆笙的小脸蛋，王亚欣顿时就觉得一天的劳累感全部消散，那个时候的自己，心里剩下的，只有无尽的甜蜜和思念，她思念自己的两个孩子，也思念和他们待在一起的快乐时光。

终于，忙完了所有事情，王亚欣甚至已经打算要回去了，可就在这个时候，方志强和李潇潇突然发生的那件事，让王亚欣再一次动摇了原本已经下定的决心，人生来自私，这不是什么不可饶恕的罪孽，生而为人，却又不想承受人类所要承受的心理压力，以及痛苦，那才是大逆不道的。

如果不能逃避，那就只能坦然的去面对这一切，而对于王亚欣来说，方志强似乎是她心中的一个劫一般，此生若不识他，或许人生会更好吧？

王亚欣曾多次有过这样的想法，只可惜，她自己也舍不得只有方志强才能够给自己的那种感觉，这种纠结而又难以取舍的问题，有时候甚至能让一个人抓狂，王亚欣不知多少个夜里，都因为这一点而无法入眠。

王亚欣抬头，看着灰蒙蒙的天空，似乎在明珠市，一年的时间里，没有几天有湛蓝的天空，每次抬头，看到的仿佛都是灰蒙蒙的天空。

要不然，就走吧，人生怎么都是过，何必对感情那般执着？