    周卓差点一时间没反应过来，这是一个蔚蓝石像？

    这是那个人类的好朋友，不需要任何报酬，就能够抓来任劳任怨，帮他们修筑城池的蔚蓝石像？

    这个世界究竟怎么了？

    哪怕是现在，让未完全恢复实力的70级炎龙放出来，让它跟这个巨无霸蔚蓝石像打一架，谁胜谁负都真的不好说。

    并不是周卓贬低炎龙，而是这个蔚蓝石像，死不了！

    而且，它的技能居然最低都是蓝色玄阶，也就是那个巨力投石！

    最恐怖的是块垒大阵，居然是一个金色天阶一品，差一步就踏入红色神话级别的技能！

    还有蔚蓝炫纹，这虽然是一个辅助技能，但同样是金色天阶！

    顾名思义，蔚蓝石像可以为任何生物附加蔚蓝炫纹，令他们的防御力和生命力大幅度增强，并且加快蓝量和生命力的恢复，还有技能冷却时间的恢复！

    最离谱的是，这是一个范围性的群体辅助技能！

    “不过……”

    周卓嘴角抽搐了一下，这个描述，还有它的长相，怎么跟自己在某峡谷每天死八百次的那个蓝爸爸如此之像？

    正当周卓心中吐槽的时候，一声巨吼传来！

    周卓放眼望去，目瞪口呆。

    一个巨大的，差不多到蔚蓝石像肩头的红色石像，缓缓战力了起来，并且口吐人言，声音如敲钟：“蓝胖子，你这个混蛋在做什么，你吵醒我了！”

    蔚蓝石像似乎有些委屈，唯唯诺诺的道：“小红，我也不知道这些恐怖的荆棘是从哪里来的，我刚刚也在睡觉，只是比你被吵醒的早了一步而已！”

    “啊啊！别叫我小红，这是一个恶心到极点的名字，同样恶心的还有你，和北边沼里自称男爵的那条肮脏的臭虫！”

    “对，还有山上那只恶心到极点的魔沼蛙！”

    “还有那三个恶心的老虎，他们总是成群结队的出现，它们完全侮辱了老虎，不是吗？”

    蔚蓝石像微微一顿，被骂的很委屈：“可是，巨虎是在带着她的两个孩子啊！”

    “啊----瞧瞧你这个混蛋糟糕的起名天赋，小红？巨虎？呕！我真是吐了！”

    在周卓的目瞪口呆下，这两个石像，居然聊起了天……

    同时，那身上长满了花花草草和各种植物根茎，比蔚蓝石像矮一些，却比它更胖一些的猩红石像，同样烦不胜烦，口中骂骂咧咧的对付其了周卓那粗如卡车的巨大经济。

    手忙脚乱。

    周卓的眼前，也出现了猩红石像的面板。

    【猩红石像·符咒之力】

    品质：金色天阶七品。（传说）

    等级：53

    简介：它本是一个小小的，性情温和却很臭嘴的猩红石像，被人类捕捉用于铸城运石，但是万年前，被恐怖的符咒之力侵染，经过九千多年的进化，让它的本质发生了蜕变升华。

    如你所见，现在的他很强，是这一区域的霸主，不过它并不喜欢打架，它爱好和平和睡觉，仍旧是人类最忠实的朋友，唯一的缺点，就是它的嘴巴有点臭。

    温馨提示：如果要和它较量的话，可以试着先打它的嘴巴？

    天赋：【块垒重生】它似乎很难死亡，被打成粉末的它，经过一段时间的凝聚，仍旧能够让块垒组成，成就身体，而它的灵魂，仿佛藏在了某个神奇的地方。

    技能：块垒大阵，巨力投石，符文之锤，大地灼烧，猩红炫纹，魔纹冲击……

    ……

    差不多的属性，差不多的介绍。

    周卓无力吐槽。

    不过，他转念一想，这两个家伙，看起来很好忽悠的样子，要不要……

    把他们留在这里，当做看大门的？

    这很有逼格啊！

    而且不死！

    还会块垒大阵，这一听就是专门用来守护山门的啊！

    难不成……

    周卓脑海中灵光一闪：“难不成这两个家伙其实在几千年前，就跟普通的石像怪不一样？是被天玄门改造进化，本就是用来看大门的？”

    周卓的考虑并不是空穴来风。

    因为块垒大阵，很有可能就是天玄门的护宗大阵！

    而且，有这两个高达三十米的巨大石像，而且天赋还是筑城的大家伙。

    天玄门的重建时间，似乎可以极大缩短？

    想到这里，周卓倒是不太着急了，因为它俩根本死不了，周卓又飞起来一点，看见了其它几个还在抵抗的生物。

    三头老虎，一只蛤蟆，四个不知道是什么生物，看起来像野鸡的东西，不过已经死了三个半了，最后一个也即将死亡。

    嗯……

    就这么一会儿，蛤蟆也要死了。

    好吧。

    周卓眼神转换目标的这一瞬间，再回头，那头打老虎已经被绞杀成肉末了。

    虽然他们的敏捷很高，但是抵挡不住【囚笼】的无限生长啊！

    周卓又看向了北边，那个被猩红石像称为“男爵”的生物，这一眼，差点没让周卓吐出来。

    太恶心了吧！

    真是的一条虫子，不过是下半身在沼泽中，上半身露出来，正喷吐着紫色的酸液来腐蚀荆棘囚笼的虫子。

    它的嘴巴外面长着四个锋利而夸张的口器，头顶的紫色硬壳像是一顶邪恶的王冠。

    并且，它只是裸露出来的部位，居然就有五六十米高！

    这是一个大家伙！

    不过，倒是比身高七十米的炎龙要矮了一些，而且炎龙每升十级是长十米高的。

    百级龙可是一百米高，翼展遮天蔽日的。

    【魔龙男爵】

    品质：紫色地阶（史诗）

    等级：65

    简介：它是一条虫子，这毫无疑问，只是被符咒的力量滋养了数万年，活的时间比较长而已！

    技能：腐蚀吐息

    ……

    “就这？就这？”

    周卓心中的槽不知道该往哪里吐，活了数万年，还被咒文滋养了数万年，就这？

    65级？

    一个技能？

    周卓算是明白了，蔚蓝石像跟猩红石像，的确都是当初天玄门的看大门的。

    但是这个魔龙男爵，绝对不是，当时如日中天，威震灵元界，甚至整个【人域】的天玄门，根本看不起这条在当时可能才几级的臭虫……

    既然如此，那就将没用的都清理干净吧。

    周卓抬手一挥，这片区域内的所有负隅抵抗，剩下的等级还算不低的怪，全部清扫一空，被愈发粗壮和疯狂的樊笼荆棘绞杀殆尽。

    而蔚蓝石像和猩红石像这里，周卓则是停了手，空开了一个空旷的地方。

    两个石头人挠了挠头，有些不知道何意。

    就在这是，周卓飞在了它们面前，手中取出了天玄门掌门令，道：“二位，还认得这个吗？”

