    拥有将近万点的智力属性是一种怎样的体验？

    在【死神之果】、【灵魂女王】等的智力倍增BUFF之下，阿德里安那原本就高到不正常的智力属性，已经彻底地不像人了！

    智力属性的急剧增幅，带来的是精神力量与灵魂力量的双重暴增。

    在如此可怕的暴涨之下，即使阿德里安，在一时之间也无法很好地控制住，不时有一道道璀璨玄奥的银色光芒从他的双眸之中闪过，仿佛能够把其他人的灵魂吸入其中一样。

    “看来得当一段时间的宅男了……”

    阿德里安关闭面板，眉头微皱，不断梳理着自身堪称爆炸性增长的精神力量。

    “下一站是和之国，从托特兰到和之国之间的距离跨度，应该可以顺利适应力量方面的增幅。”

    沉吟片刻，一层犹如实质的苍白面具，覆盖住阿德里安的面孔，那是由【归刃】转化而来的面具，大致功能与此前的【虚面】差不太多：收敛气势，凝练灵魂之力。

    佩戴【归刃】面具，阿德里安稍稍整理一番，从船长室中走出，准备去处理一下此次万国之行的最后两个“意外收获”。

    成年三眼族成员，以及那位刻意从血海的吞噬中搭救出来的荆棘果实能力者。

    至于冥渊号外的消息，先让它们飞一会儿！

    ……

    受限于大海特殊的地理环境，消息传播的速度并没有想象之中的那么快。

    伟大航路——尤其是后半段的新世界中，不少人都在好奇今年在蛋糕岛上举办的茶话会究竟进行得如何。

    毕竟每年一度的茶话会，差不多也就相当于BIG MOM海贼团及其附属势力的大洗牌。

    无数人都在关注着这个屹立于大海顶端的超级海贼团的一举一动，试图弄清BIG MOM海贼团在新的一年内可能会展开的行动，以做好提前预备。

    依附于BIG MOM海贼团的势力，与BIG MOM海贼团有所龃龉的势力，海贼，海军，不一而足。

    关注BIG MOM海贼团的这些势力们，或多或少的也都知道茶话会的某些大致情况，最起码他们都明白世界经济新闻报社的社长、黑暗世界王者之一的“大新闻”摩尔冈斯，是每年一度的茶话会的必达宾客。

    因此，《世界经济报》也是他们重点关注的。

    但出乎意料的是，自茶话会开始以来的三天时间内，《世经报》竟然根本没有任何相关文字，来谈论今年的茶话会内容。

    直到茶话会开始的第四天，也就是阿德里安与夏洛特·玲玲之间的惊世对决结束的第二天，终于有人从蛋糕岛茶话会的幸存者中，获知了今年茶话会上发生的惊天大新闻！

    任何一位看到消息密令的人，都在怀疑起他们的眼睛来。

    作为茶话会的东道主，傲立于大海顶端的海贼皇帝，夏洛特·玲玲，竟然，死了？

    ……

    海军本部，马林梵多，元帅办公室。

    头发花白的本部元帅·空正坐在办公桌后，一笔一划地处理着面前那堆摞如山的白色文件，同时他也在等待着今年万国托特兰茶话会的消息情报。

    自茶话会的规矩确立以来，尤其是在BIG MOM夏洛特·玲玲隐隐被人成为统治新世界的三位大海皇帝之一后，海军就对“茶话会”的内容消息保持着极高的关注。

    体量庞大无比的大海顶级海贼团，哪怕只是稍稍翻个身，都有可能会让新世界或者乐园的某个小岛小国迎来一场翻天覆地的大地震。

    海军的正义，让他们无法坐视大海上的弱者与平民遭受不应承受的苦难。

    但受限于新世界内部力量的孱弱，海军本部能够做到的，也仅仅只是在每年茶话会结束之后，不断向乐园乃至于四海增派兵力，以应付BIG MOM海贼团的内部变动。

    啪！

    正在飞速处理着面前文件的空，粗大手指中握住的那根钢笔忽然断裂了笔尖，飙射出来的黑色墨水瞬间染坏了大片白纸。

    “是因为茶话会吗……”

    望着面前断裂的钢笔以及脏污的文件，空的心中莫名升起了一些不太好的预感。

    “往年茶话会在第二天之后就会传来大致消息，今年却一点内容都没有暴露出来，难道是发生了什么……”

    布鲁布鲁！布鲁布鲁！

    一阵近乎狂暴的电话虫响声，打断了空元帅那躁动不安的心境。

    瞬间恢复至原本的冷静状态，空元帅轻咳两声，清了清嗓子后，接下电话虫。

    “莫西莫西！这里是空。”

    元帅办公室专用联络电话虫之上，浮现出一张面如白纸、汗水连连的年轻面孔。

    “元、元帅大人！！”

    电话虫专员用震惊到近乎变声的嗓音，十分急促且仓皇地通报道。

    “BIG MOM海贼团船长夏洛特·玲玲！在昨日！被白幽灵！击杀！”

    空的眼神瞬间变化不少，这位原本已经显露出迟暮之气的海军元帅，在此刻竟然重新爆发出一阵大海绝世强者应该有的强大气魄！

    “你确定？！”

    电话虫专员大声回应道：“确认无误！无论是新世界内的暗网，还是世经报内的——”

    不等电话虫专员说完，空元帅直接挂断了电话虫。

    下一刻，这位老成持重的海军元帅，直接按向马林梵多本部高层集中令！

    刺耳的警报声，瞬间响彻整个马林梵多。

    ……

    海军本部，新兵训练场上。

    望着身前一张张陌生无比的年轻面孔，感受着从他们身上传递出来的那朝气蓬勃的气势，鼻梁上架着一副眼镜的泽法不由得暗自点头。

    自从大海贼时代开启以来，海军每年都会向整片大海广发征兵条令。

    每一年的海军精英训练营也是如火如荼地展开。

    虽然再不见最初几届中，像是萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞这样的超强怪物，但是考虑到学员平均水准的话，其实是在稳步上升的。

    “迄今为止，海军精英训练营已经持续开办了十七年的时间，你们也是第十七届的精英学员，每一个人都是从当地支部精挑细选出来的精锐。

    “但是！我要告诉你们，不管过去你们在支部中表现得究竟如何，到了本部，你们就都是——”

    泽法训斥，或者说打击新兵们的话语声还没有说完。

    外界忽然传来一阵刺耳无比的警报声。

    片刻之后，一位满头大汗的传讯兵从训练场的门口处迅速跑到泽法附近，恭敬一礼后，大声道：

    “报告泽法大将！空元帅正在召集本部高层将领前往中央会议室开会！讨论……日前击杀BIG MOM海贼团船长夏洛特·玲玲的白幽灵！”

    “啊！”

    新兵之中传来一声短促的惊叫声。

    泽法的目光瞬间冰冷下来，望向那个破坏军纪的粉发女新兵。

    “你的名字！新兵！”

    “报告长官！缇娜！来自西海！”

    “别说废话！去围绕着训练场跑圈！新兵缇娜！我没回来之前，不准停下！”

    “是的！长官！”

