    成为首席的那几年，伍六七身上挂满了伤。

    被脚踹过，被拳头搂过，被刀砍过，被剑捅过，在河里游泳被螃蟹夹过弟弟，被水蛇咬过屁股...

    常规的受伤方式他基本都经尝试过。

    可被言语重击，这是第一次。

    当然，口舌如箭，能够兵不血刃！

    但伍六七遭受的这一击仿佛比之前见过的任何招式都猛！

    因为这一击有的不只是言语，还有中二。

    在中二的领域，伍六七从来没有输过。

    这一次却被戏耍，而且事先竟然毫无察觉。

    这是莫大的耻辱。

    因为耻辱，才会有不甘，才会有这一口鲜血喷出。

    “阿七，你没事吧！”

    可乐立马关切地问着。

    伍六七擦了擦嘴边的血迹，宽慰道：“没事，死不了！”

    然后看着王~八，感叹道：“真是没看出来，你竟然中二到如此程度，真是小看你了！”

    “其实！你也不用生气。”王~八将两铁锹扛在肩上，吊儿郎地看着伍六七。

    “像我这样有伪装的男人，常人是看不透的。”

    伍六七晃了晃脑袋，一脸倔强地说道：“那可怎么办？我已经被你重伤了，却还是很服气呢！”

    王~八则向伍六七晃了晃手中的铁锹：“那你想怎么办？反正太阳已经下山了，我有很多时间陪你玩！”

    “她是你的！”

    伍六七突然来了这么一句。说话间，人还闪到了可乐身后。

    这一转变，又让人措手不及。

    这是打算故技重施？

    “你！又来？”可乐几乎跳了起来。方才已经是极限操作了，哪敢再来第二次？“他只是中二，并不是傻！”

    王~八立马道：“多谢，你把我想说的说完了。”

    伍六七怂着脸道：“可，我这下真没辙了。两个人死不如一个人死啊，我活着还可以给你报仇啊！还可把你宣扬成小鸡岛最伟大的抗尸抗鬼英雄。”

    “你...”

    可乐真是给气结了。

    因为这次伍六七没有给她传音，这不是演戏。

    也就是说，伍六七真的想卖队友啊！

    这会，王~八并没有说话，他似乎是一只很无聊的鬼，正观看有聊的事。

    可乐气得脸都青了，颤抖着声音道：“伍六七，男人做到你这种程度，可真是悲哀！算我瞎了眼，看错你了。”

    “什么？你个泼妇你说什么？”伍六七也气得跳了起来，仿佛受到了极大的侮辱。

    “你看看，你看看，你看看。。。”

    伍六七指着王~八三段重复后，已经到了王~八身边。

    “你看看我大哥！像他英明神武，中二到家的男人，怎么可能悲哀？你有没有长眼睛？眼睛长屁股上了吗？”

    “你眼睛才长屁股上了，才会认他做大哥...”

    这时，王~八斜眼瞄着伍六七：“她明明说的是你，你为什么要扯我？”

    伍六七一拍手掌，尬笑道：“哈哈哈，原来是说我啊！我还以为是说大哥你呢！”

    这句说完，伍六七立马板起脸来，这表情变化，不是个戏精的话，就是个神经病，中二都算不上。

    “你怎么能这么说我呢？我可是大哥的小弟，在中二的道上混的都是一家人，你骂我不就是骂我大哥吗？你还有没有把我大哥放在眼里啊，我大哥看上你那是你的福分，你得知...”

    这一长串马屁，伍六七没扯完，突然“噗呲”一声。

    瞬间安静了。

    不知怎么回事，伍六七手中多了把剪刀，现在，那剪刀有一半已经没入王~八的胸口！

    王~八一脸木然地看着伍六七：“你跟她说话，干嘛突然捅我呀？”

    伍六七笑道：“我说着说着突然发现大哥胸口有只蚊子，像大哥这般金贵的血，怎么能被蚊子这等低贱的生物弄脏了呢？诶，这里也有一只...”

    说着，伍六七立马拔出剪刀，捅入王~八左胸。

    从表情上看，王~八一点痛感都没有，也没有闪避。

    就好像伍六七真的在杀蚊子一样。

    王~八左瞧瞧右看看之后，一脸诧异地看着伍六七：“我说，蚊子在哪啊？我怎么没看见？”

    “能咬大哥的肯定不是一般的蚊子啊，速度贼快！哦，在这里！”

    说着，伍六七快速抽出剪刀，朝着肚子那噗呲一剪刀。

    在这里，噗呲。

    在这里，噗呲。

    ......

    “咦，它居然藏在了这，看我不戳死你！”

    这次，对准的竟是王~八的裆下。

    噗呲噗呲噗呲.....

    都喷血了，该糊糊了吧！可王~八依旧一点反应都没有！

    不过，这会功夫，王~八身上被戳的洞已经恢复了。

    就这恢复能力，绝对上弦鬼的实力。

    由于小黑的介入，鬼的实力也会大增，谁知道这王~八兄弟能有怎样惊人的表现呢？

    见伍六七戳得十分起劲，王~八忍不住问道：“我说，你小子该不会是想杀我吧！”

    伍六七连忙抽出剪刀，一脸谄媚地笑道：“大哥说哪里话！你方才都把自己大卸八块了都没事，我这剪刀能杀得了你吗？弟弟只是中二，可不是傻！”

    “也对，见你如此懂事的份上，那我就再原谅你...”

    王~八没有说完，又是噗呲一声。

    王~八的咽喉竟然被贯穿了。

    毫无征兆，就是从后方来的一刀，直接贯穿。

    是魔刀千刃。

    王~八登时瞪大了眼睛，血丝充起，仿佛要爆出来，嘴里发出咯咯之声！

    伍六七啰嗦这么多，戳那么多下，就是为了等这个机会。

    中二他虽然比不上王~八，但他还有智慧啊！

    在智慧的道上，他看得出，这王~八兄就完完全全是个中二，只有中二，没有其他。

    然而，戳中只是计划成功的一半，砍下脑袋才算胜利。

    接下来只有魔刀一个翻转，就能把鬼头直接爆下来。

    然而，伍六七却发现，刀动不了。

    就像方才自己的脚卡在门上一样。

    他迅速提高笑力控制千刃，但没有用，而且效力超过了五成，刀身并没有出现火意。

    而这时，王~八周身黑筋爆起，鬼斑迅速雀跃于脸上。

    这一刀让王~八动弹不得，他全身的力量都在用来卡魔刀千刃。

