    程香芸深思少许，突然大喊道：“我想起来了，他好像是满城贴满画像，被异族通缉的楚留香。”

    “楚留香？那个抢劫百个异族的人，原来是他！”

    众人恍然大悟，心中一阵后怕，暗道多亏自己是人族，且没出手，不然就死翘翘了。

    “我们接下来怎么办，继续闯关吗？”

    一群人沉默片刻，突然询问道。

    “等阳昊醒来再说吧，我们不能丢下他。”

    沈玉凤看了一眼火红少年，见他依然痛苦不堪，抱着头低吼，神色变得有些忧郁，她好不容易才搭上这个圣尊之子，可不能就这样死了啊。

    林宇踏上了红晕弥漫的通道。

    咻的一下，进入了一片迷蒙的沙尘暴中，满地都是沙子，还有漫天的风暴。

    这一层，一共七千七百七十七梯，每一梯八千米，相比第二层缩短了两千米的直径。

    第三关，是飓风禁制，主要考验的还是肉身，当然修为也能抵御，随着阶梯越高，飓风越猛烈，甚至夹带着飞石，巨木。

    “小龙，牢牢箍紧我，我要去找阵眼，破禁制了。”

    林宇和小蛟龙吃下几条活着的灵鱼，用以恢复肉身，然后护着小蛟龙，开启天道之眼，开始追逐阵眼。

    这一次，逮住阵眼，外加通过阵纹，一共花费了五个小时。

    等林宇降临水晶宫时，一群异族和凶兽早已逃之夭夭了，只有几个人族，气喘如牛，正在查看从天而降的奖励。

    这几人里，居然有林宇的熟人。

    就是那侠肝义胆的宋小候，他当初刚进魂殿，就联合了一群人，一起抵御异族的残杀，甚至为了救弱小的修士，甘愿冒死断后。

    此等行径，端得是宅心仁厚。

    此刻的他，深受重伤，正在角落里调息，有几个人面色不善，一直在偷偷打量，想来是想趁火打劫。

    “宋兄，真有缘啊，没想到在这儿遇见你了。”

    林宇抓过从天而降的发光器物，收入铜盒，朝宋小猴走去。

    几个蠢蠢欲动的人，看到林宇，见其修为更低，顿时流露出贪婪之色，一把拦住了他，喊道：

    “交出刚刚获得的器物，你可以走了。”

    “滚！”

    林宇大喝一声，身形晃动，三两拳便将六人打飞在地，一个个口鼻流血，满脸肿胀。

    他没下杀手，只是略微惩戒了一番。

    一群无论出手，或没出手的人，全都惊恐地望着林宇，眼里满是骇然。

    “楚兄，你没事啊，真是太好了，我听说异族在全境通缉你，还以为你……”

    宋小侯苍白的脸上挤出一丝惊喜，可剧痛立马让他变了脸色，冷汗直流。

    “放心，我好得很，你受了重伤，别乱动，我给你治疗。”

    林宇连忙翻找药草，开始给宋小侯疗伤，同时喂了他一条灵鱼，少许，他的面色开始红润，气息逐渐平稳，伤势恢复了大半。

    “楚兄，你又救了我一命，实在是不知该如何感谢你。”

    宋小侯眼露感激地看向林宇，他深知若不是林宇突然出现，恐怕自己就会死于他人之手。

    “你我相识一场，都是朋友，区区小事，何足挂齿。”

    林宇轻怕了一下宋小侯的肩膀，询问道：“宋兄，你还闯关不？”

    “不了，我实力太弱，第三关已经精疲力尽，恐怕无法通过第四关，就在这水晶宫里好好欣赏其他人杰的风采。”

    宋小侯苦涩一笑。

    “好。”

    林宇点头，很认可他这个决定，人有时候一定要认清自己，量力而行。

    “他是我的朋友，你们有什么坏心思，最好收起来，不然就唯有一剑。”

    林宇看向蜷缩在一团的人，警告道。

    一群人忙不迭的点头，满是惧意。

    林宇看了一眼天空悬立的又一具白玉棺材，便踏进了红色通道，进入了金字塔第四层。

    这一层，一共六千六百六十六梯，每一梯六千米，又缩短了两千米。

    第四关，是幻象禁制，考验的是精神辨知。

    若是林宇没修魂引术，可能有些麻烦，但他已经修成第三重了，完全不是问题。

    寻找阵眼，加通过阵纹，用时甚至比第三关还短，只花了四个小时，便降临到了第四层的水晶宫。

    不出意料，异族和凶兽都逃了。

    只有几个人族，望着林宇，眼里满是敬佩之色，他们在第四层的光幕投影中，看到过林宇的极速破关，对此佩服不已。

    林宇收好发光的器物，踏入了第五层金字塔。

    第五关，是心魔禁制，考验的是精神定力。

    这一层，一共五千五百五十五梯，每一梯四千米，又缩短了两千米。

    林宇的精神经历过闪电和海啸的锤炼，坚韧无比，区区定力考核，简直轻而易举。

    找到阵眼，通过阵纹，然后降临到第五层的水晶宫，总共用时三个小时。

    第五层水晶宫，空荡荡的，了无一人。

    悬空而立的蓝宝石绽放万丈蓝光，照耀在在一口白玉巨棺上，显得诡秘而可怕。

    林宇收好了从天而降的发光器物，没把心思放在棺材上，而是认真的看向九面光幕，想获知一些信息。

    第九层。

    依然只有黄金牛人，他短短十来个小时，便登上了近二百梯，走了六分之一多的距离。

    照这个速度下去，恐怕真有可能通过第九关。

    第八层，有两个人族和三个异族，三头凶兽猛禽，还有一只虫族，一只精怪。

    人族分别是白虎学院的绝世天骄冷锋，玄武大圣一族的绝世天骄左天彩。

    异族分别是白银豹人，黄金树人，黄金猫人。

    凶兽猛禽是四头银雕，四眼魔蛙，四角犀牛，虫族是八眼血蛛，精怪是一颗樟树精。

    第七层，人族和异族，凶兽更多一些，有数百。

    第六层，数千！

    林宇没急着踏入第六关，而是准备好好休息下，恢复元气，以备接下来的大战。

    “这楚留香破关的速度好快，短短三天时间，突破前五关，太逆天了，恐怕他的修为已达半步真气境。

    我们必须阻止他，免得他登上第九关，拖慢牛强圣的脚步，让我们数百年的准备功亏一篑。”

    异族第二高手黄金树人，在第八层找到白银豹人，警示道。

    “行，那我们就在第八层截杀他，看他到底有多强。”

    白银豹人眼露凶气，满是战意。

    “还有我，这楚留香与我有不共戴天之仇，我必斩他。”

    黄金猫人说起林宇，目眦欲裂，她弟白银猫人和至交好友黄金羊人，黄金马人等，都死在其手里。

    “加上我们，就算他是真气境，也得死！”

    四头银雕，和四角犀牛两头凶兽缓步走来，每一步都沉稳有力，就算身处禁制压制中，依然面不改色。

    “为什么我们不回到第七层的水晶宫，去拦截他？那样更轻松啊。”

    黄金猫人报仇心切，想尽快斩杀林宇。

    “水晶宫里，有许多逃出去的绿色通道，若是我们不能一击致命，让楚留香逃走了，那就得不偿失了。

    我们必须斩杀他，夺回圣器！

    而在第八层禁制里，就算楚留香想逃，也会受到禁制的压制，速度难以提升，更容易斩杀。”

    黄金树人解释道。

    “行，那我们就在第八层等他，他若敢进入，一定让他千刀万剐而死！”

    黄金猫人点头，眼里露出怨毒之色。

