
吐槽归吐槽。

宣传片效果确实不错。

毕竟职业选手的第一要求是技术，没办法挑剔长相。

脸上最多二两肉的娜美在LOL圈子里算高颜值，胖成球的AJ都被称为古风美男。

林北经过一番打理，往上一放，加上震惊全程的几次操作秀，立马成了LSPL总决赛的焦点。

还收到个广告合作的邀请。

可惜不能接。

邀请是黑马会所发过来的，无论腾竞官方还是俱乐部自行组织的ACE联盟，都不允许宣传这种东西……

调整好状态，等到8月7日下午，坐上大巴车前往虹桥天地体育馆。

解说已经早早进场做好了准备。

“观众朋友们大家好，欢迎来到2015年LSPL夏季赛总决赛的现场！”

“我是娃娃。”

“我是米勒。”

“我是微笑。”

海尔兄弟组合和特邀嘉宾出现在台前。

娃娃首先对着提词卡念出几个赞助的广告，然后进入正题：“经过三个多月的鏖战，终于迎来了最关键的一场战斗。”

“交战双方分别是补强之后一路高歌猛进的YM，和新版本骤然崛起的EPA。”

“正式开赛之前，让我们先来看一下选手表现。”

话音刚落，大屏幕切换到统计界面。

不止有交战双方，其他队伍的选手也一起放了上来，以供对比。

首先出现的是上单。

六芒星图包含了分均经济、分均输出、场均击杀、场均承伤、对位领先、场均参团六个方面数据，取整个夏季赛的平均值。

绝大部分选手有着2-3个锐角，代表擅长的方面。

个别选手偏科明显。

比如ADG的Mouse，承伤一柱擎天，其他数据全部缩在一起，组合成了锥形。

最强的几个，像原本是LPL级别的杀手17，个人实力突出的957等人，占的面积大了不少，最强的一两项接近拉满，其他方面的数据距离边框同样不远。

Gimgoon更加突出。

虽然改版之前上单的地位不高，但作为EPA战队的大腿，无论输出、对位领先还是参团率，都凌驾于其他选手之上。

只有场均击杀和分均经济两方面被英雄局限，稍稍差了一点。

一个个看过来，米勒忽然发现一个问题：“小北怎么只有名字在上面，没找到六芒星图呢，图哪去了？”

“咦……”

“还真是。”

娃娃和微笑也有点疑惑。

凝神看了几秒，娃娃对比颜色，隐约明白了什么：“最外面那个六边形，好像不是边框……”

“对，不是边框。”微笑确认：“是小北的数据。”

“？？？？？？？”

“？？？？”

“卧槽！”

“不说我都没注意。”

“靠！”

“就NM离谱！”

“六边形战士啊，太吊了。”

“牛逼。”

“神特么不是边框……”

“……”

“……”

“全都拉满了？！”

米勒带着些震惊：“输出和承伤这两项数据是有冲突的，把对面打爆了，就不会承受太多伤害，小北这是怎么做到的？”

“一直被针对，但没有队伍针对成功过。”娃娃看过之前的比赛：“有些声音说小北战绩是Ning保出来的，其Ning没在的时候，小北自己也打出过不少次1v2甚至1v3。”

“顶级上单都有这种实力。”微笑面无表情地补充。

其他位置就算发育领先，也很难应付两个以上的对手。

上单例外。

在操作和意识全面压制的情况下，即便等级、装备乃至英雄定位都不占优，面对两个对手照样有战而胜之的可能。

“毫不夸张的说，小北现在绝对是LSPL上单的天花板。”娃娃不遗余力地吹捧。

“Gimgoon实力差不多。”米勒点评：“这张图是整个赛季的表现，如果只看改版之后的战绩，Gimgoon同样会是标准的六边形。”

“到底谁更强呢？”娃娃促狭地问了句。

“那要打打看了。”米勒默契地接上：“虽然都说文无第一，武无第二，但两个选手碰上了，肯定会分出个高下。”

海尔兄弟不愧是黄金搭档。

简简单单几句话，就给比赛赋予了LSPL第一上单之争的定义，最大程度调动起观众的情绪。

和LOL有关联的贴吧为此讨论的热火朝天。

“GimGoon肯定更强，人家不单是千分王者，之前还打了两年职业，经验在这里摆着。”

“有道理。”

“小北潜力绝对足，硬实力应该差一些。”

“职业选手看怎么分段，韦神钻一，哪个王者能赢他？”

“要什么潜力，草莓、PDD、Gogoing哪个不是出道即巅峰，江容易和童无敌也就随便熟悉了几个月而已。”

“韦神那是没时间打维护自动衰减，原本也是千分好吧，小北刚改版差点掉钻一。”

“怎么不说Gogoing现在八百点不到？”

“我倒是不觉得小北比GimGoon差，但是Ning对上Amel恐怕不行。”

“MD，也是。”

“艹！”

“这特么碾压了啊。”

上单结束之后是打野。

Ning表现中规中矩，除了击杀之外凑了个小五边形。

Amel接近六边满。

差距有点离谱。

打野这个位置，一般来说分不出绝对高下。

因为打法区别很大。

有的人堂堂正正。

有的人剑走偏锋。

还有的人硬币一掷生死看天，发育都不要了直接上来赌命。

只要擅长的方面不同，就可以各展所长，谁都有机会笑到最后。

偏偏，从六芒星数据图上看，Ning没表现出长处，Amel没暴露出短板，能力值全面‘包容’进去了。

这一下，觉得林北能占优的玩家迅速减少。

稍微有一点经验就知道，下路上限看辅助，上单一半在打野。

打野被爆了一、二、三、四、五、六个位置……

都特么不是热兵器，直接成筛子了好吧！

“呃……”

娃娃在台上，努力找了个形容词：“Ning属于给队友让资源的团队型打野，所以表现不那么突出，但不代表他没发挥出足够的作用。”

“对，团队型。”米勒语气一听就知道言不由衷。

谁信啊。

上单出道既巅峰的比比皆是。

打野这个位置不一样。

需要成长。

可见影子当年被各种欺负，现在是不折不扣的大腿。

厂长刚刚出道的时候被灵药硬压半头，经验积累起来之后才纵横赛区。

Ning一个半路出家的和尚，想抗衡Amel……

只怕还欠缺了点火候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68706401"  chaptername="第九十七章  决赛，六边形战士（第一更）">加入书签</a>
</div>
