    东荒。

    某处隐秘深渊中，一座阴森诡谲的大殿耸立。

    这里供奉着一块块魂牌，晶莹如玉，散发着幽幽光泽。

    忽然，其中一块魂牌爆碎开来。

    黑暗中，数道人影醒来。

    “是黑血的魂牌，他在大炎国被人干掉了。”

    “九子鬼母念珠在手，大炎国能杀黑血的人没几个。”

    “难道是圣教在大炎国境内的势力被发现了？”

    “让黑木去大炎国调查一下，把那个人杀了吧！”

    “可以的话，顺便把大炎国那位六皇子收入教中。”

    “听说这小子天赋挺不错的，是接引圣灵降临的好材料。”

    “属下遵命！”

    ……

    太白洞天。

    湍急的瀑布自三千尺高处倾泻而下，声音如雷霆般震耳欲聋。

    这般高度倾泻而下，冲击力足以将青冈岩冲垮。

    然而在瀑布的底端却站立着一名男子，手持长剑挥斩瀑布。

    这名男子，正是李长歌！

    而在瀑布的旁边，傲然屹立着一位中年麻衣男人。

    他背负一柄宽大的重剑，整个人散发出渊渟岳峙的霸道气势。

    此时，正在呵斥李长歌。

    “速度，太慢！”

    “力量，一塌糊涂！”

    “臂膀，双腿，手指，都不够强硬有力！”

    “肉身乃是根本，欲练就无上剑体，必须千锤百炼。”

    “你的剑，太稚嫩了！”

    麻衣男人淡漠地望着李长歌：“仅仅这点本事，就敢带着你妹妹到处胡闹，简直丢人现眼！”

    “继续，一日未将长河剑意练成，一日不许出关！”

    忽然，麻衣男子仿佛察觉到了什么。

    他望向东方大炎国的方向：“有人催动本尊的令牌，是那个小子吗？”

    想了想，麻衣男子冷笑道。

    “既然随身携带者剑主令，那么找到他应该不难。”

    “正好紫阳对大炎国熟，就让他跑一趟，把这小子带回来吧！”

    “本尊倒想看看，是什么样的绝世天骄。”

    “竟敢拐骗本尊的女儿！”

    ……

    神霄圣地，落凰峰。

    仙鹤悠悠地飞落下来，停在一道倩影身前。

    这是一个身穿白色披风战甲，身背赤色长剑的女子。

    她的脸上戴着赤红色的凤羽面具，双眸明亮似天上星辰一般。

    女子抚摸着仙鹤的羽毛，将一枚灵石投入仙鹤口中。

    仙鹤服下灵石，浑身羽毛都变得更富有光泽。

    它长唳一声冲霄而起，朝着远处飞去。

    而女子缓缓来到悬崖边，眼中闪烁着紫红色的雷火电芒。

    宛如要化身雷霆天火，净化天地一般！

    “大炎国居然出现邪灵教的踪迹，还犯下灭城屠村的罪孽！”

    “万灵园，仙师教，秋名山幽壑洞，仙师沈傲天？”

    “蛊惑人心的家伙，最好跟邪教没关系！”

    一语罢，女子纵天而起。

    背后赤色长剑倏然出鞘，化作一道雷火剑光被女子踩在脚下。

    咻！

    瞬息间，便消失在天之尽头！

    ……

    大炎国，闭关密室。

    沈傲紧闭双眼，咬着牙，浑身都在不断颤抖。

    满身大汗！

    “还差一点，就差一点点了！”

    “啊！”

    沈傲的眼睛猛然睁开，脸色涨红：“给我破！”

    强大的气势朝着四面八方席卷，将周身的一切全部震飞。

    沈傲缓缓站起身来，双手虚握。

    一股前所未有的强大力量，陡时涌遍全身。

    “强大，令人痴迷的强大！”

    “我感觉到了，这就是筑基期的力量吗？”

    “果然远非炼气境可比，这才是真正踏上修仙之路的力量。”

    沈傲抹去头上的汗，兴奋道：“紫阳真人答应，只要我突破到筑基期，就收我为徒！”

    “如今我已经成功突破，只要前往太白洞天拜师即可。”

    “对了，得准备一份像样的拜师礼才行。”

    “再闭关三天巩固好修为。”

    “然后就去万灵园一趟，选点好货。”

    “麻烦的是，前天被十三皇弟光顾了一趟。”

    “哎，希望没影响到我的气运吧！”

    ……

    “阿嚏!”

    “阿嚏！阿嚏！”

    沈天连续打了好几个喷嚏。

    他感觉，好像又有谁在背后说他帅。

    此时，三名金丹期真人已经被他打发走了。

    现在这荒郊野外，只剩下他们四人。

    要说孤男寡女，其实也没毛病。

    小灵仙还被麻袋套着没醒。

    这丫头睡得是真香。

    而沈天现在的注意力，主要放在手里那串念珠上。

    “花3000灵石氪金发必杀，就爆出这么个玩意？”

    沈天盘着手里的念珠，喃喃自语：“这都裂开了，一点都不圆润。”

    盘着盘着，念珠里忽然响起一个声音：“你~！你住手！”

    沈天吓了一跳，直接把念珠丢了出去。

    却见那念珠开始冒出一股黑气，渐渐弥漫开来。

    一个身穿大红色嫁衣的女子爬了出来，不是九子鬼母还能是谁。

    只不过此时的九子鬼母，相比于之前虚弱了很多。

    就连形体都变得虚幻飘摇不定，仿佛一阵风就能吹散似的。

    显然，受了重创。

    ……

    鬼母被长发遮蔽的双眼，幽怨地盯着沈天：“不许盘我！”

    沈天嘴角微抽：“你怎么又出来了？我再申明一次，我对喜当爹没有兴趣！”

    “你这样盘人家，还不许人家出来？”

    鬼母长发下的目光，愈发幽怨。

    她蹲在地上，居然哭了！

    沈天也愣住了。

    什么鬼！

    他居然把九子鬼母盘哭了？

    不过听着鬼哭，可不是什么好体验。

    如果说普通女子哭泣，对男人杀伤力是100。

    那女鬼哭泣，对男人的杀伤力简直已经达到1000！

    鬼哭狼嚎，真不是白说的。

    等会，所以……这念珠是九子鬼母的寄生法器？

    尴尬啦~

    沈天抹了把汗：“咳咳，别哭了行不行，不就是盘一下嘛！”

    “不知道的，还以为我怎么你了呢！”

    鬼母幽怨地望了望沈天，缓缓地站起身。

    看模样，居然有些羞答答的感觉。

    她行了个礼：“感谢仙长一剑斩散怨气，恢复九儿的神智，九儿无以为报……”

    沈天轻轻咳嗽，打断了她的话：“那啥，以身相许就不用了。”

    九子鬼母微微一愣，接着更幽怨了。

    就连身上的黑气，好像都变得更浓郁几分。

    一旁的秦高顿时面露警惕：“殿下，她的怨气好像在恢复，要不还是再斩一剑吧！”

    九子鬼母：“……”