    第二日，阿冽在东庄的打铁铺里，将他们带回来的金铤，正反两面的官字细细磨掉，换上了上了“东都柜坊”“金二十两”八个字。

    柜坊在大唐发展近百年，如今已深入人心。实力雄厚的柜坊深得各地商户信赖，比如史家的“德信柜坊”，王家的“中原柜坊”等等。

    元枫拿起一块金铤颠了颠，问：“磨掉了一点，会不会影响重量？”

    “那你的一缗钱，有些八百枚，有些九百枚，数的时候，你不是一样算作一缗钱？重要的是，东都柜坊质举能借得出，异地飞钱能取得到。”

    李奏早就在想洛泱以前说的连锁柜坊，这次幽州之行，让这个的想法更有可操作性。

    等到洛泱说伊水之畔有黄金，自己又得了整整一个盛唐的金库，“东都柜坊”就可以运作了。

    洛泱在一旁乐了：我想的是，将来真挖出了金银，拿到长安、岭南去做海外交易，将金银变成香料、孜然，金银就变成了市场上流通的货物。

    现在李奏提出，将金银变成柜坊压箱底的资本，与之对应的飞钱钱票，就具有了真实购买力，用途更广泛。

    他还挺有金融敏感性的嘛，都是我教得好。

    除了顾允之，其他几个人都离开了东庄。元枫直接带着金子去找王熠，洛泱换上亲军服，也跟着阿兄一起去。

    可到了尚书府，才知道随从亲军只能到堂外，洛泱只能和阿复、邵春几个站在门外。

    “哟，苏参将，我正打算出门，不知您光临寒舍有何贵干？”

    王煜长着个大脑门子，厚厚的嘴唇短下巴，看上去老实忠厚，唯独一对滴溜滴溜乱转的眼睛出卖了他。

    “尚书府也叫寒舍，那东都就没有富贵地了。”元枫也不客气，直接在椅子上坐下。

    王煜的父亲是东都礼部尚书，只不过东都已经多少年没有皇室礼仪活动了，也就是个吃皇粮的闲差。

    元枫没什么客套话，直入主题道：“我今天来，是想赎回我家两个庄子的地契，还请王小郎叫人算算，苏家应付给你多少钱。”

    “哦？苏参将是说......苏家有钱了？”

    王煜也不奇怪，毕竟昌平郡王府在背后，虽说是嫁出去的女儿，架不住昌平郡王愿意借钱呢。

    “长安的家人，总不会眼见着洛阳的穷亲戚落难不管，只要是真金白银，王小郎有什么可担心的？”

    “那倒也是......只不过，我的管事被你们送到大牢里去了，这一时半会结不了账啊。加上昨儿我的爱妾不在床上，我一晚上没睡好，正打算去找两个胡姬给我按摩按摩，安抚一下我孤寂的心。”

    王熠抚了一下鬓角，皮笑肉不笑道：“实在抱歉，在下要出门了，您请回吧？”

    “偌大个王家，就找不出第二个管事的？王小郎，一码归一码，你们王家做得那么大，这就是待客之道？”元枫冷冷道：

    “若是宣扬出去，中原柜坊的信誉可要受损了。”

    王熠哈哈大笑道：“苏三郎果然文武双全，中原柜坊的脸都要给我丢光了！可我偏不怕，我们经商的，不比你们当官的，我们要什么脸啊！哈哈哈......”

    他真还丢了屋里的元枫，自顾自的往外走。

    屋里说的话，屋外的洛泱都听在耳里：

    朝廷规定质举利六成，可朝廷能放的钱很少，反倒给一些有实力的士族给借去了，百姓在朝廷借不到钱，只能向民间柜坊借。

    柜坊可不会遵守“质举利钱，不得超过本金”的朝廷指导意见，他们放钱基本上都是利滚利。

    比如小东庄质举出一万缗，活举只给你九千，到期你要还一万三千。到期后，每个月将在原有的本息总额的基础上，加收三成的利，逾期后要还一万六千九，再逾期同前。一年滚下来，总要翻三五倍。

    魏光是要跑路的人，他签的是死举，小东庄能拿到一万缗。也就是到期不还，连利滚利的机会都没有，庄子直接姓了王。

    所以裴二胖说他一年六分利，那都是按照朝廷规定的数，是朝廷最低标准，仁慈到贵族们人神共愤。

    裴煊将王富贵扔进牢里先关押几日，直到完成第一次搜捕才判案。

    真要等王富贵出来，黄花菜都凉了。

    东庄是王家自己的两个庄子之间夹着的两个庄子，大片的农田，中间还有小河流过。王家眼红了多久，才遇上这样的机会。

    到时你是买他的庄子，他漫天要价，你还不一定能坐地还钱。

    昨晚王熠还真想徐柔兰啊，想立刻掐死她：

    还有几天时间，你个贱人去犯什么贱！

    这个时候苏元枫来赎地契，王熠表面无所谓，心里却把苏家祖宗十八代都骂了个遍。拖！他就不相信，苏家还能拿他怎么办。

    “王小郎留步！”

    洛泱出列拦在王熠前面：“王小郎不能按契约结账，就因为没有了解这笔质举契约的管事？”

    “是，又怎样？......哎！我说你们苏家亲兵也忒大胆，竟敢拦着本公子的路！”

    王熠刚想发飙，洛泱手一挥，大声道：“把他架到府衙去！那里有他想见的人。”

    王家的家奴正要上前阻拦，洛泱“噌”的拔出匕首，抵到王煜的腰上：

    “叫他们滚！如若不听，我这一刀子捅下去，不会让你死，但能让你小弟弟一辈子都抬不起头来！”

    这......苏元枫和苏家亲兵当场就脸红了：

    不！我不认识她！

    脸红归脸红，抓着王熠的手没松。这是王熠除了赚钱之外的最大爱好，他怎能不害怕？赶紧摆手让家奴们闪开：

    去衙门总比被废了腰子好。

    就在这鸡飞狗跳之中，邵春的匕首朝着屋顶飞了出去，“噹”的打在翼角上，一个人影“嗖”的一下不见了。

    元枫怒了，骂道：

    “畜生！还说放暗箭的不是你的人！昨日射伤我一个人，今日还想故伎重演？给我把王熠押送衙门，阻挡者格杀勿论！”

    昨日经历一次，邵春觉得自己没有保护好小娘子，又没能抓住凶手，愧疚了一晚上。

    今日进尚书府，他每一根神经都出于戒备状态。这才让他发现了屋顶的射手。

    还好，他出手早那影子一步。

