
　　方寒和头像的位置并不远，在确保暖石已经加热到最高温度的时候，方寒已经将暖石放入背包空间了。

　　暖石就算在空间里也能给自身供暖。

　　就好像随身带着一个移动暖炉一般，十分方便。

　　方寒加步向温蒂的头像跑去。

　　也不知道，她是什么时候进来的。

　　如果是秋季进来的，二十多天，才探了三个小地形，她不会压根就没动吧？

　　如果冬季开局那就糟了。

　　游戏里，玩家凭借上帝视角，不少萌新都无法完成冬季开局。

　　更别说对这个世界一无所知的求生者。

　　按照方寒和威尔逊相处的经验来看。

　　说实话，要不是方寒一直的帮衬，威尔逊早死了不知道多少次。

　　按这种难度，难怪每个世界的前辈遗骸那么多。

　　方寒一边胡思乱想，一边快步跑动。

　　在跑到一个拐角的时候，他的耳朵隐隐约约听到了猪人的叫喊声，猪人数量还不少。

　　看样子那边不是猪王村就是小猪村了。

　　不过，现在不是去那边的时候。

　　温蒂所在的位置刚好相反，必须先和温蒂汇合。

　　不过，方寒也是到这才回过神想到。

　　不一定她就是温蒂吧？

　　这么多饥荒世界，自己总不会那么巧，每次都能碰到主角？

　　不过转念一想又无所谓了。

　　关键是......

　　这是个小姐姐啊！！！！

　　天可怜见!

　　虽然方寒不排斥和威尔逊一起生存。

　　但，人就怕对比，是不是？

　　放着威尔逊和小姐姐让方寒选择的话，毫无疑问，方寒肯定会选小姐姐！

　　自己需要的只是有个人能陪自己，不单机就好。

　　能力不能力的无所谓，拖油瓶也不是不可以，只要他/她还想活下去，能力都是可以学的嘛。

　　那这样看来，一个人美声甜的小姐姐，简直完爆威尔逊好不？

　　想想自己在战斗的时候，有个小姐姐在后面加油助威，她不香吗？她贼香！

　　所以，威尔逊，忘了我吧，不是我无情......

　　实在是性别不对没有加成啊！

　　方寒兴致勃勃的在脑海里对接下去的可能是温蒂的小姐姐各种脑补。

　　希望不要太难看，毕竟我还年轻，现在的审美还是先看颜的。

　　都说欧美的女孩子雀斑很普遍，而且皮肤粗糙，希望这个小姐姐能香点。

　　如果身材能再棒点就更好了！

　　这样我的Buff就能加满了！

　　和青春美少女的荒野求生~~

　　哇~想想就刺激~这可是神仙剧情啊！

　　方寒还在兴奋的脑补，至于威尔逊......

　　他肯定萌大奶！

　　方寒就过了这个想法后，就把威尔逊彻底抛到脑后了，开始继续脑补和美少女荒野度夜的各种场景。

　　方寒跑了4个小地形后，终于快到地方了。

　　头像近在眼前！

　　方寒继续鼓足了力气，向着平原跑去，身上暖石的温度还在加持，虽然没那么火热了，但至少还是温暖的。

　　随着视线的边界将头像纳入，方寒看到了他一路心心念念的主角。

　　一个看上去还是高中生的娇弱女孩子。

　　浑身有点脏兮兮的。

　　身材瘦小，上身穿着一身白色针织衬衫，前面挂一条红色领带。

　　下身是一身红色短裙，里面套着一层裤袜。

　　衣服已经泛黄，个别地方沾满了黑灰。

　　她现在正侧躺在石头篝火旁边，身下垫着一层薄薄的草料，周围还有一些草料和树枝，似乎是添火用的。

　　篝火里的火苗还在燃烧，但似乎已经变得很微弱了。

　　少女一头金色波浪长发披散在背后，原本捆着头发的红绸带已经松动了。

　　整个人好像是被冻的像婴儿般蜷曲着身体，紧紧缩成一团，头也埋在了胸口处看不清长相。

　　有点不对劲！

　　方寒稍微有点着急，正想上前查看。

　　忽然他感觉到一股恶意从侧边袭来。

　　长久以来的战斗本能让他一个箭步后撤，躲过了攻击。

　　这攻击仿佛是一个圆环般的无形力场，弧形的边缘将已经闪过攻击的方寒胸前衣领动荡了几分。

　　方寒做好战斗姿态后，才看向攻击自己的敌人。

　　看清敌人的一刻，方寒也不禁有点错愕。

　　那是一团白色的椭圆光团，外形很像游戏里的那种卡通幽灵，就像披着一层白布，在脸部的位置，隐约还有这3个小孔洞。

　　似乎那就是眼睛和嘴巴，它的头上还斜挂着一朵红花，以方寒的敏锐感官可以察觉到，它现在很愤怒和着急，对方寒有很深的戒备心理。

　　“啊，那个......”

　　头一次遇见幽灵这种生物，方寒也一时不知道要怎么交流。

　　不过看它戒备的态度和时不时回头看着地上的少女，心里的急迫感，让方寒不需要通过感官都能读出来它的想法。

　　它在担心那个少女！

　　在看到这个幽灵和它头上的红花后，方寒对地上的这个少女的身份基本已经了然了。

　　而对幽灵的立场，自然也就明白了。

　　于是，方寒将双手举起做投降状，对着幽灵说。

　　“你听的懂我说话吗？我没有恶意，我也是被拉进来的倒霉鬼，你在担心那个女孩吗？或许我可以帮忙！”

　　方寒对着幽灵诚恳的说道。

　　幽灵明显是听的懂方寒的话，在方寒说完后，虽然还在戒备，但敌意明显消退了许多。

　　方寒看它依然还在戒备着自己，不由得又说了一句。

　　“她现在的状态好像很不好，再不处理，可能会有危险”

　　这句话就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，幽灵听了之后，直接闪开了身影，飘到了少女的周围，在一个距离外来回晃荡，那两个空洞的眼睛急切的向方寒透露着一个信息。M.23sk.com

　　“那你快看下啊！！”

　　方寒在幽灵退开后，就大步上前，直接来到少女身边，从背包取出暖石，放在了少女卷曲的身体上。

　　同时将旁边的草料和树枝，一股脑的全部丢入篝火内，篝火火焰大涨，驱散了周边的寒意。

　　看到方寒的动作，幽灵原本蠢蠢欲动的身影才停止了下来。

　　少女似乎冻的不轻，方寒上去的时候，她的双手紧紧抱着小腿，蜷成一团，手掌僵硬发青，在不用力的情况下，方寒根本掰不动。

　　所以方寒只能将暖石放在她身上烘烤，加热篝火。

　　想了想，方寒还是将自己身上的衣服暂时脱了下来，盖在少女身上。

　　虽然，电视剧情里这种桥段，一般是要男主将少女抱在怀里，用体温唤醒她。

　　考虑到旁边的幽灵，和现在的处境，方寒还是放弃了这个诱人的想法。

　　这可是麦斯威尔的亲侄女，虽然不知道，明明是亲侄女还拉进来这里，这到底是亲戚还是世仇。

　　不过，这种时候，还是不要玩这种花花手段。

　　毕竟，少女现在还没苏醒，方寒还不至于会这样趁人之危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十八章 守护少女的幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 