    中年男人一听脸都沉了下来，手都攥紧了拳头，极力在隐忍着，倒是站在一旁的秦墨垂下头没忍住憋笑了起来。

    “阿隽，不得无礼。”顾寒筠眉头微动，放在腿上的手轻快的打着节奏，缓缓开口。

    大哥都下命令了，顾时隽自然是识相的闭上了嘴，但对于这个中年男人真是喜欢不起来，先不说他们严家和顾家还拐着好几个弯，就光说他的两个亲舅舅都和他大哥拐着一个弯呢！

    也不知道他来这里充什么老大，装什么长辈。

    之前在他外公那摆摆谱就算了，现在还来他们顾家来装相了。

    这二舅妈的娘家可都是些什么奇葩的牛鬼神蛇？

    “严总难道不知道，美林这个项目，在一个月前已经确定了招标人，连评标测定报告岳市长都已经看过了。”顾寒筠云淡风轻的开口，淡漠的斜睨着他。

    “咳。”中年男子从愤怒中缓和过来，姿态也放软了些：“这事我自然知道，只不过，这不是还没有签约吗？阿筠，虽然我们严氏集团是个小公司，没有韩氏集团规模那么大，但我们公司也是做过不少大项目的，比如前年的金跃小区的项目，我们公司就做得很漂亮，况且……”

    说着，中年男子对顾寒筠笑了笑，带着几分油腻的谄媚：“我们严家和顾家怎么说也是沾亲带故的，美林这么好的项目，你应该先紧着自家人不是，这个项目对于严氏集团来说是真的特别重要，我希望你看在亲戚的份上能重新考虑一下这次的中标人选，”

    “亲？”顾寒筠微眯着眼：“我怎不知顾家时何时和严家结过亲？”

    他的话让严平东面露难堪之色：“你这话是什么意思？是打算不认这层亲戚关系？”

    “说起来。”顾寒筠鹰隼的眸对上他那双略显狡猾的眼，语气冷漠骇人：“前段时间我们公司云间水庄项目的招标晚会上，董二夫人也是自称舅母来为难过我夫人，严家的人，好像都挺自来熟的。”

    “你……你那新媳妇一点礼数都没有，我妹妹那天也是替你妈好好教育教育她，不然丢的可是你们顾家的脸，现在，我为了美林那个项目，都亲自上门了，你这般不给面子，是丝毫不把我们严家和董家放在眼里了。”

    严平东气得从沙发上站起来，那天晚会上的事情他是看过报道，也询问过严若仪的，他这个当哥的，胳膊肘自然是要往里拐的。

    但憋了好久的顾时隽听到这里的时候，就又忍不住了，猛地站起来呛话：“严舅舅，我叫你一声舅舅是看在二舅妈的面子上，但你还真别把自己当碟子菜，能在我大哥，我们顾氏家掌门人面前吆五喝六的，我大嫂恬静端庄，就连我极重礼仪规矩的奶奶都不曾说过什么，二舅妈凭什么当众教训我大嫂啊！还有，你今日来，是为了美林那个项目中标事宜，既是求人，那就有个求人的态度，这高高在上的，不知道的，还以为我大哥欠你们严家的呢！”

