
    第461章拒之门外

    “妈蛋的……要不是为了任务……”

    辰申眼珠一转，计上心来：“呵呵，好呀，你要不想学随时可以走，本阁主只当没收你这个徒弟就是了。”

    “啊？还请师尊息怒！小妹只是一时失语，您千万别跟她一般见识！”夏渊顿时急了！

    按照天奇阁主之前说过的收徒规矩，但有师命而不从者，废除魂能，逐出师门！

    夏箐婵堂堂公主之尊，若是第一天就被逐出师门了，别人会怎么看待皇族？

    大夏王的脸面又该往哪搁？

    “是啊师尊，您大人大量，就……”七皇子夏拓也急忙为妹妹求情。

    但他的话还没说完，便被辰申挥手阻断，继而再道：“不用劝我，她爱走就走吧。依为师猜测，届时你们的父皇自会教训她的。”

    “关禁闭多久才合适呢？一个月？恐怕不行，太少了，不足以让大夏王泄愤，起码也要两三个月。”

    “恩……两三个月也不行，因为那不够让为师泄愤。我届时定会给大夏王进言，关她个一年半载的，才能出气。”

    “啊？师父您……您……您不能这么坏的！”

    夏箐婵顿时没脾气了，气鼓鼓的噘着嘴、鼓起双腮，呼哧呼哧的喘大气。

    或许是因为她太过单纯，恼怒之下骂人的言辞也变得极为低调，“您您您”了半天，最后就憋出一个“坏”字，呆的可爱。

    辰申嘿然一笑：“那你就乖乖留下，什么时候临摹完为师要求的数量，什么时候你就能重获自由。”

    “哼！师尊可要说话算数哦！”

    夏箐婵不情不愿的拿过纸笔，一边照葫芦画瓢，一边赌气的暗自嘀咕着：“坏师父！坏师父！坏师父……”

    辰申嘴角一扬：“嘿嘿小样的哥还收拾不了你了！”

    “都看着为师作甚？开始动笔啊都！”

    “啊是！”

    “遵命！”

    弟子们纷纷开始行动。

    辰申这才说道：“只有完成任务者，才能回家睡觉。”

    说到这，他佩戴的空间玄戒白光一闪，一盘食香四溢的玄阶上品玄食立即跃于手心：“前三名完成的弟子，为师请你们享用玄阶玄食！其余的人，就只能以凡阶上品的餐食糊口了。”

    “时限一直持续到后天傍晚。超过时间还未完成的，你也不配为本阁主的弟子，自己请辞罢！”

    一席话，让十一人压力徒增！

    恩，小公主没压力。她还巴不得被“逐出师门”呢！当然了，前提是不会被关禁闭……

    夏箐婵娟琼的鼻尖抽了抽，好香！

    再偷瞄一眼此刻已坐在师位前，翘着二郎腿大快朵颐的辰申，小公主不禁咽了咽口水：“呼呼，看在玄阶上品玄食的份儿上，本公主就努力一回吧！”

    别看辰申光顾着吃、一点为人师表的形象感都没有。实际上，他早已将魂识散布全场，每一位学员的一举一动，都一览无遗——

    “唔……二皇子夏渊，七皇子夏拓二人，都没急着动笔临摹符纹图案，而是在细细观察那些样板符箓。”

    “看样子，他们是想找出最稳妥、最不容易间断的起笔点后，再开始临摹？不愧是皇族子嗣，见识不凡，也都很有想法！”

    “唔……那少年是唯一的寒门子弟，王岐吧？他竟也跟两位皇子的情况同出一辙，看其神色，便知是性情坚韧之辈，当真难得。”

    “噗！晶晶学姐，你这……咳咳咳，你是太投入了还是故意的？竟把傲挺的两只小白兔耷在桌面儿上，当成压宣纸的东东……咳咳，这视觉冲击也真是没谁了！”

    很快，这少年就逼着自己收回视线。再看下去万一流鼻血了可咋办？这土豪金面罩可没吸血的功能，万一被徒儿们发现了自己的异样，还不得窘死？

    他将注意力投注在对方的“临摹作品”上，顿时眼前一亮：“咦？马晶晶竟已完成了半幅左右的临摹？唔，厉害啊！”

    “其他人就没谁比较出彩了，都是提笔就画，发现画岔了、或者间断了就撕毁重来。”

    “虽说他们的做法不怎么灵光，但好歹也都能静得下心来，一遍遍的失败、再一遍遍的重来，毅力不凡。”

    最后的最后，辰申才将神识窥向小公主夏箐婵的所作所为。

    没办法，想起那丫头辰申就头疼，唉，真不知半年内有没有机会让她晋级凡阶上品玄符师？

    原本少年已经做好大失所望的准备了，不曾想，眼前的景象竟与他所预想的天差地别——

    夏箐婵没有趁机捣乱或是偷懒，她正一丝不苟的临摹，笔法比其他人都娴熟得多不说，还丝毫没有断断续续的停坠感！

    目光再移，辰申发现小公主桌案旁竟然已经晾有一张临摹好了的玄符。

    从喊开始到现在，也不过百息时间而已。其他人要么就是在苦思落笔之处、要么就是刚开了个头就失败了，不得不重新来过。

    目前表现最好的马晶晶，也只是绘出了半份成品而已……

    可这小丫头，竟已不声不响的完成了一张？

    而且以辰申的魂能感知力，可以确信，她完成的那张图箓与样板几乎毫无差异，并且也是一气呵成、笔力未断的杰作……

    “哎呦我去？这呆萌小公主还真有两把刷子啊！这莫非就是传说中的天才？”

    见状，辰申不由大喜：“好极好极，看来哥的任务还是很有希望超额完成滴……到时候还能从大夏王处大捞一笔，爽歪歪！”

    就在此时，一名门侍匆匆走来，在辰申耳边低语道：“阁主大人，您昨天约见的辰家大长老已经等在门外了。您看？”

    “辰熳阳？”

    少年眉头一挑：“不见！你就说本阁主正忙着育徒呢，实在抽不开身，让他回去吧。”

    “如果他厚着脸皮说什么改天再来之类的话，你就告诉他如此如此，懂了吗？”

    “是！属下明白！”

    ……

    “哼哼，哥原本答应见辰熳阳，也只不过是想挑拨他和夏彩月的关系、顺便从他身上炸些油水罢了。”

    “不过眼下看来，似乎已经没这个必要了。”

    因为，新的技能“移花接木”，让辰申想到了一个更妙的主意……
