    周围的人也认为刘玉不给面子，肯定是有所依仗，一点也无所谓。毕竟人家是皇子，更何况，面前还有一个手握重兵的元帅。不给你一个郡守面子，又能怎样？就这样，刘玉的形象渐渐高大起来，威望也慢慢提升。

    沈丛林偷偷的四处一看，果然周围的人看向刘玉的眼神，也由尊敬渐渐变为敬畏。心里头对三皇子随手翻云覆雨的本事，也不由敬佩起来。

    可沈丛林毕竟是吴江华的心腹，事事还得为吴江华着想才是。沈丛林出口喊道“殿下，吴大人日日操劳，昨日被风寒一击，这才一病不起。绝对属实，请殿下明鉴。”事到如今，他也只能咬紧牙关不从口，不然被这三殿下安上一个欺君之罪，他哭都没地方哭去。

    靠，周围的人对他是一阵鄙视，为国操劳你唬谁呢！这吴江华平常也是碌碌无为，整天只知吃喝玩而乐的主。平时大小事物都是沈丛林一帮子师爷处理的，还为国事操劳，指着他操劳，还不如指着太阳从西边出来呢。还好他平时尽管碌碌无为，但也从不贪污受贿，名声尽管不好，也谈不上多坏。

    看着刘玉的脸色并没有缓和，沈丛林咬了咬牙。算了，为主分忧本就是自己之责，这祸就自己来背好了。想到这，沈丛林高声喊道“殿下，是我对殿下不敬，还请殿下责罚。”说完就长跪不起。

    沈丛林如此做法，让刘玉对他大为改观。欣赏归欣赏，人家也不是自己这阵营的，岂能如此容易放过。刘玉不屑的哼了一声“本殿下问的是吴大人为什么不来，你说你自己干嘛。”

    “看来这殿下是咬准了不撒口，自己也没有好办法，为今之计也只能耗着了。”毫无办法的沈丛林又是一叩首“殿下，一切皆知在下之错，还请殿下责罚。”

    原本刘玉也打算这样耗着，反正跪的人又不是自己。可转头一看，大厅里的人都往这看，谁还有心思继续赌啊！

    刘玉思量着，这么耗下去也不是办法。再耗下去自己可是损失惨重，那可都是钱呐！无奈之下刘玉直接指着沈丛林“来人，把他拖出去，打二十军棍。”

    听到刘玉这么说，沈丛林不仅不反抗，反而不停喊道“谢殿下，谢殿下。”

    沈丛林被拖了出去，被打了二十军棍。刚被打完，沈丛林没有找大夫疗伤，而是拖着伤跑回了郡守府，刘玉估计是给吴江华汇报刘玉的情况。

    沈丛林在‘金满堂’门口被刘玉这个三皇子打了军棍，被很多人看到，很快被人传开。不仅大大提升了刘玉的威望，也使得‘金满堂’也越来越出名。

    看着沈丛林的背影，刘玉叹了口气，真是忠贞之人，可惜不是自己的手下。不过，这事好好谋划一下的话，或许也有机会。

    随后，刘玉看向身旁的李玄，问道“锦衣卫有沈丛林的资料么”

    一旁的李玄听到刘玉的问话“殿下，沈丛林是北雁郡郡守吴江华的师爷。吴江华平常只知吃喝玩而乐，平常政令公务都是沈丛林给做的。这沈丛林颇有才华，为人忠贞，治理地方也很有手段。就看如今北雁郡如此繁华，就知道沈丛林的能力了。”

    李玄的回答，让刘玉也是稍稍一惊。“这么说来，这沈丛林还真有能力。不过，他既然有才华，有能力，又怎会甘心在一个废物手中。况且那吴江华如此无能，却能坐上这北雁郡郡守位子这么多年。这么说来，这吴江华也是深藏不漏。”

    “呵呵...”一旁的陈文笑出了声。

    看到陈文出声发笑，刘玉一头雾水，下意识的问道“本殿下说的有什们问题么。”

    察觉到自己的失礼，陈文马上端正了脸色“殿下，这吴江华是京城吴家的大爷，吴江华在京城，便是出了名的文不成武不就，也不被吴家看好。当年，吴家和杨家的人，争北雁郡郡守这个位子。谁也不能松口，最后还是陛下拍板让吴江华来做郡守的位置，吴江华虽无能但也本分，这样两家人才相互妥协。”

    “至于沈丛林，因为平时都是他处理各个事务，末将接触的也比较多。确如李先生所言，是个难得的人才。沈丛林是北雁郡人，为人极孝，一直在外游学。吴江华到任后，曾无意救了他的老母。为了报恩，沈丛林才呆在吴江华身边为他办事。‘

    听了这些，刘玉也大体知道了情况。吴江华在京城比较低调，虽说废物之名更刘玉一样响亮，但不会有哪个不开眼的，在刘玉面前讲，因而刘玉对吴江华还真不了解。

    不过吴江华并不重要，对刘玉来说可有可无。但了解到沈丛林的能力后，刘玉更像把沈丛林收入麾下，他现在着实需要一个会处理政务的人，帮他分忧。

    怎样将沈丛林收为己用呢？思考了便可后的刘玉露出了笑容。如果熟悉刘玉的人，见到这个笑容，就会想到，不知道哪位仁兄又要倒霉了。

    做了决定，刘玉立刻命令陷阵营集合，向郡守府出发。

    看到刘玉召集了陷阵营，李玄一阵大骇，那可都是后天高手。“这殿下该不会因为被沈丛林削了面子，要攻打郡守府，找回面子吧。以殿下的脾气，还难说！”

    想到到这里李玄擦了擦额头冷汗，立刻阻拦道“殿下，殿下你消消气。有事大家好商量，您贸然动兵对大家都没好处。”

    看着李玄紧张行的样子，刘玉笑了起来“谁说本殿下要攻打郡守府的，本殿下是去和郡守大人讲道理的。”

    听到刘玉没有打郡守府的想法，李玄也放下了心，不由暗嗔道“去找郡守讲道理，需要带陷阵营去么，摆明了是去砸场子的嘛。”

    此时，沈丛林正拖着伤，艰难的回到郡守府。

    “老爷，老爷，沈师爷回来了。”看到沈丛林回来，丫鬟急急忙忙跑到内堂，向吴江华报告。

    在听到丫鬟说沈丛林回来了，吴江华快速从内堂迎了出来。对于沈丛林，吴江华可是很尊敬，他在这里只想无忧无虑的生活，每天醉生梦死。不想处理各种无聊的政务，他也处理不好。因而所有的政务都得依靠沈丛林。

    看到沈丛林受伤的样子，吴江华大骇，立刻拍着胸脯说道“师爷，你这是怎么了，谁伤的你，告诉我，我把他打进牢狱。”接着又向附近的向人喊道“还愣着干嘛，师爷受伤了，还不过来扶着。”

    对于吴江华，沈丛林是很纠结的。吴江华对他有恩，而且并常对待他更是很尊敬。他心里感激，知恩图报之下，也拼劲全力帮助他。可问题是吴江华没有一点进取心也没有，别说更进一步了。就是这个郡守的位置，也不知道什么时候，就让别人摘了去。作为一个以‘修身齐家治国平天下‘为目标的人，他是不想这么碌碌无为下去。

    吴江华将沈丛林迎入屋内，便紧张的问道“师爷，你不是去三殿下那了么，怎么会受如此重伤，而且这伤看起来还像是板子打的。”

    沈丛林苦笑了一下“大人，这是三殿下打的，不过不是打的板子，是打的军棍。”

    一听是三皇子打的，吴江华就没辙了，毕竟身份摆在那呢。“不是说之三皇子暗弱么，他怎么会出手让人打你。”

    想到今天三皇子给自己留下的印象。沈丛林就摇头叹息道“大人我们都被三殿下给骗了，看三殿下今天的表现，就知道他不是懦弱无能的主，以前应该一直在隐忍。”

    吴江华满脸的不相信，三皇子懦弱无能的名声可是很早就传出的。“这不可能啊，难道三皇子从小就开始隐忍”

    沈丛林想了一会，分析道“也许三殿下以前并不懦弱无能，在皇后死后，才被上边那位暗中抹黑。而殿下则是为求自保，顺势是隐忍下来”