    小月灵也没有想到，她这次闭关，女娲姐姐和伏羲前辈居然来了紫玉山，还有这位很会说话的少阳前辈。在小月灵看来，东王公的那番话，就是对她厨艺之道的最大赞美了。

    和小狐狸一起，与众人施了个礼，小月灵便领着小彩娘去厨房里忙活起来，众人对此，也颇为期待。

    毕竟他们已经很久没有品尝过小月灵的手艺了。对于嘴巴早已被养叼的众人而言，没有小月灵的日子，简直就是煎熬。

    小狐狸则接过吴楚泡茶的工作，给众人施展起她的茶艺来。

    就在众人品尝着小狐狸的茶艺，等待着小月灵的美食之时，紫玉山的护山大阵又传来一阵波动。

    吴楚双眉一扬，众人朝他看了过去。

    “又有道友来访？不会这么巧吧！”青丘璃问了句。

    吴楚笑道：“确实是挺巧的，不过这三位，大家应该都还不认识吧！且稍候，我去将他们接进来，介绍给大家认识认识。”

    未来的妖族大帝啊！伏羲都在人家手下当差呢！

    吴楚面带微笑，脚踩功德祥云，打开紫玉山守护大阵，迎了出去，施了一礼，道：“三位道友，无数岁月未见，别来无恙？”

    太一见吴楚如此暴发户般的模样出现，便哈哈一笑，道：“贫道还道道友已经把吾等都给忘了呢！”

    吴楚也不由哈哈笑道：“三位道友之绝世风姿，岂是那般容易让人忘却的，太一兄似乎对自己的风采不够自信啊！”

    太一闻言，又是豪迈一笑，但眸中却是闪过一丝黯然。

    帝俊和常羲上前跟吴楚行了一礼，彼此寒暄。

    吴楚看他们的行止，觉得这两人的关系，已经超越了普通朋友的范畴，彼此之间，多少有些暧昧了。

    再看看一旁的太一，觉得这家伙明显就是个大灯泡。

    啧啧，天天被大哥喂狗粮的日子，不好过吧！

    “三位道友来得正巧，小月灵今日才出关，现在正在下厨，若是早来些时日，三位还尝不到她的厨艺呢！”

    太一笑道：“吾等来得可不是巧，其实吾等早就已经来了，只是道友这紫玉山道韵流转，显然是有道友在此间悟道，吾等也不好强行打拢，便在这外面等待了些时日……”

    吴楚闻言，看了眼太一，又施了一礼，道：“实在惭愧，没能第一时间知晓三位道友的到来……”

    太一立马便笑道：“无妨无妨，道友只需一会多抱两坛佳酿安慰一下贫道便可，贫道一向宽宏大量，不会与道友计较的。”

    吴楚愣了下，不由再次哈哈大笑起来。很明显，这家伙其实是在跟他开玩笑来着，于是上前揽住他的肩膀，豪迈道：“好说好说，酒管够，菜管饱，还可以介绍几位道友给大家认识……”

    吴楚一副草莽豪汉的做派，很对太一的味，特别是这揽肩的动作，让太一觉得，他也不是没有朋友的。

    于是没多久，这几位未来的洪荒大人物，便齐聚一堂。

    看着这些未来大能们，吴楚想想也觉得挺有趣的。

    他们当中，两位是未来的妖族大帝，一位是帝后，一位惨死于妖皇之手，一位加入他们，成为他们的麾下，一位成了圣，还有一位是他们的死对头，最后一位声名不显。

    哦，还有一位趴在那里默不作声的未来妖帅，以及一位有可能是妖帅，但也有可能只是一方妖将的火鸟。

    只是有了今天的碰面，未来的事情，还会继续那样吗？

    吴楚不清楚。

    因为有些事情，不是他这只小蝴蝶愿意扇动翅膀，就能轻易改变的。就像这次麒麟族和凤族在西方大地起冲突一样。

    他明明都已经跟他们说了那么多，提醒他们不要轻易着了魔头的道。可结果呢？傲慢的他们，依然还是针锋相对上了。

    所以，这些人会被他影响到多少，实在难以预计。

    不过那都是下一量劫的事情，现在想那么多也没什么用。

    品尝着美酒佳肴，众人对小月灵的厨艺又是一番赞叹。

    特别是女娲和伏羲，以及太一兄弟他们这些，没有品尝过小月灵的厨艺得到升华之后的菜肴的人。

    女娲叹道：“难怪后土妹妹一直念叨着小月灵的美食，没想到小月灵的厨艺已经成长到了这个地步，技已通神矣！”

    对于与琴艺早就通神的伏羲朝夕相处的女娲，很清楚技艺通神后是什么状态。也难怪青丘璃很不屑巫族的那些美食了。显然是嘴巴被小月灵给养叼了，吃其他的东西，都觉得味同嚼蜡。

    美食美酒，歌舞演奏，谈天说地……

    沉静了千百年的紫玉山，又恢复往日的热闹纷呈。

    大猫白君默默趴在吴楚身后，随时让吴楚有个靠的地方。

    白泽默默吃着面前的菜肴时，也在默默观察着那些强者，这么多强者同坐一堂，又一次情刷新了它对吴楚的认知。

    其他几位小家伙，就没有白泽这种心思了，该吃吃，该喝喝。

    在这吃吃喝喝，谈天说地之中，新一轮的论道，又在不知不觉间开启。

    帝俊和太一修的是太阳之道，而常羲修的是太阴之道。

    他们所修的道，与阴阳之道几乎同根同源，这也让他们在论道时，碰撞出更猛烈的火光，道音频频于天宇震荡。

    然后，吴楚他们这些修为低微之辈，又借着这股自然流转出来的道韵，进入了悟道状态。

    从这点来看，生活在紫玉山的生灵们，是幸福的。

    如此这般，时间一晃又是数百年。

    当众人再一次从悟道中醒来，东王公终于向众人提出告辞。

    帝俊和常羲也提出了告辞，结果太一却说要继续在这紫玉山暂留一段时日，让帝俊和常羲先走。

    这让帝俊有些皱眉，毕竟他们兄弟从小到大都是形影不离，即便他去太阴星泡妞的时候，都带着弟弟呢！

    可惜帝俊不明白，他去泡妞的时候带着太一，让太一心里有多难受，简直就是硬生生往他嘴里塞狗粮！

    更何况，看着自己也同样喜欢的女人，跟自家大哥之间越来越亲密，这种情形，何其残忍。

    所以，他需要找个地方疗一下心伤。

    而吴楚这紫玉山，正是最佳之所！

