    “神级不神级，我不知道，我只知道它很厉害。”千叶不太确定道。

    毕竟斗罗大陆之前没有出现过这种武魂，不能确定的说是。

    她又不傻，肯定会乱想。

    虽然和柔水关系好，但还不至于到推心置腹。

    柔水一笑而过：“不管是不是神级武魂，反正在我看来，就是很厉害。”

    这个，千叶自然知道。

    只见柔水突然脸一红，不好意思的扭过头去。

    “叶哥，你觉得我的第二个魂环，吸收个多少年限的比较好？”

    “这个怎么说了，反正百年以上就差不多。”

    柔水点点头，自己就是这么想的。

    千年魂环她也只是想一想，真正让她去吸收，还真不敢。

    “你的第一魂环是三百年，那么第二魂环在七百年左右就差不多了。”

    七百年？

    柔水想了一下，按照自己的意思，六百年就差不多。

    七百年以上的，到是也可以。

    最后，她打算听千叶的，就吸收个七百年以上的。

    “叶哥，你对柔水真好！”

    “嗯，我不对你好，对谁好！”

    柔水听完，脸蛋儿就红了起来。

    “叮！主人，恭喜您打卡女神柔水，奖励：八卦炉！”

    八卦炉？

    千叶可是知道的，乃太上老君炼丹制宝用的。

    不但能炼丹，还可以炼器。

    炉中，更是拥有四大天火之一的六丁神火。

    六丁神火，火中之神，连观音菩萨玉瓶内的柳枝都可烧焦。

    不只如此，就是金箍棒、九齿钉耙、紫金铃等，都是出自八卦炉中所炼法宝。

    传说，八卦炉的本体是创世青莲的莲蓬所化，内蕴先天混沌之气。

    可见，只有这种先天神器，才能炼制出无数夺天地之造化的仙丹灵器。

    要知道金箍棒本是镔铁所炼，只不过太上老君炼了九转。

    出自八卦炉，能大能小，能长能短，可上天入地，定海，打架，无所不能。

    最重要的是金箍棒通灵，自认孙悟空为主人之后，就完全听从它的使唤。

    所以八卦炉中炼出来的器物，是拥有灵性的东西。

    即能炼丹，又能炼器，真是两全齐美。

    最重要的一点就是，孙悟空的火眼金睛，也是八卦炉中炼出来的。

    可见，它不只能炼丹，炼器，还能炼体。

    千叶大喜，有了这个东西，自己也可以炼炼丹，炼炼器什么的了。

    ……

    半天之后。

    千仞雪睁开眼睛，入眼的是天边的斜阳。

    “太阳就要下山了！”

    她的第四个魂环，也完成了吸收，心里很高兴。

    第一个要感谢的人，自然是千叶。

    “仞雪，你完成吸收了？”见她起身，柔水赶紧儿上前去道。

    “嗯。”千仞雪应了声，只见面前的柔水，不见千叶，目光四处扫射着。

    “柔水，千叶哥哥呢？”

    柔水笑道：“叶哥刚刚离开一会，去小便去了。”

    千仞雪听到小便，就想到他的那个东东，脸不经羞涩一红。

    柔水到是没有注意到她的不对劲，扶着她道：“仞雪，你刚吸收完魂环，到那边去坐一会。”

    “等叶哥来了，吃点东西再去找魂兽。”

    嗯~

    千仞雪和柔水就地坐下，等着他回来。

    二人等了好一会，才见千叶从左边的树林中出来，天也暗了。

    森林之中，已经进入黑夜。

    鸟兽入巢，但一些夜间行动的动物，昆虫却是开始倾巢而出。

    森林里，一下子变得热闹起来。

    可以说，晚上的森林之中，比起白天来更加的热闹。

    比如，会发光的植物叶子。

    还有发光的花朵，果子。

    发光的昆中。

    行走中的猛兽。

    鸣叫的昆虫。

    千叶见千仞雪和柔水坐在一起聊天，张望，就知道她已经把魂环吸收完成，心里很高兴。

    “千叶哥哥！”千仞雪赶紧儿的，就扑进了他的怀抱里面。

    柔水立在一边，当了个电灯泡，心里也是醋意大发。

    她对千叶是非常用心的。

    这种感情，不是一天两天形成的。

    五年前开始，当她第一次见到千叶，就和他成了同桌。

    这一坐，就坐了五年同桌。

    当然，同桌不同桌，并不是最重要的。

    最重要的是，她一天一天的喜欢上了千叶的样子。

    又帅，又有实力，还是天才，班里不只是她对千叶怀春。

    几乎百分之九十的女生，都对千叶有想法。

    真不真心不知道，但喜欢他是事实。

    千叶对于女生们的爱慕之心，早已经是习以为常。

    不只是一班的女生对他动心，而是整个武魂殿学院九成以上的女生都对他动过心。

    主动投怀送抱，送花，送爱心点心，衣服，鞋子，甚至是送钱给他用的也不少。

    千叶基本上是照单全收，来者不拒。

    人家都送上门来了，这种便宜不占白不占。

    反正是她们自愿的，良心上也过的去。

    千叶也不用付出什么，就有收获，何乐不为。

    本来，千叶可以靠脸吃饭的。

    可他了，不仅靠脸能吃饭，靠实力也有饭吃。

    气不气人。

    确实气人，千叶在武魂殿学院待了五年，可是把学院里的男生得罪光了。

    到不是他有多么嚣张跋扈。

    也不是他故意去找别人的麻烦。

    其实正好相反，好多男生是主动来找他的麻烦。

    每次，千叶都把他们打飞了。

    久而久之，他在武魂殿学院的名声大噪。

    现在，千叶已经是武魂殿学院的万人迷了。

    只要在学院里提到他的名字，无人不知，无人不晓。

    更何况，他还是比比东的学生。

    另外，不为人知的事实，他还是千道流收养的。

    又是千仞雪从小到大，形影不离的玩伴。

    千仞雪对他的依赖，喜欢，也已经是刻骨铭心的。

    他在武魂殿学院，有好多标签，比如，第一天才，万人迷，万人爱，万人喜，状元，学院第一帅，三好学生，学院第一无敌，少女杀手，富婆最爱等等。

    “咦？叶哥，你肩膀上扛着的是？”柔水看着他肩膀上的东西，有些眼熟。

    千叶指了指左手边，笑道：“哦，刚才去那边小便完之后，走了走，见到一个溪流，本来想抓几条鱼来吃。”

    “没想到，在里面看到了一条鳄鱼，这不正好，抓了一只来烤，当晚餐也是不错的美食。”

    哈哈~

    柔水笑出声来：“叶哥，我这还是第一次见有人抓鳄鱼烤的吃的。”

