    朱颜的实力比起吕一鸣要强出一截，以一敌二尚且占尽上风。而吕一鸣对付那箭手狼人亦颇感吃力，不过一时间也还没有露出败象，暂时算是拖住了对手。

    此前若不是被四个真仙级狼人围攻，想必也不会狼狈逃蹿至此。

    此时与陆小天斗法这名手持黑色长刀的狼人嚎叫一声，背上噗噗地冒出三根骨刺，使得这狼人看上去更多了几分凶悍。那黑色长刀在虚空中抡过一道半圆，顿时黑色长刀急剧拔高，跨跃数百里，一刀斩至陆小天本体身前，竟是那三头六臂火焰人也未来得及完全抵挡。

    三其背后的三根骨刺则嗖嗖嗖地离体，凶戾无比地扎向三头六臂炎焰人。

    陆小天立于虚空中纹线不动，只是手结佛印，化作一道道玄妙的梵文如同水波一般向上缓缓冲击。

    那横跨数百里的黑色长刀被这金色水波冲击到刀势一滞。陆小天缔结佛印的速度不急不徐，一道道金色波纹向外荡漾开来。原本几乎已经斩至陆小天头顶的长刀缓缓向后倒升而起。那真仙级狼一脸吃力的神情，看向陆小天的眼神中明显多了些许凝重。

    嗖嗖嗖，三根骨刺如同幻影一般与三头六臂火焰人激战成一团，论及交手的声势远超吕一鸣这边。

    朱颜那边此时毫无留手，一时间声势大起，对手两个真仙级狼人妖元肆无忌惮地向四周漫延开来，想要将朱颜封锁在其中，阻滞那数百片树叶般的飞刀来往纵横。

    只是这两个真仙级狼人明显无法压制住莫雨嫣，那漫延出来的妖元禁锢住的空间被数百片树叶相继穿刺，如同割豆腐一般切割开来，取而代之是朱颜那灼热滚烫的气息将真仙级狼人的妖元排斥一空。

    朱颜以一己之力将这两个真仙级狼人完全压制下来，数百里之外浓雾翻滚，数百里区域之内仅见片片树叶与在虚空中残留的无数虚影。

    两个真仙级狼人在其中挣扎的空间越来越小。

    陆小天这边那三道骨刺依旧与三头六臂火焰人大战分难上下。

    嗡....那狼人再次一刀挥下，又是一道长刀横跨数百里碾压而来，与之前已经被金波推到了虚空中，逐渐变得虚淡的刀影合而为一。倾山妖刀，如山倾地陷，毁灭的气息浓郁得让人不觉心生绝望。

    只是陆小天那如同幻影般凝结出的金海印荡漾出的一道道金波看上去绵软，却撑起那山倾般的黑刀，将其不断托起。

    狼人刀势稍遁，左掌摊，数柄黑色小刀凌空洒出。那小刀过处，顿时虚空中如同一座座山峰迭宕而起，向陆小天漫延而来。陆小天也未见多余的动作，那迭宕的山势触及到金波时便消停下来，然后山体变得虚淡，直到最后支离破碎。

    嗷呜那金色狼矢在虚空中化作一只只狼影，咆哮着向吕一鸣狂涌而云。随着那箭手狼人接连出手，虚空中的狼群已经难以计数，看上去声势骇人。仅管都明白这些狼影大多没有多少杀伤力。只是吕一鸣此时却是无法具体分辨出箭手狼人的杀招隐于何处。

    这箭手狼人显然是看到施展倾山妖刀的同族在陆小天这里讨不到好，同时另外两个同族更是被朱颜一介女子彻底压制下来，形势堪忧，便想着先从吕一鸣这里取得突破。然后好接应其他的同族，让僵持的，甚至出现颓势的局面翻转过来。

    吕一鸣抛出一只看上去丑陋无比，如同藤条编织成的小球，一团仙元在其内爆开，这如藤条编织成的小球化作无数凌厉的长鞭四处抽打，将一只只狼影抽碎。只是对于汹涌的狼君而言能起到的作用相对有限。

    嗖嗖，隐匿于狼群中的数支箭矢陡然而现，呈几个不同的方向包夹过来。

    吕一鸣情急之下抛出一块木盾，那木盾在虚空中一化为三。噗噗，其中两人道打在木盾上发出的低微声响让吕一鸣面色一变，竟然中了对方的计，他这木盾防御力极强，仍然难免力分则弱。狼人箭手眼中闪过一丝残忍。

    砰！三面中的一面木盾炸裂开来，箭矢破盾而入。

    紧接着是一道惨叫声，吕一鸣身体向后倒飞，方才危急之下倒是挪移开了半尺，使得原本插往左胸要害的一箭偏移少许，已经透过肩膀，只是箭矢内刁钻妖气，金锐破甲之力使得吕一鸣身体仿佛要撕裂一般，此时狼人箭手的攻击接连而至。

    另外一边此时朱颜也同时取得了突破，如同利刃般的树叶散开，其中一个真仙级狼人身上已经被十数片树叶闪过，再回过神来时，身体已经四分五裂。一团血雾在虚空中炸裂开来。

    朱颜眼神一扫，注意到吕一鸣的窘态，当下那如火灼炎的空间漫卷，将败势已定的吕一鸣囊括进去。化解了吕一鸣几乎必死的危机。

    此时三头六臂火焰人其中一对双手陡然间一拍，顿时虚空中如同响起一道惊雷。围绕着火焰人一通猛攻的三根骨刺顿时速度一缓。三头六臂火焰人趁势虚空一招，召来镇妖塔凌空而落。嗡地一声，佛光结界自上而下的碾压下来，将这三根骨刺镇压在塔下。任凭其如何挣扎，也无法摆脱镇妖塔的范围。

    三头六臂火焰人腾空跃起，转眼间便已至数百里开外，握指成拳，对着手持黑刀的真仙级狼人挥拳打去。

    那真仙级狼人此时正与陆小天斗法，短时间内祭出的等闲手段哪里能招架得住如此剧变。仓忙之间也只来得及抽刀舞成一圈刀罡，刀罡成盾，如山而立。轰隆隆，三头六臂火焰人拳影之下山势垮塌，一阵地动山摇之声。

    嗡，几道佛印透过那破碎的山体的映在那真仙级狼人的身上。三头六臂火焰人趁势突入，轰散其防御甚严的刀罡。火焰拳劲接连重击在真仙级狼人身上。

    轰轰轰，那真仙级狼人的身体坚实异常，一通攻击如同打在厚重的山体上。只是哪怕再厚重的山体，也绝承受得住这番猛击。这真仙级狼人痛哼一声，身体向后弹射而出。

    陆小天伸手一挥，一道道雷箭如同江流一般从衣袖间激荡出来。那真仙级狼人尚未来得及做出更多的反应，已经被雷箭穿体而过。身体留下密密麻麻的小洞，然后无力地向地面坠落而去。

