    这三百米的空间，妖兽足足占了大半，只需要一个横扫，完全可以扫荡整个空间。

    这个大东西藏在上面，因为禁制的关系，他们一直没有发现。

    萧寻剑咬了咬牙，爆发了全部的真气，手中的剑全力刺了出去！

    “嗤嗤嗤……”

    火花从利剑和皮肤碰撞的地方迸发开来，萧寻剑一剑划去，却是连其皮毛都没有刺穿。

    一时间，萧寻剑左腿发力立刻后退了许多，赶紧用真气恢复膝盖上的伤势，但这么短的时间，可没办法立刻完全恢复过来。

    而萧寻剑恢复过来后，拼了命全力在这妖兽身上留下的伤口，也不过短短几秒便彻底恢复。

    可见其恢复能力，真的极其恐怖。

    但陆泽的脸上，没有半点惊慌，因为后面，不需要萧寻剑一个人对付这妖兽了。

    “嘭！”

    旁边的墙体猛然破开，从外面走进来了三个人。

    为首的是一位中年男子，背上背着一把巨大的黑剑。

    而在他身后的，则是两个女人。

    她们的实力，都在一重天中期，那个中年人甚至达到了一重天后期，再提升一点就达到巅峰，准备突破二重天初期了。

    他们都是被这里的动静吸引过来的人。

    这帮人一进来，陆泽立刻喊道：“如果你们不会破阵的话，就去拦着这个大家好，否则都得被耗在这。”

    这话一出，那中年人脸色顿时一变，看了看正在跟妖兽纠缠的萧寻剑，惊骇道：“这里面居然还有这么大一只。”

    说完，他拔下了黑大剑，动手之前道：“你真能破开这里的阵法么。”

    “不然你以为我在这里享乐吗？”陆泽沉声道。

    萧寻剑看到有人来，不管他们到底愿不愿意动手，身形一动立刻将这妖兽引了过去！

    中年男子看到妖兽冲来，唇角掀起一丝自信的笑容，道：“来吧！”

    “铛！！！”

    那边打的热火朝天，陆泽这里也已经破开了八成，只是剩下那点，却着实难找。

    他将自己的真气一次又一次的顺着那些通道流动，寻找着剩下的几个真气通道究竟在什么地方。

    但是找了许久，他也没有找到究竟在哪，陆泽眼神闪烁，忽然间想到了一个可能。

    难不成，剩下的那些，藏在周围这些没用的阵法中？

    霎时间，陆泽放开手，在躲避妖兽的同时，在这巨大的阵图中寻找了起来，眼神专注，但也没有疏于防御。

    中年男子见状，皱眉道：“你不是在破解阵法吗？”

    “还剩下一点，我要找一下。”陆泽简单回应一下，就仔细看着阵纹寻找起来。

    萧寻剑经过长时间的恢复，右腿已经可以动了，只是还有点疼罢了，不过他能忍住。

    “需要我帮忙么。”萧寻剑问了一声，毕竟这些人是一伙的，说不定有默契。

    而且，用不到他，他还不想去呢，谁知道这些人在阵法破开后，接下来会对他们做什么事情。

    毕竟这三个人的实力都不弱。

    “你认为呢？”中年男子皱眉道，脸色逐渐难看了起来。

    因为这妖兽发怒后，伴随着时间的推移，攻击竟然变得越来越凌厉了起来，速度还在持续加快，渐渐的，攻击频率甚至是超过他移动的速度，让他只能拿起大剑抵挡！

    “铛铛铛！”

    震耳欲聋的金铁碰撞声此起彼伏，两个女人在竭尽全力帮忙，萧寻剑见状也赶紧冲上来帮忙。

    但他只是一重天中期，和这些人还有不小的实力差距，再加上这妖兽实力暴涨，实在是帮不了多少忙。

    “吼！！！”

    就在此时，妖兽竟然停下了攻击大吼一声，也让中年男子喘了一口气，他感觉自己单双手都快失去知觉了。

    但，它并没有停下。

    妖兽吼完后，腰固然弓了起来，紧接着背部的尖刺突然变长，在尖刺上，一根根小尖刺出现，下一秒！

    “嗖嗖嗖！”

    宛如暴雨梨花般，无数小尖刺朝四面八方袭来，密密麻麻甚至是阻挡了人的视线，整个区域都被笼罩在内！

    陆泽注意到这一点后，眼睛一眯，脚尖一点来到萧寻剑身边，紧接着刀剑领域在自身一米范围内展开，所有飞射而来的尖刺全部被隔绝开来。

    范围越小，刀光剑影的密度就越大，像一米这样的空间，陆泽完全能将其内部完全铺满刀光剑影，这些尖刺根本进不来。

    而且另外三人，则是各自施展本领抵挡，不过这尖刺的密度实在太大，且一直在源源不断的射出，好像不会停下来一样。

    一时间，不论是那中年男子还是另外两个女的，身上都有或多或少都出现了点伤口。

    不过陆泽却发现了一件事，这东西越是释放这尖刺，身上的鳞甲就越是变得稀薄起来。

    果不其然，等了两分钟后，当他身上的鳞甲已经稀薄到一定程度时，终于停了下来。

    陆泽立刻收起自己的刀剑领域，以免被那帮人给发现。

    至于萧寻剑，已经不想去思考陆泽到底是怎么做到的了，毕竟这个家伙给他带来的震撼实在是太多。

    像这种的，其实都已经算是小的了。

    另外三个人身上，那中年男子受的伤可以说是最重的，不论是四肢还是其他地方，或多或少都扎上了不少尖刺。

    男子见状，虎躯猛然一震，将所有尖刺都给全部弹开，目光看向陆泽二人时，却惊骇的发现这两个人竟然毫发无损。

    另外两个女人注意到这点时，脸色也不由得一变。

    连一重天后期的都受了这种程度的伤，这两个人，一个一重天中期，一个初期的家伙怎么毫发无损？

    陆泽没有给他们冷静思考的机会，道：“我已经找到破解剩下阵法的方法了，你们再拖一会。”

    说完，陆泽身形一动立刻前往对角处，来到角落后，猛然将手放在地面上，真气瞬间冲了进去。

    果然，当他真气冲进去后，这外面黯淡无光的阵法，竟然在一点点吸收着周遭的天地灵力，转换成真气送进中间的红色阵纹当中。

