
　　第二百零六章被绑架了！

　　看到张强似乎显得有些憋屈，龙灵儿的嘴里出了银铃般清脆的笑声，咯咯的

　　说道“怎么了？是不是觉得让一个女人开车，而自己只能坐车，很没面子？”张强

　　听的一呆，他只不过是略微想了一下，就被龙灵儿敏锐的捕捉到了，这让他很是有

　　些吃惊。

　　子鬼十竟＿从来只会捉弄别人，而不会替别人着想。然而现在，张强现他似乎错

　　了，他有必要重新认识龙灵儿了。

　　“干吗这样看着我，看的我怪不舒服的。”龙灵儿娇媚无限的白了张强一眼

　　镇道。张强苦笑了一声，缓缓的说道“灵儿，跟我说实话，这些年，你们真的就没

　　有怪过我吗？”龙灵儿白了张强一眼，幽幽的说道“怪你又能怎么样呢？我们爱你

　　爱的己经太深，恐怕这辈子都离不开你了。不过，你放心，我们不是那种喜欢缠着

　　男人不放的女人。知道你有事业要做，只要你能把我们放在心里，对我们来说已经

　　足够了。”

　　龙灵儿的话让张强很是感动，望向龙灵儿的目光中更草充满了脉脉的柔情。龙

　　灵儿很享受这目光，只觉得自己的心仿佛都要化了似的，直恨不得时间就这样停止

　　了才好。然而却总有那么些杀风景的人，在最不应该出现的时候跳出来捣乱。只听

　　一阵刺耳的刹车声响过，一辆轿车猛然打横挡在了龙灵儿他们的面前。龙灵儿吃了

　　一惊，下意识的一脚刹车，好在她系了安全带，否则非撞破前挡风玻璃，飞出去不

　　可。就算如此，在巨大惯性的作用下，龙灵儿的双肩还是被安全带勒的生疼，差点

　　儿没掉出眼泪来。

　　“这些混蛋，会不会开车啊！”说着，龙灵儿解安全带，就准备下车去和对方

　　理论，张强一把抓住了她，苦笑着说道“你看不出来他们是故意的吗？看来，我们

　　有乐子了！”“啊？”龙灵儿还没反应过来，对面的车门打开，几个虎背熊腰的男

　　人从车上走了下来。“是外国人？”见到这几个有着不颜六色头的男人，龙灵儿

　　的眉头不由得轻皱了一下。张强的眼睛一眯，嘴角儿掠过一丝冰冷的笑容，喃喃的

　　说道“我们还没找他，他自己倒先送上门儿来了。果然是自作孽！”

　　“啊？你说什么？”龙灵儿没听清楚，下意识的问道。张强还没来得及回答

　　她，几个外籍男人已经走到了他们的车前，一名保镖掏出手枪抵在玻璃车窗上，指

　　向了龙灵儿的脑袋。打着手势，让他们开门。对方手里有枪，龙灵儿的心中有些

　　休，满是惊惧的看着张强颤声说道“怎么办？”张强耸了耸肩膀，淡淡的说道“照

　　他们说的办，开门！”“你疯啦！”龙灵儿一急，娇喝了一声道。

　　张强握住了龙灵儿手，笑道“放心吧，有老公在，谁也伤不了你一根汗毛！’，

　　也许是张强的笑容特别的有感染力，也许是出于内心深处的那种对张强的信任，总

　　之龙灵儿毓乱的心很快就平复了下来，从容的打开了车门。车门一打开，一只粗糙

　　的大手就疾伸了进来，直抓向龙灵儿的胸口，张强的眉头一皱，手如闪电般的飞

　　出，以极快的度扣住了那只大手的手腕，略微一用力，那手的主人立即出了一

　　声痛苦至极的惨呼，张强冷哼了一声，幽幽的说道“放开你的脏手！我们会自己出

　　来！”说着将那来外的手，狠狠的甩了出去。

　　那老外疼的鼠牙咧嘴，忍不住就想要开枪崩了张强，然而想到该里是中国，可

　　不是能仔意弃为的美国，只好硬生生的收回了手枪，怒声喝道“geTou

　　T！”张强冷哼了一声，扶着龙灵儿的小蛮腰，一起走了出来。一个来外＊＊着有

　　些整脚的汉语对龙灵儿说道“我们老板想见你！跟我们走吧！”

　　“那他呢？”龙灵儿指了指张强，问道。“我们老板只说要见你！”老外想了23sK.com

　　想说道。张强微微一笑，缓缓的说道“我知道你们老板是谁？他真正想见的人恐怕

　　是我！如果你把我给放了，我想等你们老板知道真相后，一定会气的把你给崩

　　了！”张强的脸上带着神秘的笑容，让人有些看不透，几个来外凑到一起嘀咕了半

　　天，最后才决定既然是张强自己找死，那就将他带上。

　　将张强和龙灵儿推进一辆厢式汽车里，两个来外坐在两人的对面，用手枪抵着

　　两人，一刻也不敢放松。看到两人似乎比自己还要紧张上几分，张强不由得轻摇了

　　摇头。龙灵儿依偎在张强的一旁，轻声的问道“你猜他们老板是谁？”张强冷笑了

　　一声，幽幽的说道“以你的聪明，我想你应该不会猜不出来吧？”龙灵儿轻皱了下

　　眉头，喃喃的说道“难道真的是他？”张强冷声说道“除了他之外，还有谁请一帮

　　儿鬼佬绑架我们？哼！”

　　龙灵儿摇了摇头，缓缓的说道“真是想不到，那艾欧斯好在也是一家跨国大财

　　团的ceo，地位何等的显赫，竟然会做出这样的事情来，真是让＊＊跌眼

　　镜一”张强淡淡的说道“人为财死，鸟为食亡！艾欧斯他已经被我们逼到绝路上

　　了。”龙灵儿点了点头说道“不在沉默中消亡，就在沉默中爆。看来艾欧斯是打

　　算要和我们做最后一搏了！”张强冷笑着说道“我倒是觉得他是在自寻死路！”

　　“喂！你们两个不要说话，否则我就开枪了！”见张强和龙灵儿嘀嘀咕咕的

　　一老外十分的不耐烦，忍不住大声的呵斥道。张强满是蔑视的看着他，阴沉沉的说

　　道“你敢开枪吗？我们要是伤了一根寒毛，你老板会把你生吞活吃了I”张强的话

　　让老外又气又恼，但是却是无可奈何，只能大口喘息着干瞪眼。

　　车子开到了郊外，在一处农舍前停了下来，几个老外将张强和龙灵儿拉了下

　　来，随后敲开了农舍的门。张强看了一眼四周，这里荒郊野外，人烟稀少，到处都

　　是一马平川的庄稼地，只要一个人就可以将方圆几里的动静观察的通透，心中暗道

　　艾欧斯这么会选地方，难道是精通此道，像这样的事儿没少干？

　　“进去！”想要将龙灵儿从车子里拉出来，结果被张强教训了的那个老外，又

　　想去推龙灵儿，结果眼角瞥到了张强那比冰还要冷上几分，比刀还要锐利一筹的目

　　光，不由自主的打了个哆嗦，硬生生的将伸在半途的手给收了回来。张强沉哼了一

　　声，走到龙灵儿的身旁，轻声说道“我们进去吧！看看艾欧斯到底疯到了什么程

　　度！”说完率先举步踏进了农舍。

　　农舍内，艾欧斯背对着他们坐在一张皮椅上，在他的身旁站着八个同样魁梧的

　　汉子，一样是老外，此时正虎视耽耽的盯着张强和龙灵儿。“想请到龙小姐，真是

　　不容易啊！呵呵一”艾欧斯笑了几声，转过了身来。见到龙灵儿身旁傲然而立的

　　张强，艾欧斯吃了一惊，眉头一皱，问道“他是谁？为什么会在这里？”绑来张强

　　的老外中，立即走出一人，在艾欧斯的耳边轻语了几声。艾欧斯的眉头一皱，上下

　　打量了张强一番，沉声问道“你是什么人？”

　　张强淡淡一笑，说道“我是龙灵儿小姐的男朋友。”见张强回答的平淡，脸上

　　更是镇定的好像没事儿人似的，哪儿像是一个被绑架的人，艾欧斯的眉头皱的越

　　的紧了，潜意识里觉得引或舅绝对不是一个普通人，轻视不得。正当艾欧斯转着念头

　　该如何对付张强的时候，龙灵儿开口了，娇声叱责道“艾欧斯先生，您也是在世界

　　范照内都有很高名望的大任务，真是想不到您竟然会干出这样的事来，难道就不怕

　　触犯法律，银档入狱吗？”

　　艾欧斯将张强扔在了一边，看向龙灵儿的目光中，隐含着丝丝苦楚，显然他也

　　不希望将事情弄到这种地步。声音有些低沉，艾欧斯缓缓的说道“龙小姐，你不要

　　怪我，如果我不是到了绝境，我也不会做出这样的事。现在，我只希望龙小姐答应

　　我一件事！”龙灵儿的眉头一扬，冷冷的说道“那要看看是什么事了。”艾欧斯沉

　　声说道“我要‘至尊红颜，的真正配方。只要你把它交给我，我立即放了你，还有

　　你的男朋友！”

　　龙灵儿一听，冷笑了一声，说道“你不如直接说要我们的命好了！至尊红颜的

　　配方是我们龙泉集团的命根子，你一句话我就交给你了？”“龙小姐，我不想跟你

　　多说。你只要知道，奥塔马集团是我一手创建的，我绝对不会看着它倒下。为了让

　　它度过这次难关，我艾欧斯绝对会不择手段！为了你，还有你的这位男朋友的安

　　危，我看你还是乖乖的答应的好！”龙灵儿闻言悄悄的向张强看去，只见张强不动

　　声色的摇了摇头，龙灵儿的心头一振，冷笑着说道“你别再做梦了，至尊红颜的配

　　方我说什么也不会交给你！”

　　艾欧斯摇了摇头，缓缓的站了起来，幽幽的说道“那好吧，龙小姐，我自信已

　　经给过你机会了。你这么一个娇滴滴的大美人1协作为一个绅士，我绝对不会伤害

　　你··…”龙灵儿冷冷的打断了他，满是讥讽的说道“真是好笑！一个只会绑架勒索

　　的人也敢声称自己是绅士。真不明白，你说的绅士到底是哪国的绅士！”

　　龙灵儿的话十分犀利，让本就因为无奈之下，不得不采取这种下三烂手段而心

　　中惭愧的艾欧斯，更是面上烧。恼羞成怒之下，艾欧斯的嗓门儿提高了八度，沉

　　声喝道“龙小姐，我劝你还是不要呈口舌之利的好，免得你到时候后悔！”龙灵儿

　　振声说道“这个你可以放心，我龙灵儿所说的话，所做的事从来都不会后悔！有什

　　么鬼城伎俩，你尽管使出来好了！不过，在这之前我得提醒你，我可是一个小肚鸡

　　肠，眶毗必报的女人，如果让我逮到机会，我一定会连本带利的向你讨回来！”

　　艾欧斯冷笑了一声，哼道“这个龙小姐就不用担心了！如果你不答应我的话

　　我保证你再也没有向我报仇的机会了。”顿了顿，艾欧斯接着说道“刚才我说过

　　了，对你这样的美人儿，我可下不了手，所以，我只好对不起你的男朋友了。不过

　　这也是他自找的，谁让他好死不死的，非要自己跟跟来。”说完，一摆手，几个魁

　　梧的老外保镖，立即将张强围了起来，一个个揉搓着拳头，脸上做出一副狰狞的狠

　　像。

　　艾欧斯在一旁阴恻恻的说道“龙小姐，现在改变主意还不晚！可是一旦把我的

　　这些个保镖彻底的激怒了，就连我恐怕也阻止不了他们了。”龙灵儿出一阵咯咯

　　的笑声，嗓音清脆的说道“怎么，艾欧斯先生是要帮我教训我男朋友吗？那真是太

　　好了，他老是欺负我，我正愁报不了仇呢，既然您想帮忙，那我就先谢过了。不过

　　一会儿打起来，您千万别让您的保镖！咯咯一”

　　龙灵儿的话让艾欧斯惊讶的嘴巴张的都能塞下一个拳头了，直怀疑自己是不是

　　听错了。或者张强根本就不是龙灵儿的男朋友，而是龙灵儿的什么仇人。艾欧斯的

　　一双眼睛死死的盯着龙灵儿的脸庞，想要从龙灵儿的脸卜看出哪怕是丝毫的伪装的

　　痕迹，然而结果他却是大失所望，龙灵儿的笑容那么的爽朗干脆，丝毫也看不出假

　　来，艾欧斯的眉头紧紧的凝了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零六章 被绑架了！免费阅读。https://xs.23sk.com 