    “那是个必死的恶魔。”

    斯维因在一次确认了自己的想法，如果他有一只小队，又或者几名足够令人信赖的下属的话，那么这个家伙是无论如何都不可能从自己的面前大摇大摆的离开的。

    自己不会和他有任何的废话，直接将他杀死。

    诚然，这样的人在诺克萨斯并不少见，诺克萨斯当中也不乏以杀戮为艺术的人在，但是扭曲到如此程度的人，他还真的是第一次看到。这样的人你永远不要想着掌控他，因为在对方的心里没有什么是不能用来演绎他的艺术的。

    “但还真的是狼狈啊。”

    拄着拐杖，斯维因默默的走在雨中，他没有拿走那些钱币，因为他知道自己绝对不回去吃那些肉，如果贸然吃下那个家伙给的东西，那么他毫无疑问的会步入那个家伙的又一个陷阱，而如果不吃掉那些肉就拿走那些钱币，那么他的下场也不会好到哪里去。

    他很了解艺术家，知道他们这些人为了所谓的艺术会偏执到怎么样的一个地步。他也不能够拿那些死尸身上的钱，只要拿了那些钱，自己就会染上那些艾欧尼亚人的鲜血，然后这里的执法者就会找打他，而他这么一个残疾了的诺克萨斯人，也刚好可以成为这里的人的发泄点。

    没人会在意敌人的哀嚎，尤其是这个敌人还是个残废。至于相信艾欧尼亚人的道义，如果这些有用的话，那么他也就不会呈现出这样姿态在这里行走了。

    所以他默默的在雨中走着，并且思考着自己到底要怎么才能够回到诺克萨斯。

    “无数的雄心壮志啊……在没有能力的时候都只是空谈罢了。”

    冰冷的雨水不断的从身上带走热量，其实没怎么吃东西的他感觉到自己的体力迅速的消退着，最糟糕的是他身上的伤口也传来了刺痛的感觉，这说明他好不容易清洗干净的伤口又一次的被雨水打湿了。这对他来说是相当致命的，所以他忍不住的叹息了一声，尽可能的在不摔倒的前提下加快自己的脚步。

    尽管他十分的想要快点回到诺克萨斯，并且可以肯定那位行走在人间的神灵能够答应自己出仕的请求，但是目前的情况就是他很有可能会死在这连绵的雨中，又或者那些被压迫的快要疯掉的艾欧尼亚人的手中。

    最近他的噩梦也都是如此，自己的一切牺牲，一切梦想都随着自己病倒在床上烟消云散，自己好不容易遇上的大展宏图的机会，也因为自己无法前往而失之交臂，自己只能够在死后的世界看着诺克萨斯的崛起和毁灭，而并不能够参与进去，为这个事业添一份力。

    如果说他真的要坤是在艾欧尼亚，那么哪怕是给诺克萨斯城墙上添一块砖头就死，他也愿意放弃自己剩下的生命，去把那块砖放上去。

    木棍在泥泞的道路当中并不算好用，他必须很用力的将自己身体的重力压在上面，然后才能够确保自己不会因此而摔倒。但是很可惜的是，在他路过一个水潭的时候，他插进泥地当中的木棍顶住了一块泥地当中的小石头，让他产生了误判，所以当他要挪动自己的腿的时候，他就那样失去了平衡，直接摔进了泥塘当中。

    黄色的污泥沾满了他的全身，本就变得脏兮兮的银白色头发更是在这一刻变得更加的污浊不堪，淤泥的恶臭和伤口的刺痛感让他明白自己必须马上爬起来返回自己的住所清理伤口，但是不管他怎么用力，污浊的淤泥都让他的挣扎毫无作用。

    他记得这个地方，是一个艾欧尼亚人想要盖房子的地基，对方因为艾欧尼亚和诺克萨斯的战争而破产，所以房子也就挖了个地基而已。这个地方因为连绵的雨水已经被灌满了淤泥和污水，

    他奋力的挣扎着想要从这滩淤泥当中将自己的口鼻露出来，可是他的身太过虚弱，根本无力支撑这项工作。不过这并不能够让他放弃，他尽可能的蠕动自己的身体，尽管这会让他的伤口和大衣进入更多的泥浆，他把自己推到了这个泥潭的边缘，让自己的上半身脱离了这个泥潭，呼吸到了略带着臭味的新鲜空气。

    “太狼狈了。”

    他这样想着，眼角余光却看到了一个远方而来的身影，他用有些模糊的眼睛看到对方是一个艾欧尼亚人，于是他的心中升起了一丝希望，或许他可以向这个赶来的路人求助，让他把自己从泥潭当中拉出来。

    但是他马上就掐灭了这丝希望，他知道自己都做过什么，所以他只求对方能够快点离开，然后自己慢慢的从泥潭当中爬起来了。但是让他失望了，那个人在看到他的一瞬间就站在了原地，就算他的眼睛被泥水迷住，但是他依然认得出那是一个头发花白的妇人，对方在这样的雨天出来不是为了别的，而是为了一些野菜。

    毕竟能够居住在这里的人都是没什么钱和资本的人，大多都是在两场战争当中失去了什么的人，所以当老妇人吃力的拿起一根树枝朝他的脑袋砸下来的时候，他的心中依然没有什么波澜。

    毕竟对于他们来说，自己是敌人。他从来都不否认这一点，也绝对不会否认这一点。因为如果他对于自己国家以外的人是恶魔，让他们都恨不得杀死自己的时候，那么就说明了一件事。

    他在他的国家，很大可能是个英雄。

    “哈哈哈！！”

    老妇人的声音相当的凄厉，就像是晚间嘶吼的乌鸦一样的凄厉。而斯维因不断的用自己完好的手臂进行格挡，想要给自己争取更多的时间。但是为了今天的那份报纸他已经一天没怎么好好吃东西了，在烬到来之后就更不可能吃东西了，所以他的力气甚至都不如一个妇人。

    最糟糕的是，他必须要维持自己的身形，不让自己被烂泥淹没，而且他的伤口也传来了更多的疼痛，他也感觉到很多细小的口器插进了他断腿上的血管。那是无数的吸血蚂蟥，而他的手臂处也没好到哪里去，因为他的挣扎和剐蹭，断臂彻底暴露在了泥水当中。

    我就要死了吗？

    失血，眩晕，尽管他有着钢铁一样的意志，但是他的身体却依然是个凡人，不知道过了多久，他只感觉那个老妇人用树枝砸他手臂和头颅速度越来越慢，而他的手臂和头颅也越来越沉。他没有因为自己即将面对死亡而产生悲伤的情绪，因为上了战场就要有被杀的觉悟，他所悔恨的，只不过是自己没能够早早的看清达克威尔的无能，让自己没能够继续为诺克萨斯效力。

    这是他生命当中最悲哀的一件事。

    他不憎恨这个老妇人，对方虽然不富裕，但是也会在其他孩子饿着的时候将食物分给他们，并且一直都是笑容满面的接待别人的。就算是这个城镇上最恶劣的混混也会在她的面前低下头，不再她的面钱放肆。

    但是只要有诺克萨斯人出现，这个老妇人脸上的笑容就会消失，原因也很简单，就是因为诺克萨斯人杀了她的全家。

    斯维因对此没有悔恨的感情，因为在他下令杀死这些艾欧尼亚人的时候，他是为了自己的国家争取利益。但是如果被她杀死的话，也不会产生任何的波澜。他是个侵略者，他是在给自己背后的帝国掠夺财富的。以往的他对此没有任何的犹豫，如果能够让诺克萨斯更加的强大的话，他也很乐意杀死刚出生的婴儿和待产的孕妇。

    这就是诺克萨斯。

    现在的我会犹豫吗？

    在木棒击打在自己头上，让他产生了眩晕感的时候，斯维因在自己的心中问了自己一句。

    而答案也几乎在一瞬间出现在了他的心中。

    不会。

    他愤恨这个结局吗？

    不会。

    因为他是个侵略者，如果有人入侵诺克萨斯，他会让那个人受到比现在还要可怕万倍的待遇。他会让对方眼睁睁的看着自己的妻儿被千刀万剐，任何和他有关的人都将会饱受折磨，他的家园会被他焚烧，他所信仰的一切，也都会被诺克萨斯人践踏。

    杀人者被杀是一件理所应当的事情，雪崩当中也没有一片雪花是无辜的，攻打艾欧尼亚是达克威尔的命令，但想用这个借口来说他对艾欧尼亚人没有任何错误也是不可能的。因为在从艾欧尼亚人手中掠夺财富和一切，让诺克萨斯更壮大的时候。

    他很开心。

    哪怕他之前反对出兵，毕竟他反对出兵的理由是短时间无法拿下艾欧尼亚。而他唯一遗憾的，就是没能够让自己的生命为诺克萨斯做出有用的贡献。

    他静静的靠在烂泥当中，再也没有力气动弹了。老妇人不断的喘着气，她看着倒在烂泥当中的斯维因，忍不住的想要大笑。她渴望着复仇，因为她的家人都被诺克萨斯入侵的君队杀了，她的家，她和老伴与家人的回忆都因此消失了。原本她还有个孙子，为了让这个孙子活下去，她典当了一切能够典当的东西，丈夫送的定情信物，婚礼时的首饰，女儿遗留的首饰，但是她的孙子还是在重病当中叫着父母的名字死去了。

    复仇的快乐是如此的美妙，她才不会让这个诺克赛斯人就这样昏迷着倒在烂泥当中，她会用尽全力的击碎对方的脑袋，然后用她的刀子慢慢的割断他的头颅，将其挂在镇子的门口，让那些诺克萨斯人明白他们到底是在哪里。

    “死吧。”

    她终于复仇了。

    带着解脱的笑容，她再次高举起了自己手中的粗大木棍，想要将斯维因的脑袋击碎，但是就在她沉浸在复仇的快乐的时候，她的世界就变成了一团黑暗，再次睁开眼睛的时候，她就已经来到了一个满是樱花的地方，一个身姿优美的狐狸正站在她的面前看着她，而在这只狐狸的身旁，则是她早已消失在人世的家人。

    而她的丈夫也变成了往日年轻的样子，正在朝她傻笑。

    一如经年。

    “看来我来的还算是及时。”

    拔出了自己的飞斧，将上面的血迹在老妇人的衣服上擦干净，飞斧手看着倒在烂泥堆里的斯维因忍不住的锤了个口哨，然后对着自己身后的人歪了歪头，让他们把斯维因从泥潭当中拉出来。而看到斯维因如此凄惨的情况，他忍不住的吹了个口哨。

    “但你可真狼狈。”

    ………………

    等到斯维因再次醒来的时候，他感觉到了棉被的微暖，他记得这种触感，这种棉花是诺克萨斯独有的棉花，被成千上万的奴隶采摘和编制，然后缝制成简单，但是却又实用的样子。而且他身上的疼痛也大幅度的减轻了，空气中也传来了诺克萨斯特有的药剂的味道，那种草药和炼金药剂混杂的味道从来都是那么的让人难以忍受。

    而在他的身边则是有着一个不断哼着小调的人，对方正把脚放在桌子上，不断的摇晃他屁股下的椅子，这种愚蠢的方式除了能够摔断这个人的脖子以外，就只能够让这个人给别人一种轻浮的感觉了。他缓缓地起身，却发现自己本来就断掉了的手臂变得更短了。

    他的动作自然被那个摇晃着椅子的人发现了，斯维因看着他把一个药剂扔到自己的身前，并且把椅子摇的更厉害了。

    “你的伤口感染的太深了，所以为了你的命着想，我替你做主让医生又给你砍了一些。不过相信我，你不会想要知道那个泥潭当中都有什么的，我觉得那东西不说出来对我们都是一件好事，毕竟我的肚子都饿了，你也不会例外。”

    斯维因并不在意这个，没有的东西就算在缺少也是没有了，他更在意另外的一件事。

    “你是谁派来的，德莱文，你现在应该在竞技场里炫耀你的武力才对。”

    他打开了药剂的瓶子，如果对方想要杀了他早就这样做了，所以他没有任何犹豫的就喝下了这瓶药。

    “一般是这样没错啦……只不过这一次有些不同……嗯，虽然我很想说是皇帝陛下让我来接你回去当官的，但是很可惜。”

    德莱文摊了摊自己的手。

    “皇帝陛下更想杀了你呢。”

    斯维因的手抖了一下，因为这的确是最有可能发生的事情。

    “所以。”

    德莱文露出了个标志性的笑容。

    “所以我来了。”

