    郡主殿

    和玉听完了秋妍的回禀，眉头顿时一紧，手里的茶杯直接砸在了秋妍的头上，茶杯碎成了残片，秋妍的额头也裂开了一道口子，正往外涌着血。

    “没用的东西！你从哪里找到的毒药？不是说御医查不出来是中毒吗？”和玉瞪着眼睛怒道。

    秋妍整个身子都在颤抖：“这是奴婢从家乡的小贩手里讨来的，奴婢家乡那边有很多稀奇古怪的毒药，奴婢以为......”

    “见识短浅！你以为御医都是什么人？宫里的御医有几个是庸医的？就算没见过总能找出点蛛丝马迹！”

    若不是她被关了禁闭，肯定要自己出去找路子的。

    “郡主，虽然御医查出来是中毒，但是并没有解决的办法！太子妃娘娘打算回鲁国去找毒医。”

    和玉眼睛眯了眯：“去找雍王妃，下毒是她做的，与本郡主有什么关系！只要她不想死，就让她找人去拦住沈眠知，最好直接弄死。”

    “奴婢知道了，奴婢这就去！”

    ——

    沈眠知心事重重地回了太子府，酥饼也原样带了回来。

    陆惑吃完了那些失败的酥饼，肚子正一阵难受，见沈眠知回来脸色不太好，赶紧凑上前问：“眠眠，怎么了？”

    沈眠知抬头看了他一眼，抿了抿唇，想起皇帝的话，终究还是没说出口。

    陆惑现在忙着骑兵营的事情，这时候让他分心，皇上一定会怪罪下来，而且，他又那么重视太后，知道了真相，肯定会闹一下的。

    沈眠知想想，还是先不告诉他好了，省得让他担心。

    “没什么，皇祖母不在宫里，这酥饼白做了，有点失落。”

    “这有什么，我吃。”

    “你吃那些还没吃饱吗？”

    陆惑：……那些就不能叫做酥饼了吧！

    “只要是眠眠做的都行。”

    “那我还有一些失败的点心，你要不要都吃了？”

    “什么？还有？”陆惑的脸立刻垮了下来，心疼地摸了摸自己的肚子。

    沈眠知看他委屈那样子，噗嗤一声笑了出来：“逗你的。”

    “看来，这几天还是没把你驯服！”陆惑唇角勾了勾，伸手抬起了她的下巴，目光暧昧。

    沈眠知把他的手甩到一边去：“少来！我跟你说正事，我今天就得收拾回鲁国一趟。”

    “怎么忽然这么急？”

    “因为我想早点回去，皇祖母和我都是鲁国人，所以想带一些家乡的特产给她。”

    “好，我跟你一起回去。”

    沈眠知拽住了他的手：“我一个人回去就好了，你最近因为骑兵营的事情，忙得焦头烂额的，别因为其他事情分心了，若是被父皇知道了，该说我了。”

    “我怎么能让你一个人回去呢？”

    “真的不用！国家大事更重要！你要是不听我的，以后都别到我屋里睡了！”沈眠知板着小脸，佯装生气道。

    陆惑握紧了她的手，叹了口气：“好吧，让杜延跟着一起保护你。”

    “好，那你去忙吧。”

    “嗯。”

    陆惑回了书房，眉心紧拧。

    眠眠很反常，绝对有事情。

    “杜延！”

    “属下在！”

    “去调查一下眠眠在宫里发生了什么？尽快！”

    “是。”

    宫里的事情想打听到还是很容易的，而且陆惑在宫里也是有暗线的。

    杜延回来得很快，进了书房脸色就很难看：“殿下，太后娘娘出事了！”

    “什么？”陆惑脸色一变：“怎么回事？”

    “太后娘娘疑似中毒，太子妃进宫碰巧遇上了，皇上封锁消息，不允许告诉几位皇子。”杜延道。

    陆惑的脸色彻底阴沉下来：“太后娘娘出事，父皇虽然在意，但是不想影响了江山，毕竟本王现在在处理骑兵营的事情，一旦骑兵营建立，是北国的一大助力！他当然不希望这个时候出现任何差池！”

    “皇后娘娘说鲁国有位毒医可以解毒，太子妃娘娘主动提出回到鲁国去请毒医。”杜延又道。

    “眠眠还是这么的善解人意，宁愿自己抗下来，也不想让本王担心。”

    “殿下打算如何？”

    “你先护送眠眠去鲁国，本王随后就到！”

    有眠眠的地方自然就有他！他怎么能让眠眠一个人面对！

    沈眠知简单地收拾了些东西，只带了几个人包括杜延和温宛，在太子府门口和陆惑告别后，坐着马车离开。

    马车渐行渐远，陆惑的眼眸逐渐眯了起来。

    北国到鲁国的路程不算太远，马车快速行驶了一天，到第二天上午的时候就到了鲁国。

    这一路上，车夫都是几个随从轮换着来，沈眠知也没怎么休息，基本上一夜没睡。

    “娘娘，您吃点东西吧！”温宛从包袱里拿出了点心。

    “不了，这到了鲁国境内，我们先找个客栈休息一下，到鲁国皇城还要一天呢！”

    “娘娘，您哪里要是不舒服，尽管和奴婢说。”温宛十分担心她，她若是瘦了，那太子殿下肯定会扒了她的皮的。

    “嗯。”

    马车在一个客栈门口停下来，温宛跳下车，扶着沈眠知下了马车。

    客栈不大，但是房间足够宽敞。

    “娘娘......”

    “在外面叫我姑娘就好，不要暴露了身份。”

    “是，姑娘还想吃什么？奴婢去买一些来。”

    沈眠知神色恹恹的，没什么精神：“不用，我不饿。”

    “姑娘，这一路上，您就没吃多少东西。”

    沈眠知倒了杯茶，抿了一口：“我没事，你出去打听一下，看看客栈里的掌柜的小厮，有没有知道毒医的。”

    “奴婢这就去。”

    毒医行踪不定，客栈里也是鱼龙混杂，店小二应该是见过很多人的，说不定有毒医的消息。

    沈眠知揉了揉眉心，本想休息一会儿，谁知隔壁的屋子就传来了噼里啪啦的摔东西声音，随后一个年轻男子的声音陡然响起：“滚出去！一个个没用的废物，找点东西都这么费劲！”

    “公子，您要找的可是毒药，这鲁国的毒药都被您研究透了！”

    沈眠知现在对毒药是十分的敏感，推开房门就打算过去看看。

    房间门口站着一个七八岁的孩童，小孩子耸拉着脑袋，十分的可怜。

    房间里站着一个面目清秀的男子，十分的年轻，但是身上的戾气很重。

    “你们为何要找毒药？”沈眠知问。

    研究毒药的很有可能是医师。

    那男子撇了一眼沈眠知，一把把那孩童拉了进去，房门“砰”的一下被关上，门内传来男子的咆哮声：“少管闲事！”

    沈眠知翻了个白眼！

    这种人怎么会是医师，谁敢请得动这尊大佛啊！切！

