    今天是开学的第一天。

    只不过大家都还并没有得到书本，所以在流进来到了教室之后，也是直接就吩咐着一批男同学过去搬书去了。

    毕竟想要上课的话，没有书本可不行。

    而在将这些都已经弄完了的时候，也是已经来到了8:30以后了。

    “行了！现在大家也已经都拿到了所有的课本了吧？接下来9:00的时候将会正式的举行一个开学典礼的仪式，可以在这之前我也就先说两句好了。”

    “鉴于从军训期间到现在为止陈薇儿的表现一直都很符合我心目中班干部的人选，我现在想问一下大家对于她个人有没有什么意见，如果说我们大家都没有意见的话，她这个实习班长也就可以直接转正了。”

    刘静的这一番话说出来的时候，杨凡并感觉不到任何的意外。

    仅之前她在初中的时候就是经常担任各种各样的班干部，能够很讨老师喜欢，这是很正常的一件事。

    所以当他的这番话问出来的时候，根本就没有任何的人反对。

    “好！既然大家都没有什么意见的话，那么班长的位置就先定下来了，至于其他班干部的选拔，我们会放在这一周五班会的时候再进行选拔。”

    “毕竟虽然说你们已经相处了大半个月了，那也只不过是对于军训之间的相处而已，但是对于各自的一些个人能力想必还没有这么清楚，所以给你们一个星期的时间想要选择出自己心里合适的一个班干部，应该不是什么太难的问题。”

    “关于班干部选拔的事情就这样了，还有另外我想要在提一点的就是高中的知识点和你们初中所学习的并不一样，这是一种升华上的改变，所以说高中的知识点要更加的艰难的多，并不是说你在初中的时候成绩差，到了高中就还一定会继续差下去，也并不是说你在初中的时候成绩好，在这里你还能够继续好下去。”

    “我这么说的意思，相信你们也都已经懂了，不管你们之前的学习成绩基础如何，来到了高中，那么也就说明你们都会处于同一个起跑线，只要你肯踏实认真的去学，那么也就没有什么是不可能的。”

    “我们郁金香高中是全国第一的高校，这里的招收条件你们也都很清楚，所以能够进入到这所学校最好的班级，你们也就已经说明了自己的实力到底如何！”

    “既然大家都是这么优秀的存在，那么我不希望在以后分班的时候，我们班级当中会出现有任何的一个人跟不上的情况。”

    “行了，我该说的就这么多了，大家跟着我一起到操场上面排队去吧，开学典礼也马上就要开始了。”

    说完，刘静也是直接就第一个走在了最前面，然后排成了一队跟在她的后面，向操场上面走去。

    开学典礼也无非就是那么几个学校的领导在那里说着一堆长篇大论的鬼话罢了。

    但是这一堆轮番的说话下来有几个小时是不可能会结束的。

    对于他们这些新生来说的话倒也还好，毕竟刚刚结束军训，所以这个时候哪怕是站这么一上午，也并不会有任何的问题。

    但是对于那些没有进行军训的年级来说就比较苦逼了。

    最终这开学典礼直接硬生生地直接说了两个半小时，在11:30的时候才解散。

    这时候上午的课基本上是不可能上的了，所以回到教室之后也是直接就放学了。

    “唉！虽然说不用上课，但是光站在那里听这些领导一顿正能量也是差点就睡着了啊！这他喵比上课还催眠。”

    汪聪很是无语。

    “得了吧！你小子我看你在看别班美女的时候看得可正起劲呢，就这你还会睡着？你就骗鬼去吧。”

    “嘿嘿！凡哥，你怎么知道我在看美女的呀？莫非你也是同道中人？”

    “……”

    被汪聪套话之后，杨凡也是不再言语了。

    “行了！懒得跟你们说了，回家吃饭了，林冉冉，薇儿，我们走吧！”

    打了个招呼之后他们也是直接就一同走出了教室。

    他们几个本来就都并不是住校的，再加上家里面其实距离学校也并不是很远，所以都是回去吃饭的。

    当然了，并不是不可以去学堂或者学校外面的那些餐馆吃饭，主要的一个问题，就是吃完饭之后的午休在学校里面不太好方便解决。

    所以还是回家舒服一些，更何况，加之后就算是不睡觉也好还可以玩游戏，不是吗？

    “行了！薇儿，我们下午再见了。”

    “行！杨凡，冉冉，那下午见！”

    出了校门之后，他们便是分离了。

    没办法，毕竟又不是在同一个方向，而且程薇儿平时上下学都是有专车接送的，也不是和他们一路的人，自然不可能走到一起去的。

    而吃完饭后，林冉冉也是直接就迫不及待的拿出了自己的手机，看了看昨天晚上所发布的那条视频。

    当看到那500w的播放量，100w的点赞还有高达几十万的评论的时候，她也是没有想到居然会出现一个在某数据爆棚的情况。

    不过她可是没有采取任何的现金推广方式，可是却仍然获得了这样的一个数据流量，所以她顿时整个人就直接傻愣在了原地。

    也正如他所预料的那样，这个视频一发出来，他的粉丝量也是直接就瞬间来到了20.3w。

    一个视频就涨了几万的粉丝，由此可见，她的这个系列的视频到底有多受欢迎了。

    所以她也是高兴得像个孩子一样直接就来到了杨凡的房间当中。

    而对于她这样不敲门直接就冲进来的方式，杨凡也已经是见怪不怪了。

    “笑成这样，你捡钱了？”

    没好气的瞥了她一眼，杨凡重新将书桌上的书给收拾了起来。

    “嘿嘿！小凡哥哥，知不知道我们昨天所弄得那个视频到底有多火？那粉丝量直接就突破了20万了耶，你要知道，这样一来，我的直播间很有可能就会又多了一批粉丝了。”

    “哦？这样啊……”

    听到这里，杨凡也是摸了摸下巴，然后慢悠悠的道：“那这其中是不是也有我的一份功劳呢？”

    “嗯！这份成功自然是少不了你的功劳的。”

    林冉冉听到他这么说，也是点了点头。

    “所以你直播时候的收入我是不是应该也有一点分成呢？”

    “不过谁让我是你哥呢？既然这样的话，那么我就吃亏一点好了，毕竟平时直播的人都是你，那么就我七你三好了！”

    “……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

