    “阿瑜，你觉得有问题么？”黄志诚心有疑虑直接问向他。

    周瑜想了想说道：“问题倒是没有，有线报我们肯定要动起来了，只是事情没有到最后一刻，说是倪永孝亲自参与贩毒，我抱有怀疑态度罢了。”

    “不能这么说吧，现在明确知道了韩琛和阿孝已经打起来了，阿孝手上没有了可以用的人，亲自上场完全是有可能的。”

    陆启昌憋着口气，这消息好不容易拿到的，结果还被打击了，不甘心。

    “可能是有，但是可能性不大，反正晚上肯定是要行动的，我就说说我别的看法。”

    周瑜直言不讳的说道：“倪永孝这么小心的一个人，这几年从来没有听到过他自己贩毒，固然是有以前有好几个手下的原因在，但是即使现在没了，有一个疑点太奇怪，他就这么信任身边的人么，第一次交易毒品就满世界嚷嚷，就差他家的厨子不知道了。”

    这话让两人皱起了眉，仔细想了想倪永孝的现在和过往，相比较的话确实是有一点差距。

    “罗继和陈永仁知道也合情理的吧...”陆启昌忍不住争辩了一句，只是声音说的也不那么坚定。

    “合情合理，但不合人性。”周瑜摇了摇头：“他如果只带个罗继我会比较信任，带个陈永仁为了什么，为了把他培养成下一个甘地么？”

    “有可能啊，让阿仁来掌握毒品这条线。”陆启昌摸着下巴思索觉得真有可能。

    “倪家还有个老三呢，老三多心狠手辣，事情可以办的干净利落，凭什么轮到阿仁来管这个，阿仁做过警察他又不是不知道。”周瑜嗤笑一声。

    “可是...”陆启昌还想说话。

    “不争了。”黄志诚挥了挥手，看向陆启昌:“阿昌，我知道你的卧底卧了7年，好不容易有情报了，恐怕又是阿孝故意抛出的诱饵，你心里面不好受我明白，但反正是真是假都会有结果，这一点暂且不提。”

    他看向阿瑜：“阿瑜，既然你觉得阿孝今晚并没有毒品交易，那你觉得他放出这个烟幕弹是为了什么？”

    “为了运毒吧。”周瑜也只是猜测。

    “你不是说他晚上没有毒品交易么？”黄志诚不解。

    周瑜洒然一笑：“他没有，别人可以有嘛，倪家需要毒品这是事实，如果倪永孝打的主意就是把我们的目光吸引到他身上，然后来一出暗度陈仓呢。”

    说完眼睛看向天花板游离了会，越想越有可能啊。

    “你是说倪家老三？”黄志诚想到了刚才周瑜提的名字。

    “对。”周瑜回神。

    黄志诚看向陆启昌：“你怎么看？”

    “要是这么说的话，可能性不小，阿孝自己不用沾手，还能帮倪家老三把我们的目光全吸引过去，是个好办法。”陆启昌被说服了。

    “行，那就这样，阿瑜，倪家老三交给你，我和阿昌晚上去盯着阿孝。”黄志诚果断分配任务，两头都要顾。

    “行吧。”周瑜没什么意见，自己的猜测罢了，那就自己核实。

    “那就准备做事。”黄志诚站了起来宣布小会议结束。

    周瑜起身走向门口想起一事转身说道：“啊，对了，今晚过后，不管结果如何，罗继和阿仁一定要回来一个，总要有人把这次消息泄漏的责任扛上身，对吧？”

    周瑜挥挥手走了。

    留下两人对视一眼，的确不能侥幸，要取舍一下了，只是一个贴身保镖，一个亲弟弟，都是好位置啊。

    周瑜从门口出来直接去了小组办公室。

    进门扫了一眼，人都在，很好。

    于是拍了拍手。

    “各位不好意思，准备做事，晚上加班，规矩都懂我就不重复了。”

    说完周瑜瞧了一眼刘建明。

    如果事情发展顺利，倪永孝晚上就会下手杀了mary，如果按照正常发展，刘建明会监听到会议室的谈话，跑去救这个暗恋许久的梦中情人，结果也还真被他救下来了。

    不过现在，这不符合周瑜的利益，可不能让刘建明搅和了，夜长梦多，早死早超生。

    带上刘建明，自然也就没有他偷听到的机会了。

    刘建明看到周瑜的目光，还以为是在提醒他守规矩，当即点头回应。

    只是沈雄干嚎一声哭丧着脸出口抱怨：“啊？不是吧，一天无事，我还以为准时下班呢，我都约了人了。”

    “不准请假。”周瑜淡笑的看了他一眼，没得商量。

    沈雄叹了口气。

    “雄哥你约了谁啊，男的女的。”凌心怡笑着八卦他，至于临时加班，警察嘛，早就习惯了。

    “女的，女的，女的。”沈雄耷拉着脸整个下巴贴在桌子上，一副生无可恋的表情。

    “沈雄，你什么时候有女生约了？”马帼英也调笑他。

    “madam，我也会谈恋爱的嘛？”沈雄黑着脸反驳。

    “哦~，那就是相亲呗。”

    马帼英点点头，沈雄的谈恋爱那就是去相亲了，大龄男人的伤痛，有个相亲机会还被搅和了，那是有点可惜。

    “......相亲怎么了，不相亲，就凭这天天加班，我哪有时间谈恋爱啊。”沈雄哼哼一声。

    “第几次见面啊。”马帼英继续问。

    “第二次...”沈雄麻了。

    呵，第二次，真惨。

    马帼英笑着摇摇头，那没办法了。

    当周瑜宣布晚上有任务需要加班的那一刻起，就不允许向外联系了。

    这就是O记的规矩了，其实对外的重要部门都差不多是这样的规矩。

    重要的是这不是沈雄相亲的第一次见面，如果是第一次，人都没见过，爽约就爽约了，谈不上失望。

    可这是第二次。

    有第二次这就证明第一次见面还算愉快，至少能有下一次洽谈进一步了解的机会，可是这刚打电话约了待会见面，接着就来了一次爽约......

    呵呵，相亲女的心里不得骂他个八百遍。

    十有八九是要玩完了。

    真惨。

    周瑜点点头若有所思，笑着对着沈雄开口说道：“雄哥，破例一次，给你个打电话解释的机会，打完开会，准备商讨案情。”

    “阿瑜太好了...thank you，sir！”

    沈雄顿时挺直了腰，喜笑颜开，人还没去，提前说，那就不算爽约，有机会的。

    “周sir，...我觉得破例归破例，但是为了防止一切消息泄露的可能，是不是得开免提打啊。”凌心怡坏笑着朝周瑜挤眉弄眼。

    “嗯，有道理。”周瑜一本正经的点头。

    “......不开免提行不行。”沈雄快哭了，有种即将社死的感觉。

    周瑜拍拍手：“准备开会。”

    “等等！”

    沈雄双手握拳，悲愤的看了看众人，一咬牙横着心，手摸向了电话机......

    ......

