
“本太子妃的话，她只当是耳旁风啊。即使有一天，她成了你的郡王妃，她是不是也不能忤逆本太子妃啊？更何况，她现在还不是呢……”

龙郸抿着薄唇，冷冷的扫了眼清若。

清若的身子轻轻一抖，连忙屈膝跪下。

那坚硬的碎渣，毫不留情的刺入她的膝盖。

她挺直脊背，眼泪在她眼眶里打转——

君云绵看了，不由得啧啧叹道。

“这脾气，这不服输的劲儿，倒是有那么一丝勾人……郡王殿下，是不是很心疼啊？”

龙郸继续保持着弯弓的身子：“太子妃言重了，不过是一个奴才罢了，也值得你拿来打趣？”

清若的眼底，掠过几分受伤。

原来，在他眼里，她从来都是一个奴才吗？

君云绵轻笑一声：“哦，原来只是一个奴才啊？倒是本太子妃大惊小怪了，既如此那便让这个奴才退下吧。”

龙郸应了一声是，他扭头看向清若：“退下……”

清若咬着唇瓣，哽咽应了一声，缓缓的退出了这个房间。

君云绵这才让龙郸免礼。

上次见面，彼此都不识对方身份，君云绵这次是直接挑明了。

她瞥了眼龙郸，叹息一声问。

“郡王还记得上次，我们初次相遇的情景吗？那位长得妖孽的公子，应该就是龙温纶吧？”

龙郸站在那里，没有落座。

他轻抬眉眼，看了眼君云绵：“太子妃猜的不错，那位就是温伦……上次温伦有些言行，是冒失了。还请太子妃恕罪，别和他计较。”

“本来，因为上次的事，我是选择袖手旁观的。可是，一想到，北楚即将要失去两位国之栋梁，我这同情心泛滥，就忍不住想要帮你一把。”君云绵托腮，轻声而笑。

虽然装扮男装，倒也是另有一番俊雅的姿态。

如今她托腮轻笑，倒也散发出不一样的味道。

龙郸请扫了一眼，便立即移开了视线。

“温伦的病情，已经被我封锁，倒是不知道，太子妃是如何得知这个消息的？不但及时得知消息，更是早早赶到这里。太子妃又如何得知，这个清苑是我的？”

君云绵挑眉，眼底闪过几分压抑，她佯装迷惘的看着龙郸：“哦？清苑是你的吗？这个我还真是不知道……”

龙郸的神色一怔，他微微蹙眉：“你既是查到温伦的病情，就不会不知道这清苑的主人。太子妃，你没必要再和我演戏……”

君云绵见龙郸直接挑明了，她也没了和他继续伪装的打算。

她砸了咂嘴：“好吧，既然你这么坦诚，那我也不和你绕圈子了。你别问我如何知道的，我只与你说说我的条件……”

龙郸凝眸看向君云绵：“太子妃有什么条件？”

君云绵又重新捧了一杯茶在手心，她慢条斯理的饮下杯中茶水，才侧头看向龙郸。

她的眸光，似乎折射出寒芒，直直的刺向龙郸。

“此次太子前往边塞出战，我要让你龙郸随行……另外，帮我卸了龙温纶的一条腿……我要让他彻底成为废人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960849"  chaptername="卸了龙温纶的一条腿">加入书签</a>
</div>
