    贝克兰德的夜，总是比别的地方更深邃一些，在浓雾笼罩的夜幕之下，一个如同幽灵一般的身影，静静的飘荡在大桥南区的街道上。

    生活节奏缓慢的大桥南区并没有什么夜生活，只有一盏盏从夜色中透出的昏黄灯光，预示着房间中还有人居住。

    那身影就这么踩着路灯带来的一抹昏黄，一路来到河湾大道，看着眼前那没有丝毫灯光透出的宅子，整个身体仿佛融化一般，顺着大门的缝隙，流淌进了那间独栋的民宅之中。

    此时这间放在希尔顿区，可能需要十镑的月租才有资格居住的独栋别墅内，看起来就价值不菲的家具已经落上了一层浮灰，名贵木材制作的桌椅凌乱的摆在墙边，就仿佛仅仅只是为了让它们不会碍事一般。

    地上的灰尘并不算厚，距离这间宅子的主人离开应该没有太久，只是有不少看起来还算值钱的物品没有带走，似乎预示着这里主人离开的匆忙。

    那流淌的身影恢复成人类的模样，边走边看，一路来到了二楼，在推开了一扇扇门扉之后，终于露出了因为窗外的昏黄路灯，反而越发显得阴暗的卧室。

    那一个个或大或小的人偶，在精心策划的角度之下，给人一种同时看着门外之人的感觉，哪怕早已有了准备，但他还是被眼前的景色吓了一跳。

    “艺术啊！”人影依次走过每一个人偶，看着那等身大小，如同活人一般，穿着华丽蕾丝长裙的少女，看着那巴掌大小，身穿银色全身盔甲的英气女骑士，脸上露出了一抹充满邪气的笑容。

    然后，他掏出了一枚单片眼镜，将它戴在了左眼之上。

    淡淡的蒸汽从男子的头顶升起，笼罩着身体的黑影渐渐褪去，一杯仿佛永远喝不完的水被他端在手中，以五秒一次的间隔，被他不断的倒进嘴里，同时，那一个个曾经经过了细心打理，如今却落上了一层薄薄灰尘的人偶，也一个接一个的消失——消失在了一扇不知何时，凭空打开的广门之中。

    当最后一尊人偶彻底消失在房间里，人影身上的墨色也尽数褪去，他坐在了那张少说也有半个月无人打理过的床榻上，不知从哪里，摸出了一个小巧的火炉，就这么堂而皇之的，生起火来。

    灼灼的火焰映照出斯诺帅气的面孔，一团团陶土被他从那扇光门中取出，揉搓，塑性，然后在那用纵火家特性打造的熔炉中，慢慢的转化成他想要的形态。

    大约半个小时之后，一个身着黑白色调的哥特式裙装的人偶少女被摆在了房间最显眼的位置。

    她有着散发着金属光泽，却充满了生命力的银色长发，血红的眸子仿佛宝石般闪烁着璀璨的光泽。

    明明是使用陶土烧制的身体，却有着如同肌肤般的细腻触感，略显白皙的肤色给人一种柔弱而纤细的感觉。

    在丝带、蔷薇、逆十字，以及黑色羽毛的装饰下，这人偶显得叛逆而又华贵，仿佛高高在上的夜之女王，正审视着面前的臣民。

    斯诺回到门口的位置，朝着房间内看了几眼，又再次回到桌前，重新调整了一下人偶的姿势和表情，这才满意的点了点头，拿出早已准备好的玻璃板搭建了一个小小的展示柜，并在里面附加了灵性之墙，将这具人偶罩在了里面。

    当将这一切完成，斯诺摸出一张信纸放在桌上，随着指尖的颤动，一行行文字，也随之在信纸上浮现——

    “亲爱的埃姆林·怀特先生”

    “你好。”

    “听闻先生喜欢人偶艺术，不胜心向往之，本想与您探讨一二，可惜似乎来迟一步，贵府已经人去楼空。”

    “唯恐先生遭遇不测，遂探查一二，却发现有大量人偶留存此处。”

    “因不忍人偶受落灰之苦，在下冒昧的进行了清理，在过程中，在下发现每一尊人偶都经过了仔细的保养，由此推测此为先生心爱之物，加之房间内多有匆忙离去之痕迹，先生想必并非故意遗弃。”

    “为免先生珍视之藏品蒙尘，在下姑且代为保管，待到先生归来，自当完璧奉还。”

    “作为抵押，特留下拙作一具，充作抵押。”

    “你的朋友，斯诺敬上。”

    伴随着落款写罢，斯诺伸出右手，将戴在食指上的戒指轻轻地压在落款的位置，当他的手再次抬起，那张纸便仿佛已经有了千斤之重，被那精致的王冠状印记，牢牢地压在了书桌之上。

    做完这一切，斯诺将自己带来的东西尽数放进光门，在最后看了一眼桌上的人偶之后，抬脚走进了光门之中，下一刻，他便再次回到了，自己熟悉的住所。

    ……

    【真造粗口】！

    察觉到斯诺的归来，天堂制造立刻聒噪起来，好在斯诺的豪宅始终笼罩在【安知鱼】之中，才不至于让它的声音吓到周围的邻居。

    斯诺先是给协助维持召唤之门的莉莉取了三根小鱼干，然后将散乱的落在房间里的人偶们一一摆好，这才朝着真造呓语传来的方向走了过去。

    感受着真造恶灵的躁动，他拿起倒插在留声机旁的天堂制造，轻轻抚摸着它胸口的粉色独眼，用有些无可奈何的语气说道：“别闹，我忙前忙后可都是为了你，你倒是生什么气啊！”

    【真造粗口】。

    真造恶灵的语气仍旧有些激烈，斯诺却是翻了个白眼，用摆事实讲道理般的语气道：

    “那是为了足够的吸引力，男性人偶什么的你不觉得很奇怪吗？你见过哪个人偶店里会卖男性人偶的？”

    【真造呓语】……

    真造恶灵的声音慢慢小了下来，从原本充满了各种粗口的状态恢复成了嘈杂难明的呓语，斯诺见状，也笑了起来，一边走向地下室，一边眯着眼睛道：

    “知道就好，先切成死灵导师，这个过两天就得还回去，趁着现在多抓点灵存着，我们还有九枚戒指，六具人偶，三支箭头和二十二个耳钉要做呢……”

    【真造粗口】！！！

