    挂断了通话，邓全连忙将此时所在的具体地址发给了启哥。

    “哼，小子，你死定了，我老大说他马上就带人赶到这里来，你就等死吧！”

    邓全从地上爬起来，自信地狠笑着对叶冷峰威胁道。

    另一名壮汉保镖，右手捂住肚子，也从地上爬了起来，走到邓全的面前问道：“全哥，你刚才是给启哥打的电话吗？”

    “嗯！”

    邓全点了一下头。

    “启哥他怎么说的？”

    壮汉保镖继续问道。

    邓全自信满满，目光嚣张地盯着叶冷峰，大声说道：“启哥说了，他马上就会带着大批的人赶到这里来，这小子是死定了！”

    “太好了，这可真的是太好了！有启哥亲自前来这里，不管这小子是谁，也都只有死路一条！”

    “……”

    四名壮汉保镖在听到“启哥”会亲自带人来这里以后，都是和邓全一样，充满了自信心，迅速忘记了刚才被叶冷峰秒废的那种恐惧感。

    大概过去了十五分钟左右。

    一辆黑色的大众小轿车，后面还跟着两辆面包车，冲到了叶冷峰等人的面前。

    只见一名身高一米八左右，身型瘦弱，戴着金丝眼镜的中年男子，带着十几名打手迎面走来。

    “启哥来了。”

    “启哥终于来了，这个小子就算是再能打，这下也只有跪地求饶的份了。”

    “……”

    四名受伤的壮汉保镖高兴不已。

    邓全更是快步迎了上去，用手指向旁边的叶冷峰说道：“启哥，就是这个小杂种，你可一定要为兄弟们报仇啊。”

    被称呼为启哥的中年男子，顺着邓全手指的方向，看见了叶冷峰。

    启哥没有理会邓全，而是朝着叶冷峰走了过去。

    看见启哥走向叶冷峰，他带来的十几名打手也都跟上了脚步。

    邓全和他手下的四名壮汉保镖一样跟了上去，脸上都是带着不可一世的嚣张神情。

    “大叔，他们居然来了这么多人，小心啊。”

    向小青下意识还是有些害怕地说道。

    就在几乎所有人都认为这个势力强大的启哥，要命令手下的人弄死叶冷峰的时候。

    启哥是三步并做两步地走到了叶冷峰的面前，竟然是突然弯腰鞠躬，毕恭毕敬地说道：“叶先生，都怪我没有管教好手下的小弟，请您责罚！”

    “你认识我？”

    叶冷峰皱了一下眉头，他可以确定自己不认识这个被称为启哥的中年男子。

    “叶先生，我叫方启，是玫瑰酒吧的总经理，前不久您带着一位美女还有几名男士去我们酒吧玩，老大还命令我送酒给您。”

    方启微笑着说道。

    叶冷峰这下想起来了，当时柳如烟喊他假扮男朋友，让卢强这个追求者知难而退，吃完饭后就一起去了玫瑰酒吧玩，秦红棉在得知此事以后，就命令方启代表她送上了几瓶好酒。

    “这些人都是你的手下吗？”

    叶冷峰目光淡然地扫视了一眼邓全几人问道。

    方启一个转身，右手狠狠一耳光就打在了邓全的脸上，怒吼道：“他吗的，你还不快跪下向叶先生赔罪！”

    “启哥，这，这小子是谁啊？”

    邓全被一耳光打懵了，还在愚蠢地问道。

    “你还没有资格知道他是谁！来人啊，给我将他们五个人的两条腿都打断，然后让他们向叶先生磕头道歉！”

    方启冷声道。

    这一下子围观在现场看热闹的男女，还有丁紫颜等五名校花级别美少女，个个都是震惊到瞪大了一双眼珠子。

    叶冷峰站在原地连动都没有动一下，坐等邓全叫来支援，而前来的方启一看就是很有实力的角色，可令所有人都万万没想到的是，方启竟然会对叶冷峰是毕恭毕敬，惧怕无比。

    这不禁让围观的所有男女都在想，叶冷峰这个气质和穿着都很普通的青年男子，究竟是何方神圣？

    “啊……”

    惨叫声接二连三的响起。

    邓全和他的四名手下都被打断了双腿，然后被方启带来的人拖到了叶冷峰的面前，全部一字排开，按在地上磕头赔罪。

    “叶先生，您可还满意，要是您不满意的话，我就杀了他们。”

    方启恭敬无比地小心翼翼问道。

    叶冷峰从不滥杀无辜，邓全这五人的确也还没有到非杀不可的地步，淡然说道：“以后不要让他们再做违法乱纪的事情就行了，另外我这几个妹妹要精神损失费，一共五万块钱。”

    “来人，马上去取五十万过来。”

    方启立刻命令手下的人去取钱。

    “只要五万。”

    叶冷峰沉声道。

    “是！快点，去取五万块钱过来。”

    方启又重新对手下的人下命令。

    很快五万块钱现金就送到了叶冷峰的面前。

    方启双手将装了五万块钱的袋子递给了叶冷峰，恭敬地说道：“叶先生，这是五万块钱，请您笑纳。”

    叶冷峰没有伸手接钱袋子，而是用眼神示意了一下向小青。

    “嘿嘿。”

    向小青露出了小财迷的表情，满脸开心笑容地接过了钱袋子。

    “好了，把你的人都带走了，对了，帮我转告你们老大，要是她再不严格管理手下，还有这种伤天害理的败类出现，我连她也会一起严惩不怠。”

    叶冷峰冷声道。

    “是，是！我一定将您的话转告给老大，叶先生，我先走了。”

    方启吓到脸色惨白，浑身冷汗直冒地连连点头答道。

    随后邓全这五个被打断了双脚，向叶冷峰磕头赔罪到脑袋飙血的嚣张之人，像死狗一般地被拖上了面包车。

    围观的人群见没有热闹可看了，也都慢慢散去。

    向小青在旁边高兴地数着钱，丁紫颜则是走到了叶冷峰的身边，好奇地问道：“叶哥哥，你刚才提到了这群人的老大，是谁啊？”

    “你一个小丫头，就不要问这么多了，好好学习，天天向上，努力长身体才是最重要的。”

    叶冷峰笑道。

    “大叔，我们的身体发育得可成熟丰满了，身前身后都能看得出来，难道你还没有发现吗？”

    向小青嘿嘿一笑说道。

    与此同时。

    被单独扔到了方启车上的邓全，痛得面容扭曲，却还在不服气地问道：“启哥，我可是你的表弟啊，那小子到底是什么人？你竟然会为了他，不但打断了我的双腿，而且还让我向他磕头赔罪，你可是堂堂玫瑰酒吧的总经理，江南市第一女黑老大秦红棉的手下，居然会怕他怕成这个样子，至于吗？”

