    隔着藏剑峰的远古大阵。

    剑心子直接红了眼，神秘剑修对他而言，不仅有杀师之仇，更有辱他之恨，这对于雄才大略、野心勃勃的剑心子来说，实在难以忍受。

    道神秘境的事迹还没有完全散开，要是知道他剑心子是靠着师父玄剑子舍身赴死与敌人同归于尽，勉强苟且偷生的话，恐怕他这个第一化神剑修的名头就不保了。

    到时候哪怕西域修士碍于万剑门掌教的身份不敢指指点点，但是私底下，甚至剑心子死后，恐怕要落个胆小鬼的名号。

    剑心子如何不怒。

    想拔剑。

    猛然记起巨阙已经被神秘剑修打碎了。

    顿时，剑心子更加恼火，随手招过一个弟子的剑，就要冲杀出去。

    “神秘剑修，今日与你不死不休！”

    “掌教，您不能冲动啊。”

    玉剑子说道。

    顿时，剑心子目光闪烁了一下。

    哼！

    剑心子一声冷哼。

    直接甩开弟子的剑。

    自然剑心子的如此一番做作，让弟子们目露佩服。

    可惜阵外的秦天一句话。

    彻底让剑心子面颊变成猪肝色。

    “啧啧，剑心子老狗，你这戏演得挺好啊！有勇有谋，能进能退，方为掌教本色。不过我有一事问你，你师父的仇还报不报了？要是报，别像个胆小鬼缩在大阵里不出来，要是不报，夹着尾巴灰溜溜地回去。”

    “你！”

    剑心子气急。

    关键是，周围弟子一片哗然，掌教师父？那不是玄剑子掌教，对啊，玄剑子掌教怎么没有回来，难道、难道真的如神秘剑修所说，死了？

    还有怎么死的？！

    顿时，所有弟子看向面若猪肝色的剑心子。

    莫名的所有弟子心生荒唐。

    现在神秘剑修上门，难道说是神秘剑修杀了老掌教？不对啊，神秘剑修杀了老掌教，不是应该我们万剑门去问罪，怎么反过来神秘剑修找茬？

    终于一个年迈的长老颤抖的询问。

    “剑心子掌教，老掌教被神秘剑修杀了吗？如果那样，老身即使不要这条命，也要为老掌教报仇！！”

    年迈长老越说越激动。

    就要提着拐杖杀出去。

    这下剑心子脸色变了，杀人诛心啊。

    刚才他确实和玉剑子演了一场戏，为的就是暂时不和秦天硬碰硬，可惜秦天毫不犹豫拆穿，现在又拿着玄剑子之死，剑心子知道，要是自己再不出去，真的会成为西域笑柄。

    剑心子伸手拦住情绪激动的长老。

    “李长老，我来吧。师父、师父确实被神秘剑修这个恶徒杀死了！”

    “天呐！剑心子掌教，您一定要给老掌教报仇雪恨。”

    “杀剑修，报血恨！”

    “杀剑修……”

    不给剑心子回答的机会，年迈长老振臂高呼。

    顿时一呼百应。

    所有站在大阵前的万剑门弟子仇恨地瞥过秦天，而又充满希望的看着剑心子，就差喊出掌教无敌，掌教牛逼，掌教斩杀万死的神秘剑修！

    此刻，剑心子一脸的神圣，宛如高傲的即将出征的将军。

    但是心底早就将年迈长老骂翻天了。

    要是打得过神秘剑修，找上门的不是神秘剑修，而是剑心子找上门去！

    别看剑心子刚才在祖师殿说得趾高气扬，但是现在硬刚秘境中差点弄死自己的神秘剑修，心底还是惴惴不安。

    扭头看向师叔，玉剑子也是一副担忧、你小心的表情。

    可是架不住身后长老和弟子的助威呐喊。

    终于，剑心子咬了咬牙。

    “师叔，你之红鸾剑借用一下。”

    “好。”

    玉剑子抛出自己本命灵剑。

    剑心子直接拔剑出阵，在一众弟子的叫好声中，颇有威风凛凛的气势。

    当然也有弟子疑惑掌教怎么借了师叔祖的红鸾剑。

    掌教的本命宝剑巨阙呢？！

    索性这些是小众音，大多还是掌教威武，掌教天下无敌，掌教斩杀来犯之敌！

    可是全场，只有玉剑子和剑心子知道掌教的苦！

    剑心子一下出了阵，攥着红鸾剑，不断给自己打气，不怕不怕，我是万剑门掌教，剑道魁首，立志带领万剑门走向辉煌的……

    想法未落，秦天的戏虐声响起。

    “怎么？现在的万剑门掌教流行女性风了嘛，拿把剑都是雕龙画凤，颇为精妙啊，就是看起来娘兮兮的，哈哈。”

    “神秘剑修你胡言乱语，武器哪有男女之分！”

    “他急了！他急了！”

    看着面红耳赤的剑心子。

    秦天伸手指着，对哭笑不得的空海说道。

    剑心子大怒。

    巨阙被毁，现在万剑门最强的法宝，除了太上忘情，就是玉剑子这把上品灵器红鸾剑。

    可惜剑心子思想刚一乱，秦天目光发狠，挥剑直接杀来。

    “等的就是你放松时刻！”

    “剑意·弑天一剑！！”

    一声暴喝。

    漫天血光大作，于令人窒息的浓稠血腥味与煞气中间，秦天至今为止最强一剑杀向对面的剑心子。

    周围都是尸山血海人间地狱。

    遍地的尸骸与断剑，迷失剑意幻境的剑心子仿佛看到了自己下场。

    正此时，剑心子看到眼前越来越亮。

    一抹璀璨的血色袭来。

    轰！

    瞬间，剑心子回过神来，他是万剑门的掌教，剑道魁首，立志要带宗门走向…来不及了！

    血色剑芒直冲面部而来。

    要是正面挨上，剑心子脑袋铁定开花。

    躲，已经来不及了。

    索性最后关头，诞生些许灵识的红鸾剑挡在剑心子面前。

    咔嚓。

    血色剑芒袭来。

    上品灵剑直接崩碎。

    而后剩余的剑芒尽数落在剑心子身上。

    剑心子直接倒飞出去。

    半空中，无数的灵剑碎片洒落，亮晶晶，别说还挺好看。

    但是这一幕看在万剑门弟子眼中，所有人张了张嘴，有些振臂欢呼的都忘了把手放下来，足见心头的震撼。

    此刻，玉剑子顾不得心疼灵剑。

    飞身直接出了大阵，就要去接从天而降的剑心子。

    可惜来不及了。

    秦天目光坚毅，死死盯着坠落的剑心子。

    “剑意·弑天一剑！！”

    漫天都是尸山血海幻境。

    隐隐的震天虎啸……

    又是一道血色剑芒，直袭剑心子背部。

    半空中，剑心子目光惊骇地看着血色剑芒越来越大，转而眼底闪过无尽屈辱，最终还是怕死占了上风。

    “太上，救我！！！”

    轰隆。

    血色剑芒瞬间覆盖剑心子的地方。

    激起十丈高的尘埃，

