    韩宣不知道自己那番话，真的会让两个孩子，回家询问爹妈当初“抵抗外星人入侵”的事情，还写了份保密协议书交给父母，然后被揍一顿，带到医院做检查。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安雅所说的“全息投影技术”，是指韩宣前段时间花大代价，从别人手中买到的“空气投影和交互技术专利”，源自于麻省理工学院一位研究生的现。

    专利权由韩宣、明人、麻省理工学院三方共同拥有，韩宣只持有百分之五十四，麻省理工那帮老古董们，死活不愿放手其余的专利权。

    这也是他抱怨大学太黑的原因，提供一个研究环境，项目研究资金少得可怜，就要拿走百分之四十成果，相比起学校而言，韩宣还算厚道人，至少没在研究经费方面消减半分。

    空气投影和交互技术，算是全息投影技术上的一座重要里程碑，使用那项技术，可以在气流形成的墙上，投射出具有交互功能的图像，技术运用到了海市蜃楼原理，形成的图像层次和立体感很强。

    对于此类技术的研究，早在几十年前就已经进行，目前除了酷一点之外，其实没太大用，也只有吃饱了蛋疼的韩宣，才会对它那么感兴趣。

    暂时还没找到这项专利可以利用的商业价值，所以明人才会那么爽快地答应，以四百七十万美元，转卖给他百分之五十四。

    事实上这项技术在舞台效果、商品展示、广告策划等方面，具有深入掘的潜力，他已经打算为此成立一家公司。

    前些天，麻省理工学院的一个科研小组，带着机器过来为韩宣展示，他正准备把这种机器，安装到位于雪山四塔的办公室里，应该会很酷。

    有军方的人跟韩宣联系过，希望采购一批全息投影设备，假如将全息投影技术用在地形图上，会产生巨大效果。

    可技术还没稳定到能够军用的地步，缺点是现有机器体积庞大、而且容易损坏，正在进行下一步的研究工作.....

    买了点炸鸡腿当夜宵，现在他们坐车回家，道路上非常安静，看不见几辆车，因为没有路灯的存在，所以行驶度缓慢。

    “巨星”胖丁，已经提前乘坐私人飞机去加州继续拍戏，也就是说韩宣也得尽快赶过去，最近这几天没有他的戏份，所以还能在家里待几天。

    安雅明天就要赶回英国，英国皇家艺术学院还没有开学，但她需要跟导师一起去参加某个工作小组，学习油画修复技术。

    韩宣挺舍不得，不过觉得她现在应该有自己的生活，挽留的话没有说出口，只是让安雅好好学，还叮嘱说无聊就打他电话，心情不好他会赶过去。

    反正只隔着一座太平洋，晚上睡一觉，第二天一大早就能见到，有了飞机之后，世界变得很小。

    回家中途，狼嚎声音不断响起，看样子有野狼群闯进牧场里了，可能牛仔们正在追它们，偶尔还能听见枪声。

    当韩宣接到老妈电话，才知道邦尼兔被一头不列颠哥伦比亚狼给咬伤前腿，要不是奥巴玛跟维尼听见动静跑去帮忙，它差点就被咬死了。

    虽然那只大兔子有时候挺可恶，但韩宣挺喜欢它的独特性格，催促着老爹赶快回去，亲自打电话将芬妮兽医找来……

    不久后，装着防滑链的防弹悍马车停在别墅门口，韩宣匆匆跑进屋里。

    情况没他想象中严重，见那只大兔子还能吃青菜，稍微松了口气。

    邦尼兔躺在沙上，右前肢被厚厚白布包裹着，眼睛也有些肿，导致眼珠充血，两只长耳朵分别向两边耷拉着，满脸被别的动物给欺负了的恼火模样。

    还知道将胡萝卜推给维尼跟奥巴玛，感谢自己的救命恩人，可惜两货没谁愿意吃这东西，连连摇头拒绝，邦尼兔见此也不客气，抱着胡萝卜咬得嘎嘣脆，碎屑乱飞。

    客厅里，一台庞大的黑色方形机器上面，漂浮着个淡蓝色人影，那是韩宣的模样，几天前展示后，这台全息投影机器被他给留下了。

    “那些狼为什么会攻击邦尼兔呢，牧场很少生这样的事情，我遇到的食肉动物，性格都很好。”

    乔安娜拿来冰块，为邦尼兔敷脸上肿起来的地方，不小心到伤口了，疼得大兔子叫了声。

    韩宣从她手中接过冰袋，坐在沙上帮这只世界最大的兔子敷肿，开口说道：“可能是因为刚来牧场，野性还很足吧。

    act可以提高动物们的智慧，但刚来到我们这里的那些动物，可不会聪明到哪去。”

    “嗯，动物学家也提到过这个观点，他们研究现牧场里的老鼠，比弗拉特黑德森林公园里的老鼠更加聪明，一般捕鼠工具已经对它们没用。

    不列颠哥伦比亚狼数量每过几年就上升一次，今年我还没接到它们入侵的消息，幸运的是没有伤到人，巴顿、约翰他们去猎狼了？”

    等老爹说完，老妈点点头回答他说：“应该去了，有狼群在员工们不能出门，我告诉他们这个消息后，就听到有枪响......”

    芬妮兽医赶来后，为邦尼兔敷点药消毒，说伤得不重，休息一段时间就会好。

    地板被踩得乱七八糟全是脚印，乔安娜将维尼它们赶出门，拿着拖把收拾，没等巴顿等人回来，安顿好邦尼兔后，韩宣就和安雅回房间睡觉。

    躺下之后便迷迷糊糊睡着，夜里睡得很死，第二天九点多钟醒来，安雅已经走掉了。

    从欧文口中才得知，夜里十二点多钟她来过自己房间，直到早上七点才离开，难怪欧文问起这件事时候，满脸带着猥琐笑容。

    韩宣后知后觉，心里那个后悔啊……

    第二天吃早餐期间，埋怨老爹老妈早晨没叫自己起床送她，得知是安雅的提议才闭嘴。

    接着从老爹口中得知，昨晚伤到邦尼兔的那群狼已经被赶走，另外还有度假村的几头毛毛牛被抓伤。

    大家都以为没事了，可没想到事情才刚刚开始。

    **************************

    一月十三号这天中午。

    韩宣又来到光棍山滑雪，短雪道已经不能满足他，这些天正在挑战一千米以上的雪道。

    当看见一位奇葩澳洲人，带着他的鸵鸟宠物从缆车里走出来，而且那只鸵鸟脚上还绑着滑雪板时候，人们简直不敢相信自己的眼睛。

    马丁内兹穿着大红色的羽绒服，伸手拿掉护目镜，见那位操着澳洲口音的中年男人热身，凑过去自来熟问他说：“嗨！我叫做马丁内兹，雪山牧场的牛仔。”

    对方很热情地跟马丁内兹握手，嘴里说道：“嗨，我是阿波特，在澳大利亚有座牧场，过来学习的。

    家里太热了，刚好过来度假，找我有什么事情吗，请说。”

    “先生，我想问你的这头鸵鸟……它会滑雪？”

    马丁内兹问出了现场人们都想问的事情，只见名叫阿波特的澳大利亚人，想都不想回答说：“那当然，哈哈，不然我为什么要帮它绑上滑雪板呢？

    咕噜噜小姐是位滑雪大师，即使是法国最难的阿尔卑斯山大峡谷滑雪道它都尝试过，可惜最后没有顺利完成，还扭伤了腿，为此整整休息一年时间，它今天第三百次滑雪，我还带了瓶香槟准备庆祝。”

    说完这句话，阿波特先生真的从双肩背包里掏出瓶香槟。

    在场的不少人，都认为他是吹牛精，连韩宣也有点不相信，之前从没听说过哪只鸵鸟会滑雪……

    将香槟重新塞进背包里，阿波特来到雪道起点位置，现这位“咕噜噜鸵鸟小姐”艰难地迈着步子，很多人都笑了，等着看它出丑，从滑雪道上滚下去。

    韩宣也来到出点，看到那只鸵鸟跟着它主人滑下去时候，瞬间惊掉眼珠子！

    只见咕噜噜很熟练地避开主人，一溜烟往下滑，他急忙撑动滑雪杖，准备追过去瞧瞧。

    接下来生的事情，更让他惊奇，咕噜噜小姐“s”形往下滑，游刃有余地转弯避开障碍物，还懂得张开翅膀减。

    中间有一处起飞的地方，韩宣已经在那里栽过好几次跟头，可这头鸵鸟竟然悬空来了个三百六十度翻转，然后才稳稳当当落地。

    这只鸵鸟甩出其他人老远，包括韩宣在内，视线范围内只剩下个小黑点，足以看出它的滑雪技术有多高。

    除了心动还是心动，倒不是韩宣想把它据为己有，而是打算让这只鸵鸟，为自家度假村拍摄一段宣传广告。

    公司产品五分靠质量、五分靠宣传，旅游业也一样，某些景区将所有亮点都集中在宣传片里，别的地方没东西可看，一不小心就会上了鬼子的当。

    那只鸵鸟滑过的地方，都会引来人们惊呼，韩宣终于还是跟丢了它。

    来到山脚寻找那只奇特鸵鸟时候，他远远看见有头温顺的毛毛牛，突然疯，追着自己的同伴咬，口口都见血，场景吓哭站在围栏外的小孩子们……