    冯部长隐约记得那天陈潇是在说家里有个舅舅是从德国留学回来，会维修主板。

    冯部长本来以为陈潇说这话就是开玩笑的，没有想到主板不是被修好的，而是换新了。

    陈潇的舅舅真心这么牛掰？

    冯部长说道：“陈强的儿子说他有个什么舅舅，是德国留学回来的，会集成电路？”

    王翔看了正在安装主板的陈潇一眼，不由得想笑，陈潇也很贼啊，多半是为了骗取厂里的信任，这才胡诌自己有个什么舅舅。

    不过王翔也搞不懂了，陈潇明明就有实力，直接说实话就行了吧。

    王翔：“这主板是我们德龙电子厂生产的，加急生产出来的，总共生产了十多个板子，全部拿过来了。”

    冯部长一听，果然如此。

    当初陈潇说有个什么舅舅的时候，他就有点生疑。

    张彪也是江州的人，当然认识的五四青年奖章获得者王翔。

    今年五四青年节的时候，整个江州的媒体都在报道王翔。

    张彪赶紧激动得走过去握住王翔的手说到：“王兄弟!我可是在报纸上和电视上看到过你啊！没有想到你们德龙电子什么厉害，都可以生产德国数控机床的主板了!”

    握手之后，张彪赶紧从兜里摸出一包华子，抽出一根递过去说道：“王兄弟，我是相当感谢你啊!刚刚我才听说苏厂长他们都找了沪市代理厂家的专家来看，都没有办法修好，不然我这边还真的……”

    张彪表面很淡定，其实早就记得焦头烂额了。

    处理人也好，找出责任人也好，这些都是小事。

    设备坏了，造成上千万的国有资产损失这才是大事。

    现在有了新的主板，设备能够继续运行，张彪才真的是长舒口气。

    王翔摆摆手笑着说道：“我不抽烟。你们啊，放着这么大一个人才不用，还去找什么沪市的专家，这不是舍近求远么！”

    王翔接着说道：“这主板虽然是我们厂子里生产的，但是这样巧妙的设计，包括我在内我们厂子的所有技术员都做不出来，这是陈潇设计的。”

    陈潇？！

    怎么可能！

    陈强的儿子，一个高中生会设计如此复杂的集成电路图？

    开什么国际玩笑！

    难道陈潇真有个从德国留学回来的舅舅？

    冯部长说道：“陈强，你真的有个从德国回来的小舅子？”

    苏德胜则是不可思议的看了看王翔又看了看陈潇，如果陈强真的有个从德国留学回来的小舅子，这就是人才，是高材生啊!

    苏德胜心里犯嘀咕，能够去德国留学的，保不准和市上的哪位领导认识，不然怎么会惊动德龙电子厂。

    苏德胜有些后悔，刚刚不应该把陈强逼得那么急，得罪陈强不要紧，要是得罪陈强的舅子，情况就不好了。

    王翔接下来的话让现场的所有人都震惊了。

    王翔笑着喊道：“这集成电路图就是陈潇设计的。”

    什么！！！

    众人瞪着大大的眼睛，看着正在忙活的陈潇，一脸的不可思议。

    苏德胜和高洪泽更是，宁可相信母猪能够上树，也不会相信陈潇会设计这么复杂的集成电路。

    这可是德国的设备！

    这是连沪市代理公司技术员都不会的集成电路。

    陈潇能设计？

    苏德胜干笑两声说道：“王总监开玩笑了，过于谦虚了吧。这就是你们德龙电子厂的功劳，下来我们一定好好感谢！这生产主板多少钱，我们一定支付！”

    苏德胜说这话的时候，心里还有点发怵，因为他不知道国产的主板需要多少钱。

    陈潇挥汗如雨，用了极短的时间把十多台数控机床的主板全部安装完毕。

    这不是陈潇的技术有多牛，而是这个时代的机床构造比较简单。

    王翔摆摆手说道：“说什么钱，陈潇帮我们德龙重新设计了VCD的集成电路，算是帮了我的大忙。集成电路最难的是设计，其次才是生产。只要设计出来了，我们有这个能力，就能够生产出来，至于生产成本，这些都是小事。”

    这下，众人不淡定了！

    可没有人会认为水木大学高材生，德龙电子技术总监，江州是五四杰出青年获得者王翔会为一个高中生说假话。

    王翔之所以这样说，那么只有一个原因——数控机床的电路就是陈潇设计的。

    【影响力+10，累计影响力21。】

    这一波，陈潇收割了足足十点影响力。

    李记者敏锐的捕捉了这一点，十分激动地对摄像师说道：“快!快去拍摄刚刚安装的主板还有陈潇！天才！真的是天才啊!我们国内最行业内的技术员都搞不出来的设计陈潇搞出来了，这还是高中生!我的天！”

    江城电视台的记者也赶紧拿着相机对着陈潇拍照。

    记者们敏锐的感觉到，陈潇如果能够设计代替德国德玛吉的原厂的主板，这将极大的促进国内机床的发展。

    别的不说，至少可以仿制德玛吉的产品，自己生产一个，尽可能少的购买海外的材料，极大的节约成本。

    要知道这一切只居然是一个高中生完成的！

    《江州日报》的李记者和江城电视台王记者都准备一会儿单独采访一下陈潇。

    陈潇将数控机床的电源全部驱动，所有的数控机床都能正常开机使用。

    当然陈潇在设计这一批次主板的时候动了一些手脚，这一批次的数控机床主板，还会因为电流的原因在一个月左右之后出现问题。

    陈潇给王翔的设计图纸和他邮寄给国家专利局的设计图纸，还有一些不一样。

    欺负老实人不是这样欺负的。

    捞起一把影响力后，陈潇顺带给苏厂长挖了个大坑。

    “王哥，你这边有结果没有？”陈潇问道。

    王翔点头说道：“对了，我刚刚看了一下这边的电路，发现有两个比较严重的问题。一个是机床的电源没有严格按照工业电源标准入网，有安全隐患。还有我刚刚看到了标注为厂41-12的那组线更换过，我问了下工人，那天这里被烧了才更换的，这线是接着隔壁的主线，机床被烧的那天晚上隔壁是不是有什么电器短路了？”

    “我就是奇怪了，这个电路应该很好排查，你们没有查出来？”

    王翔很断定的说道：“数控机床被烧，应该和控制室这边没有什么关系，责任不在陈强。”

    别人这样说，大家可能不信。但是王翔这样说，基本上就是事实了。

    陈强今天晚上算是把厂子里的人全都给看透了，他也根本不怕高洪泽的打击报复，“张总!高洪泽只要在厂子里值班就会在隔壁烤火打牌，也不知道和这个是不是有关系！”

