
　　时间一晃而过，在忙碌中，又是半年过去，沐阳已经在新闻司工作了一年多时间。

　　小蓉蓉已经两岁了，也早已经会跑会跳，只要沐阳一回家，就喜欢缠着沐阳要抱抱，撅着肉嘟嘟的小嘴喊爸爸，这是沐阳最爱看到的一幕。

　　今天是小蓉蓉两周岁生日，远在杭州的姥姥姥爷还有蓉蓉的小姨也赶了过来，和沐家人一起，给小蓉蓉庆祝生日。

　　饭后，岳母和继母还有徐幼珊几女在客厅里带着小蓉蓉玩，沐阳在小厅给老爸和岳父沏上一壶茶，几个人在这里聊天。

　　“我听珊珊说，你博士学位拿下来了，她可是和我说了半天，估计那丫头是妒忌了，她以前学习总是拔尖，现在和你一比，就差上许多了。”岳父笑着说道。

　　“珊珊的硕士估计再有半年也差不多了。”沐阳说道。

　　这时老爸沐守礼说道：“对了，我听你大舅说，你们单位又找你谈话了，是不是又想给你换工作。”

　　“是，今天李部长找我谈的，他觉得我在新闻司历练的差不多了，希望我到更大的舞台去施展一番。”沐阳道。

　　其实沐阳没有和老爸说实话，最主要的是，外交部觉得将沐阳这样一个善于做外部工作的人留在部里面，是一种浪费，比较前几年，沐阳在外面就做出了很大的成绩，是受到过首长肯定的。现在窝在部里，一年多只干一些行政工作，确实是一种损失。

　　“国内还是外派。”老爸问道。

　　“应该是外派，至于去什么地方，还没有确定呢，现在只是先给我透透气，没有说具体工作安排。”沐阳道。

　　沐阳当时从德国回来，是因为怕沐阳的情况被外界知道，然后影响到沐阳的工作和人身安全，现在一年多过去了，之前的事情早已经处理干净，是时候从新启用沐阳这个王牌了。

　　半个月前，国物院与外交部共同研究一个问题，那就是恢复索马里大使馆的正常工作。

　　1991年，索马里内战爆发，索马里处于极度动荡的状态，中国驻索使馆、医疗队和工程技术人员一并撤离，此后没有人员返回，由中国驻肯尼亚使馆代管索马里有关事务。

　　24年过去，虽然索马里在2012年组成了议会政府，但整个国家依旧处于分裂与动乱状态，不过研究非洲战略的专家表示，现在是中国进入索马里的绝佳时机。

　　经过研究，最终确定，中国决定派出一只复馆小组，重建索马里大使馆，具体工作由外交部执行。

　　一场外交部内部会议在举行，会议由外交部主管亚非地区、非洲地区事务和人事工作的郭副部长主持，李副部长、非洲司、干部司、涉外安全事务司等部门参加，这场会议的主题就是，决定派往索马里复馆的带队和成员。

　　“韦天宏不错，现在是埃塞俄比亚使馆的参赞，在非洲工作多年，了解非洲的风土人情和具体事务，到索马里之后开展工作会顺手很多。”

　　“现在的厄立特里亚大使李良胜，以前就曾经在索马里大使馆工作过，91年我们撤馆的时候，他是一名三秘，也是个不错的人选。”非洲司司长说道。

　　“厄立特里亚的地理位置也非常重要，扼守红海沿岸，大使级别的我们最好不要动，我们这次派往索马里的人员，最好能够留下来，在恢复使馆以后，直接成为索马里大使，这样也有利于今后开展工作。”干部司司长说道。

　　这时李副部长说道，“我觉得没有必要拘泥于在非洲工作的同志里面选，既然是复馆，咱们可以先不考虑驻留成为索马里大使的事情，我觉得，还是以顺利复馆为主，现在索马里的情况非常复杂，首都摩加迪沙的武装冲突依旧持续，平均每周都会有一起汽车爆炸案发生，凶杀案件每天都在上演，而枪击暴力事件时刻都在发生，在这种情况下，我觉得，我们可以派一位适应现在索马里混乱环境的同志过去，先把工作开展起来再说。”

　　这时郭副部长也说道：“之前国物院领导、杨部长，都对这件事情做过重要批示，既然要做，咱们就要快速的，完满的将大使馆建立起来，至于以后的工作安排，可以在进行随后调整，我赞同李副部长的意见，现在派一位可以面对复杂局面的人过去，先将那边的情况稳定下来在说。”

　　“我提议一个人，沐阳，大家觉得如何。”李副部长说道。

　　“沐阳，新闻司发布处的沐阳参赞吗，好像很年轻啊，今年才27岁吧。”

　　“他一直在做行政工作，去索马里合适吗，会不会不适应那边的情况。”

　　有人提出质疑，这也不难理解，毕竟这些司长们，虽然知道沐阳这个人，但是对他的事情却不会了解多少，毕竟沐阳以前做的工作，绝大多数都是保密级别非常高的工作，不是涉及到的部门领导，是不会了解具体情况的。M.23sk.com

　　不过沐阳的事情郭副部长却是了解一些的，他可是知道，沐阳是部里重点培养的苗子，在杨部长那里挂了号的。

　　“李副部长这是准备给我送一员猛将过来啊，你舍得？”郭副部长笑着说道。

　　“有什么舍不得，好铁就要在熔炉里锻炼，索马里虽然局势混乱，不过复馆工作我相信还难不倒他。”李副部长说道。

　　“好，那就决定用沐阳吧，下面你们考虑一下复馆小组的其他成员，”就这样，郭副部长拍板，沐阳成了索马里复馆小组的组长。

　　一天后，沐阳接到通知，外交部组建索马里复馆小组，总计五人，由沐阳带队，身份是中国驻索马里使馆临时代办，5天后，将准时出发，前往依旧烽火硝烟的索马里摩加迪沙。

　　沐阳也见到了自己的小组成员，年龄最大的35岁，最小的26岁，平均年龄30岁，算是一支年轻的队伍了。

　　沐阳刚刚和小组成员告别，兜里的电话铃就响了起来，拿起来一看，是老婆打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第742章：索马里复馆1免费阅读。https://xs.23sk.com 