    “我可以的。”时繁星直接回答到。

    封云霆微微蹙眉：“三个都要带走？”

    这件事时繁星想过了，三个孩子都是她心尖上的肉，不管留下谁，她心里都不好受，而且因为想念孩子，她肯定还会经常跑来老宅，最后的结果就是——她搬出去跟没搬出去其实没什么区别。

    想到这里，她微微硬起心肠来，说道：“之前我在国外的时候，一个人带三个孩子也这么过来了。而且还有我妈呢，老宅毕竟是封家，不是她的家，她住的也不踏实。”

    封云霆知道她说这么多都是借口，不过也不想拆穿她。

    其实他也能理解，之前两人互相误会，互相怨怼，倒是还好，现在话说开了，功过相抵，爱恨交织，剪不断理还乱的，真的是有些尴尬。

    她想搬出去，应该就是想专心工作，暂时不想被感情的事所困扰。

    在带孩子方面，封云霆没什么发言权，几个孩子都是跟着时繁星长大的，除了圆月小时候他亲自带过一阵子之外，剩下的时间他的确没有尽到过一个当父亲的责任，他也没有要把孩子强行留下，让他们跟妈妈分开的道理。

    想了半晌，还是他妥协了。

    “蒋主编的那个房子在哪里，你和孩子们住安全吗？”

    这题时繁星会答，立刻道：“就是云顶花园，离我们公司就一站路，安保都是24小时的，特别负责。”

    “云顶花园？”封云霆在记忆中搜索着这个小区的名字。

    时繁星解释道：“就是以前我特别喜欢吃的那家酸辣米粉，你记得吗？就开在云顶花园楼下。”

    封云霆恍然大悟：“你这么说我就知道了，不要香菜多加酥黄豆。”

    “……对。”

    封云霆点头：“你准备什么时候搬走？”

    “这周末。”

    “下周吧。”封云霆道：“在家里再过一个周末吧。”

    封云霆已经退了一步，时繁星也见好就收：“那好吧。”

    “我最近看中了一辆车，周末就到了，你看看。”

    时繁星知道他最爱车，以前那一车库的车子，红橙黄绿青蓝紫，看得人眼晕。

    后来……为了她，把车子全都卖掉了，现在估计车库里空空荡荡的。

    于是她点了点头：“你是行家，选的肯定都是性能很好的，你觉得好就行了，我不懂车。”

    “嗯，性能是很不错的，而且比较小巧，很适合女孩子和初学者开。外表也挺好看的，你应该会喜欢。”

    时繁星有些听出来了：“给我买的啊？”

    封云霆点头：“学学开车吧，以后去哪里也方便。”

    时繁星有点为难。

    不是她不想学，是她在这方面实在是没什么天赋，而且还要忙着公司的事情呢。

    封云霆却早有应对：“你一个人带着孩子们住在外面，小阳要上小学，圆月和小辰要上幼儿园，你总不能每天打车送孩子们上学吧？而且出租车上也没有儿童座椅，不安全。”

    到底还是封云霆想的周全。

    时繁星一咬牙，为了孩子，学！

    “你也别怕，开车不难的，而且你不用学太复杂的，手动挡的你用不上，学自动挡就好。之前你不是喜欢玩游乐场的碰碰车吗？操作方式其实差不多的，只要按照交通规则开就好。”

    时繁星还是有些发怵。

    看着她一张脸严肃的不行，封云霆温声道：“别怕，我教你。”

    时繁星看了看他的腿，又看了看他的手臂：“你？”

    “我在旁边指挥，用不着手和腿。”

    “……”

    “不然你找谁教，沈如意？”

    想起沈如意每次都把车子当飞机开，时繁星赶紧摇头，如果非要选，那还是选封云霆吧。

    周末这天，天气很好。

    太阳暖洋洋的，林伯带着孩子们去野餐去了。

    孩子们也没想太多，最近爸爸要养伤，妈妈忙着工作，都去不了，不过这并没有扫了孩子们的兴，野餐这种事情还是头一回，兴奋早就冲淡了遗憾，一大早就兴冲冲的跟着林伯出去了。

    林伯还十分有眼色的把孙婉真也邀请上了，这下大家都放心。

    时繁星坐在车里，双手握着方向盘，有些紧张。

    副驾驶位置上，封云霆轻声指导着：“……方向盘打死，对，继续打，好，停！现在开始倒车……”

    车子停稳，时繁星下车一看——后轮压着停车位的划线了。

    练了一早上了，她连倒车入库都没练好，不由得有些丧气。

    封云霆倒是很有耐心，轻声道：“再来一次吧，可能是新车你还不太适应。”

    “……好。”

    第二次，没倒进去。

    第三次，还是没倒进去。

    连封云霆都皱着眉直扶额。

    时繁星觉得自己在其他事情上不算笨，可是偏偏就是开车这件事，着实成了她的老大难。

    封云霆说：“要不……别搬了？家里有司机送你上下班，再不济还有陈盼，等我腿好了我亲自接送你。”

    时繁星咬牙：“我再试一次。”

    周六，她在车上坐了整整一天，终于把倒库练了勉勉强强了。

    可是这还只是个开始，而她踩了一天油门刹车，小腿酸疼的不行，一想起后面还有半坡起步和侧方停车，就很绝望。

    上一次复位做得很好，封云霆已经能扶着墙自己慢慢走了。

    见她累得整个人都趴在床上，不由得有些心疼：“要不……休息几天？”

    时繁星一骨碌爬了起来：“不用休息，我可以。”

    休息就意味着又得晚几天搬出去，她想快刀斩乱麻。

    她拿了换洗的衣服往浴室走：“我先去洗澡。”

    卧室里，放在床头柜上的手机屏幕亮了亮，有人打电话进来。

    是时繁星的手机。

    他扶着床走出去看了看，屏幕上跳跃着三个字：蒋主编。

    浴室里已经响起了哗哗的水声。

    他想了想，接了起来。

    “繁星妹子，告诉你个好消息！我们的杂志这一期的销售量整整翻了十倍！！你这一套日常系列的国风首饰都上热搜了！这下你可要狠狠赚一大笔！我家老胡都看傻眼了哈哈哈哈！女人啊，就是要自己腰杆硬才行，有自己的事业底气就是足！诶，你家封总怎么说？”

    “……”

    “繁星妹子，你怎么不说话？”

    “我很为她开心。”

    蒋主编听到电话那头是个男人的声音先是愣了一下，不过很快反应了过来：“……封总？”

    “嗯，”封云霆的语气诚恳又真心：“蒋主编，这阵子我们家小星星给你添麻烦了，我心里都有数，以后有用得着我的地方，尽管说。”

    