
红樱见是清漪来了，忙停止了打斗。四周安静下来，那血腥之气依旧弥漫在空气之中。清漪收回白练，并轻轻掩住了口鼻。

“主、主子。”

清漪皱眉道：“怎的打起来了？”

红樱满脸的委屈，道：“师太让我们来护着主子，我便看到这群人鬼鬼祟祟。”她“哼”地一声，看着那个被她用剑指着的人，满腔的不屑，道：“看他长那个样子，就知道不是什么好东西！”

那个被轩辕良和派来的暗卫头子——杜宁安，奉命来保护清漪安全，却不想忽然冲出来一群女的，个个骁勇无比，毫无套路可循。自己一个男人，几乎占不得什么上风。完了，还要被指责为长得不像什么好东西。他哪里能够咽的下这口气。

但是那又能怎么样呢，他都听到红樱叫清漪主子了，那分明就是清漪的人了。他哪里敢怠慢清漪。只得把所有的不满都吞咽到肚子里去，说道：“二小姐，卑职不知是二小姐的人。”

清漪见红樱出言不逊，而杜宁安却什么都没有解释，想想杜宁安是轩辕良和派来的，少不得对红樱斥责几句。

“你啊，整日里这么莽莽撞撞，以后可不许再胡闹了。”

继而又对杜宁安说道：“杜统领受惊了，都是自家人。”

杜宁安忙道“不敢”，而红樱却用右手捂着自己的胳膊，委屈道：“知道了。”

清漪见她面上有痛苦之色，走近一看，只见红樱左臂上的鲜血还在汩汩流出，甚至顺着她的手掌滴到了地上去。清漪忙取了帕子，帮她稍稍绑住受伤的胳膊，又吩咐道：“今夜出来的急，我不曾带创伤药。你等下回去好好包扎一番。再不能如此冲动了。”

杜宁安见红樱受伤，想必是黑夜之中看不真切，自己下重了手，一时之间也不怪红樱诸人了，反而关切道：“姑娘没事吧。”

红樱没好气道：“你倒是站着说话不腰疼，要不换你挨一剑试试。下手的时候不分轻重，现在倒学会假装好心了。”

这……

倒是弄得杜宁安里外不是人了。

清漪道：“刀剑无眼，你自个注意便是了，何必这么巴巴地挤兑人。果真是我不在久了，你们都跟着师傅学得刁钻了。”

这一番话几乎是脱口而出，若是给陌宁听了去，指不定气成什么样子呢。清漪忙住了口，道：“吩咐底下人，都老老实实的待着。我去前线，也不许跟着。”

红樱道：“师太说了，让我们跟着主子。”

清漪明白陌宁护着自己的心思，也有几分感动。但是她却不想这么多人跟着。今晚上便闹了这么一出，以后若是再起了争执，她护着哪方是好？不论她护着哪一方，恐怕清漪身旁有暗卫保护这件事，都瞒不过轩辕良和了。

清漪毫不留情，直直问道：“你是听师傅的，还是听我的。若是听我的，便不准跟着。”

这些暗卫口口声声叫清漪主子，是沐云霆派来保护清漪的，在灵山上守了八九年了，自然是事事以清漪为先。对于陌宁，不过是出于尊重罢了。然而前线终究不是寻常之处，她们这些人怎能任由清漪冒险。

红樱道：“若是旁的事，倒也罢了。这件事，我们还是觉得师太的决定是正确的。主子武功不高，难免会遇到危险。若是我等在旁保护着，岂不是更为周全一些。”

清漪看了红樱一行人，又看了杜宁安一众人等，觉得有些头大。

“我有杜统领护着，能有什么事情？你让师傅不用担心。”

不提杜宁安倒也罢了，一提杜宁安，红樱的怒气便又来了。她根本便不掩饰自己的态度，对清漪道：“主子倒是好好看看，今夜杜统领的手下受伤多，还是咱们的人受伤多。指望他护着，主子算是看错了人了。”

杜宁安一再被红樱瞧不起，纵使再不想与红樱计较，也难掩心头的憋屈。他开口道：“姑娘倒是伶牙俐齿，不知道伤口还疼不疼。”

他此言分明是在说红樱武功不及自己了。

红樱几乎想要立马和杜宁安切磋一番了。刚举起胳膊，只觉得还是疼的厉害。她咬咬牙，说道：“是，我伤口是疼，可若不是主子及时到来，我早便取了你的性命了。”

杜宁安再次被红樱说的哑口无言了。

清漪见她越说越凶，倒有几分平日里萃浓的样子。她本准备苛责，却又不忍心苛责了，只是不痛不痒地责怪道：“越发上脸了，以后不准这么和杜统领说话。也不许再跟着我。”

紧接着，清漪又对杜宁安说道：“今夜不过是个误会，还请杜统领不要放在心上。等下还要劳烦杜统领，把这里清理干净，以免引起不必要的麻烦。”

杜宁安见清漪对自己这般客气，全然没有拜高踩低趾高气扬的样子，到底还是心下有几分舒坦的。

他忙说道：“二小姐客气了。”

一切都安排妥当，清漪这才想起，她是同轩辕珩一道来的。然而却不曾听轩辕珩说的一句话。清漪疑惑地往四周看了看，见轩辕珩见在旁边站着，一语未发，却一直在对着自己微笑。

那种笑，不是取笑，却有一种会心在其间。

轩辕珩见清漪在看自己，才开口说道：“漪儿可真有将门风范。”

可不是吗？清漪把这群人都训得服服帖帖的，和以往的伤春悲秋期期艾艾大有不同。这么直接的赞美，清漪倒是有些不好意思了。

她低低一笑，道：“你倒好，尽站着这里看热闹了。”

轩辕珩道：“你是将门虎女，我是无用王爷，只看你指点山河便是了。你反倒说我是看热闹，真真是冤枉我了。”

说罢，他又说道：“更深露重，咱们先回去歇着吧。”

清漪应了，又吩咐了众人一番，这才随着轩辕珩一道回去了。轩辕珩见她赶了一天的路，晚上又先后遇到陌宁以及暗卫这档子的时期，已经是疲累不堪了。忽然心下一软，便将清漪拦腰抱起，大步朝着帐篷走去。

清漪被他这一举动给惊到了，忙道：“你放我下来。”

轩辕珩笑道：“我抱自己的妻子回去，那是天经地义，你羞什么？日后还不知道要抱你多少次呢，你习惯便是了。”

清漪一听，心里莫名一暖，便偎在轩辕珩的怀抱之中。那怀抱坚实有力，清漪几乎能够听到轩辕珩的心跳声。

时间过得极快，不久便到了轩辕珩的帐篷前头。她二人帐篷相邻，轩辕珩便把清漪放了下来。

只见那帐篷前头，站了一个人。仔细看来，竟是首辅余石。

清漪心下一惊，几乎是毫无意识地往方才走过来的方向看了看。没有灯光，也没有声响，一切都隐没在沉静的夜里。清漪这才放下心来。但愿余石出现只是巧合，他什么都不曾看到。

其实，就算是看到又能如何。那暗卫是轩辕良和派给她的，她也没有什么好隐瞒的。她不过是不想事情被所有人都知道罢了。

“宁王殿下真是好兴致，大半夜里还在和二小姐谈情说爱。”

清漪一听便觉得无比厌烦，这个腔调几乎和余钧彤一模一样。果真是有什么样的父母，便会有什么样的子女。大抵余钧彤和轩辕瑒冷嘲热讽的那一套，皆是从余石这里学来的吧。

这个时候，轩辕珩的大度从容便显示出来了。

“余首辅说笑了，本王与漪儿皆是头一次出来，所以不免有些新奇，激动地难以入眠。现在虽然月华尽逝，但是吹着小风走上几步，可比在御花园里好多了。”

他揽住清漪的肩头，不知道有多么亲密。

余石笑道：“也就你们这些年轻人肯花花心思花前月下了，我们这些人啊，早盼着早早睡觉呢。”

他有意无意地看了一眼清漪，却没有再说话。

清漪总觉得余石与余钧彤皆非善类，甚至连话都不愿意多说。夜里越发凉了，清漪困意袭来，只想回去歇了。却不想轩辕珩和余石没完没了，丝毫没有停下来的念头。

她把身子往轩辕珩那里凑了一凑，想要汲取多一些的温暖。

轩辕珩搂住清漪肩膀的手更有力了几分，看着她眉间的倦意，知道她铁定是困极了，便说道：“你先回去歇着吧，我和余首辅还有事情要商量。”

清漪巴不得轩辕珩说这句话，此刻如蒙大赦，道：“你也早些歇息。”

出于礼节，她又对着余石行了一礼，才走了。

“漪儿，我便不送你了。”

冷不防地，轩辕珩来了这么一句。

她二人比邻，不过几步路的距离，哪里用得着送。清漪回头去看，见轩辕珩一脸认真，不由得笑道：“谁要你送。”

轩辕珩也傻笑起来。

就这样，清漪钻进帐篷之中，烛火昏暗之中，她回想着今夜发生的种种，不禁有些后怕。在沐府养尊处优的日子久了，她真的是有些害怕折腾了。但是他又不得不折腾。灵山脚下的种种风云，不过是一个开始罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652575"  chaptername="第139章  灵山风云（3）">加入书签</a>
</div>
