    尽管轮回者们早已习惯，但对于龙王斩获【人皇再世】级评价，却也并非毫无反应。

    “哈哈哈，我猜对了，快转给我200积分！我就说龙王大佬这么猛，肯定能刷出人皇再世级评价嘛！”

    “妈的，刷个3S评级不就得了，这个挂逼非得这么狠吗……”

    “咋的？还输不起了？别想耍赖，赶紧转账！”

    “给你给你，下次换我赌龙王刷出人皇再世级评价，不然老子不跟你赌了！”

    两个有着口头赌约的轮回者，一个笑逐颜开、一个却是满脸郁闷，让旁边的人都看乐了。

    不难看出，无论楚枫是斩获3S级评价、又或人皇再世级评价。在蓝海星轮回者眼中，都已是习惯成自然的一件事。

    就算是奉行“富贵险中求”这一理念的老赌棍，也不敢豪赌一次楚枫仅仅刷出3S级以下的评价……

    “唉，不是3S级就是人皇再世级，有没有点新意？”

    “对啊，这都习惯了，根本没有当新闻的爆点嘛。有本事他就刷个2S级评价，肯定能引起全球热议！”

    “拉倒吧你，还等着我偶像刷2S评价呢,可能吗？你咋不再狠点，让他刷个E级评价呢？”

    这个女人翻着白眼的一番话语，听得众人哄笑起来，四周充满了愉快的空气。

    楚枫恰巧听到这番话语，也只是好笑地摇了摇头，旋即便打开了商城页面。

    他凭借人皇候选者的权限，将所斩获的道具一股脑提交给系统寄售，并提前获得了系统支付的积分，无需等到道具售出。

    林凡等人作为低级轮回者，在楚枫眼中简直就是一群穷鬼，根本没有多少油水。

    真正价值不菲的，还是他所斩获的两柄光剑。

    尤其是击杀露薇·戴安娜后，所掉落的A3级道具【辉光·仲裁之刃】。

    这柄光剑性能相当强劲，只可惜有着需要补充能量的巨大缺陷。倘若供能得不到补充，光刃便会逐渐黯淡、威能减小、乃至于彻底消散。

    这次楚枫的估价极为精准，仲裁之刃的寄售价为11000点积分。扣除百分之十的寄售费用后，到手仍有10000点积分。

    加上其他道具的收益总和，便是16600点积分。

    楚枫睨了眼右下角的积分余额信息，便看到了一个相当赏心悦目的数字。

    58497！

    很好，很他妈强大。

    楚枫长吐出一口浊气，只觉颇为痛快。

    可他这个最大的赢家尚未有过多反应，旁边倒是有人像“范进中举”一般兴奋得嗷嗷叫唤了起来。

    “赢麻了赢麻了！照这个节奏下去，老子以后得有多猛啊？”黄毛痛快地哈哈大笑，嘴角都快咧到耳根了。

    楚枫一阵哑然，只觉这货的心理适应力是真的堪忧，这都猛刷多少次高额积分了，怎么还一副没见过大世面的模样？

    “嘁——”安安鄙夷地看向黄毛，无情吐槽道：“看你那鬼喊鬼叫的样子，不知道的人还以为是你刷出人皇再世级评价了呢。”

    “就是啊，也不会跟我哥多学学，看看人家多淡定，这才是见过大世面的风采嘛！”楚月也是跟着翻白眼，毫不放过任何吐槽黄毛的机会。

    “行了行了，”楚枫无奈地打断三人，“我建议你们都半价兑换【原力·禁锢】这个技能，机不可失、时不再来。”

    由于四个队友都未曾看到露薇·戴安娜施展该技能的效果，他觉得有必要提醒一句，避免他们错过如此强力的技能。

    不仅具有极为强力的控制效果，能够给队友创造输出、治疗的时机。更具备不俗的杀伤力，对于精神、体质两项属性不佳的敌人，甚至堪称绝杀。

    “卧槽，既然大哥都这么说了，那我必须马上整——”

    黄毛格外积极，可话还没说完，就被楚枫泼了盆冷水，当场打断：“除了黄毛。”

    “你一个精神属性拉垮的愣头青，要这种技能干什么？”

    黄毛这才反应过来，讪讪一笑。

    蒹葭一直在旁边看着队友们笑闹，嘴角挂着忍俊不禁的笑意，并未曾加入吐槽黄毛的行列。

    楚枫好笑地摇了摇头，旋即便不再理会众人，在【限时兑换】那一栏，选择了免费兑换【原力·禁锢】这项技能。

    随着一道灵光打入识海，楚枫只觉如醍醐灌顶，一阵心清神明，已然能感受到天地间原力的存在，并和自身有着某种微妙的联系。

    他也不急于找个目标尝试一下，立即开始了极为豪奢的消费。

    先是花费2500点积分兑换【冷却缩减卡】，并当场使用。

    紧跟着便是耗费7000点积分，将惊虹剑与御魔战甲提升到A1级别。

    御魔战甲对于同级别水火属性的伤害减免，也跳到了30%。

    一攻一防，两件附带多条强力属性的A1级极品装备！

    楚枫甚至怀疑，一个B2级敏捷属性特长的轮回者，有着这两件装备，也能活生生将一个A3级轮回者砍死！

    而之所以这个B2级轮回者得是敏捷特长，仅有一个很简单的原因——避免A3级轮回者被吓得当场跑路，而B2级轮回者占尽上风，却根本追不上只能干瞪眼……

    这两件“神装”看得黄毛艳羡不已，哈喇子都快流出来了。

    “开启复活任务。”楚枫心头默念，眼前便浮现出相应页面。

    注意事项写得很清晰，包括需要死者生前的遗物、需要在副本中自行摸索复活的机会、在副本中主动激活该任务后无法取消、未能复活目标也“不予退款”……

    当然，最关键的还是最后那条提示信息。

    “开启复活任务需消耗4000点积分，是否确定？”

    “确定！”楚枫回答得斩钉截铁。

    复活陈湘雨是他的执念，倘若无法做到这点，他心头不畅，念头无法通达。

    而除却此以外，楚枫在兑换属性前还有一项消费。

    “检索商城道具【逆转·如影随行】。”他心头默念一声，眼前便浮现出相关道具的信息，并花费3000积分兑换。

    “宁挽澜——”

    楚枫念及龙俊学凄惨的死状，眸光凛冽如刀，冷笑出声。

    他此刻的心情，正如这件道具最下方那两行小字一般。

    “昨日之仇，如芒在背。”

    “我们该……算算旧账了。”

