
1149

“兄弟会的家伙脑子怎么想的？”看到那台人形机甲的同时，科迪就费解了，“这个时代都还想着搞机甲？就算是G全球防卫军也没有大量配备泰坦机甲，都只是在特定场合和环境下才会使用泰坦，但之后也没有怎么研发更多机甲，反而是更多装备坦克、装甲车这类常规重装备啊。他们没看到现在我们GDI整个组织也就只有一个泰坦机甲团吗？”

“或许他们的机甲，那面能量盾的出现，给了他们研究机甲的勇气？”刘焱抓了抓脸，也是一脸相当不解的表情，“不管怎么说，他们的机甲至少在外表上看去，比我们的泰坦机甲要更先进一些，或许他们参考了不少思晶人技术？当然这也不是说对我们就一定有什么巨大的威胁吧？”

“就技术上来说，对我们确实不是什么威胁，还能让我们从他们的科技线上来判断他们的研究方向和进度，而且他们花那么多时间和资源在机甲技术上，只会造成资源浪费，被动的消弱自己的实力，对我们反而有好处。”

“不。”刘焱指着那台不断向教堂开火，将教堂墙壁轰出一个个大洞的机甲说道，“我是说我们这次手上没什么重装备，光靠动力装甲携带的那些反坦克导弹能解决掉它吗？”

“如果只有一台，当然没问题。”科迪找出这座小镇的卫星地图，展示给刘焱看，“那台机甲所处位置是街口，派两个反坦克小组绕到它两侧同时攻击，那面能量盾就没用了，就算兄弟会在街口还有步兵掩护，凭我们的步兵战斗力也能无伤突破。”

“那就先这样吧。”刘焱直接在科迪的电子地图上划出计划路线，并传给了两个反坦克小组，“其他人就在这里吸引一下那家伙的火力，再派两队人去教堂支援里面的人！让大家小心，虽然我们可以不怎么看得起那台机甲，但它手上那门炮可不是假的，一炮轰过来我们谁都受不了！现在我们手上可没有坦克这种能和它正面对轰的东西！”

不需要刘焱再多说什么，这些克隆兵在收到计划的同时，就散开来执行起任务，两个十人步兵反坦克小组脱离了主力，顺着附近的小巷离开，准备绕到目标身旁——刘焱并不担心这两个小组会有什么危险，如果只是步兵交战，那些兄弟会的士兵除非有着绝对数量上的优势，否则根本不是那些克隆兵的对手，何况打到现在这个时候，兄弟会就算是在人数上也没有一开始那么多了。

他并没有派动力装甲去协助两个反坦克小组，除了因为需要更多动力装甲在正面吸引住那台机甲的注意力外，还因为相比人类，动力装甲还是太显眼了一些，和反坦克小组一起行动，反而更显眼，所以刘焱干脆把八台动力装甲全部留在手上。

当然他还是希望八台动力装甲的导弹齐射能够一举干掉那台机甲，毕竟带上这些动力装甲的目的除了提供一部分火力支援外，就是要它们来对付可能出现的敌方重型装甲单位，如果能用它们就解决敌人，自然也就不需要步兵的反坦克小组去冒险了——再怎么有信心，反坦克小组行动依旧是有风险的，毕竟他们只是步兵。

GDI先遣队的行动，自然也让那台兄弟会机甲注意到了他们。正在向教堂不断开炮的机甲，立刻就将炮口转向了先遣队这个方向，然后就看到十几个火球拖着长长的烟柱，向它扑了过来！

赶在兄弟会所属机甲之前，先遣队的动力装甲就先它一步发射了导弹，然后不等导弹击中那台机甲，这些动力装甲就提前四散开来，开始以比对方更加灵活的机动性在街道上游走起来。

那些动力装甲刚离开原来的位置，兄弟会机甲的炮弹就招呼到了他们原本停留的位置。兄弟会机甲虽然体积很大，站在街道上很是显眼，但这也代表了它能装备功率更高的探测设备，哪怕单位功率性能不如更加小型的动力装甲，但大体积在总体性能上也不会差GDI装备多少，刘焱他们在看到机甲的同时，机甲也同时发现了他们。

好在刘焱他们反应不算慢，机甲方面或许也因为还没有受到改变攻击目标的命令，在发现了先遣队的同时，并没有马上进行攻击，而是继续对教堂进行炮击，才给了刘焱他们一个反应的机会，但随着GDI先遣队展开攻击后，机甲也立刻改变攻击目标，将教堂换成了他们。

这台人形机甲的火力还是很强劲的，就算没有击中动力装甲，炮弹击中地面后，立刻炸出一个大坑，崩出来的碎片和冲击波还是给周围的GDI步兵带去不小的麻烦，刘焱等人只能立刻四散开，到处寻找掩体以防御之后不断向先遣队射来的炮弹。

兄弟会机甲使用的似乎是有自动装填器的常规大口径滑膛炮，发射的炮弹不是脱壳穿甲弹就是高爆榴弹，对付起一些步兵，哪怕他们身上穿戴有某种外骨骼装甲战斗服，也不敢说能无视高爆弹在近距离爆炸的破坏力，所以在被大炮盯上后，刘焱他们再怎么有信心也得抱头鼠窜一下。

好在射击两次后，兄弟会机甲也没空再去理会GDI步兵和小型机甲（动力装甲仅有三米，与兄弟会这新型人形机甲那十米高度一比，确实就只是个小家伙），因为刚才八台动力装甲齐射的那十六枚导弹，就要击中它了。

虽然比GDI装备的泰坦机甲更有人类形态，但在灵活上兄弟会的机甲也并没有提高多少，它还做不到那些影视节目中那些人形机甲灵活到能躲避敌人攻击，甚至能做出一些人类都做不出来的动作。

面对这么多的导弹攻击，它自然也不可能凭借什么超机动性全部躲来，所以兄弟会的机甲一方面调整左臂上的能量护盾方向，尽可能的用能量盾来正面防御那些导弹，另一方面其肩部装甲有其他主动防御设备升起，向着那些来袭的导弹不断发射拦截弹药来提前引爆它们。

兄弟会机甲的主动防御系统射出的是他们以前就没少用过的子母破片弹，在锁定一个或数个拦截目标后，射出的弹药在出膛后自动爆开，用弹壳碎片以及弹内存储的微型末敏弹来摧毁来袭目标，尽管这种拦截方式的命中率还达不到百分百，但兄弟会此类拦截系统却能连续发射多枚拦截弹，以形成较为密集的弹幕来拉高拦截率。

只不过动力装甲本就离机甲不是很远，而且发射导弹时八台装甲也散得比较开，十六枚导弹是以扇形飞向机甲的，兄弟会的机甲很难在这点时间内拦截下所有导弹，因此它在发射拦截弹的同时，整个身体也越发蜷缩起来，尽可能的将关键部分躲藏在那面还算大的能量盾后面！

密集的爆炸就在这台机甲身前不断蔓延，直至其能量盾被导弹击中，十六枚导弹最后全部被它成功防御了下来，但这只是开始而已。

随着第一波导弹被兄弟会机甲防御下来，八台动力装甲换了个位置后，再次打出第二波导弹，这一次他们打出的导弹数量更多，散得也更开！看上去一旦兄弟会机甲拦截不住这么多导弹，就会在这一波攻击中被炸成废铁！

随着路面破裂的响声，又有两台同型号的兄弟会人形机甲出现在了之前那台机甲身后，形成了一个三角形的防御阵地，然后三台机甲疯狂的向着那些飞奔而来的导弹喷吐着拦截火力，再用三面能量盾死死护住它们机身上那些重要的结构！

连绵的爆炸和因此产生的浓烟散去后，兄弟会三台机甲只是表面装甲有些小伤的屹立在小镇的街口，三门滑膛炮炮口伸出能量盾间的缝隙，开始对动力装甲进行还击！

被动力装甲当成掩体的周围房屋，就在这些密集炮击下纷纷跟着遭殃，只要有动力装甲躲在那些房屋身旁，就会召来好几枚炮弹的攻击！如果不是动力装甲一直保持着移动状态，拼死不自己被机甲的火控系统锁定，只怕要不了多久就会有一台动力装甲被多发榴弹击中，变成一堆燃烧的金属残骸——在发现难以锁定那些到处乱跑的GDI小型机甲后，兄弟会的机甲干脆全部使用榴弹攻击，就算打不中爆炸造成的影响也会对那些小型机甲带去不小的麻烦！

“见鬼，这些机甲到底携带了多少主动拦截弹药？”刘焱躲在一户民居地下室口，小心的用伸缩型探头观察着外面的动静，“我们都打掉了三分之二的导弹，它们却还有弹药来进行拦截！”

“光只是主动拦截弹药也不是什么大问题。”一直跟着他的科迪中尉接过话说道，“关键是它们左臂上的那面能量盾，居然能抵挡多种攻击，战狼式动力装甲的机炮扫上去没有什么反应，导弹打上去也会炸开。难道说思晶人已经向兄弟会提供了全套的护盾技术？”

“我可不觉得它们有这么大方！”刘焱一边说道，一边翻动起自己的数据板，“两个反坦克小组还没有就位吗？”

“那三台机甲周围有不少他们的士兵，兄弟会就算给机甲安装了先进的主动防御系统，也还是担心机甲的两侧还有身后，所以两个小组绕行的路程比计划中更长，而且就算他们成功绕到了那三台机甲两侧，他们携带的导弹能不击中那三台机甲还是个问题，兄弟相当的重视他们机甲的生存能力！”

“那就马上联络总部！我们或许需要一些支援！”刘焱放下数据板，拍拍伏一旁中尉的背心说道，“最好是让穿梭机的护航机回来，他们距离我们最近！”之前护卫运载先遣队到达此地的穿梭机护航空天战斗机在先遣队全部离开穿梭机后，便随同穿梭机一起离开，并没有留下来协助他们一起作战，因此在想到需要支援的时候，刘焱第一时间就想到了他们。

“已经联络上总部了！”不到三秒，科迪回应了刘焱，“他们已经派出了支援！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563949"  chaptername="1149">加入书签</a>
</div>
