    沈七宝并不觉得两只彩色铅笔多么值钱，可是班级里的其他同学不这么觉得。

    平时大家都很少有正常的文具，谁有一支铅笔或者有一只橡皮那都是了不得的事儿了。

    如果谁不小心把自己的橡皮文具或本子给弄丢了，那简直是天大的事儿。

    而沈七宝的这些彩色铅笔，在这些乡下孩子眼里，是宝贝中的宝贝了。

    这么好看的彩色铅笔，是他们做梦也得不到的东西。

    沈七宝一下竟然丢了两支，这是不得了的大事儿。

    这种事情要是放在别的孩子身上，肯定早就吓坏了，会嚎啕大哭起来。

    同学们看到沈七宝没有哭也没有闹，只觉得她是年纪太小，被这件事情给吓懵了。

    大家都替她着急呢！

    教室里找了一圈，能找的地方全都找了，可是却丝毫不见踪影。

    班长张小美建议大家，把每个人的书包课桌都翻一翻。

    这个意思就很明显了，是怀疑有人偷拿了沈七宝的铅笔。

    沈七宝觉得这事情闹得有点大。

    她今天是第1天上学，就因为丢了一点东西，把班级里搞得鸡飞狗跳的，这样有点不太好。

    眼见着其他同学都很热情的帮她找，而只要一翻书桌和书包，现在每一个人都被成为怀疑的对象，这样对大家也不公平。

    她刚想说算了，这时候班级里另外一个人却先开了口。

    “沈七宝，是不是你自己把东西给藏起来了，故意折腾大家？”

    说话的人叫王红小，是班级里的纪律委员。

    她虽然是纪律委员，但并不是凭着自己的本事得到的。

    王红小的姑姑是学校里的老师，还是管纪律的那种，她之所以能当上这个纪律委员，是被她姑姑亲自任命的。

    而且，王红小平时仗着她姑姑的势力，在班级里胡作非为，她自己都不守纪律，却经常胡乱的管着其她的同学。

    同学们对她其实已经早有怨言。

    现在，大家都齐心协力的帮着沈七宝找东西，而且沈七宝也并没有说什么，王红小却突然跳出来指责她。

    班长张小美忍不住的说道：“你是什么意思呀？七宝自己把自己的东西藏起来？这怎么可能，她为什么会做这样的事？”

    张小美一说话，其他同学也都纷纷附和。

    “没错呀，七宝同学怎么可能做这么无聊的事情？”

    “王红小，你不要胡口乱说好不好？”

    王红小弯起嘴角冷冷一笑：“有什么不可能的？沈七宝不就是想出风头吗？吸引大家的注意力！”

    顾江舟一开始并没有说话，只是在帮沈七宝找东西。

    可是这个王红小却站出来污蔑沈七宝，自己制造事端。

    别的事情顾江舟都不在乎，可是他的小丫头是不能被别人泼脏水的。

    “你少给我胡言乱语，七宝从来不会做这样无聊的事！”

    顾江舟挺身而出，站在沈七宝的身前，用言语维护着她。

    王红小又冷哼了一声：“你跟沈七宝是一伙的，你当然护着她！你说沈七宝好，她就好呀？谁知道她是个什么玩意儿……”

    “混蛋，把你的话给收回去！”

    顾江舟的眸子都红了，双手握成拳头，恨不得一拳就把王红小给打倒。

    王红小算什么东西，竟然污蔑沈七宝！

    眼瞅着孩子们要打起来了，小洪老师觉得很头疼。

    他作为一个美术老师，还没处理过这种事情呢。

    小洪老师赶紧让一个同学，去把班主任温老师给叫过来。

