    “对了。”

    拿到剧本之后，老周犹豫了一下，开口道：

    “周叔能拜托你件事儿不？”

    “嗯。”

    林渊道：“周叔不用客气。”

    老周不好意思道：“这算是我的个人请求，和公司的事情无关。”

    “没关系。”

    林渊进公司以来，受了老周不少照顾，这些事情他都默默记在心里。

    “那行。”

    老周从怀里抽出了一份红色的请柬：“我女儿月底那天结婚，她是你的铁杆粉丝，所以我想邀请你参加婚礼，当然不会提前告诉她，这样才能在现场给她一个惊喜。”

    “行。”

    林渊没怎么考虑就收下了请柬。

    老周见林渊毫不迟疑的动作，忍不住露出了笑容：“有空的话可以把你的家人也一起带过来。”

    “嗯。”

    林渊笑道：“恭喜周叔。”

    老周感慨：“我就这一个女儿，以前工作忙，亏欠她很多，就想着能不能补偿补偿她，后来她上大学，又去了韩洲念书，结果给我和她妈妈带了个男朋友回来，这一转眼都要结婚了。”

    老周絮絮叨叨，忽然话锋一转：

    “说起结婚这事儿，你也要抓抓紧啊，上次那姑娘还没约你吗？”

    “谁？”

    “瞧你都忘了，忘了就忘了吧，可能就是没缘分。”

    “……”

    两人聊了一会儿，老周离开了。

    回到家。

    林渊把请柬拿出来，顺便说了老周女儿结婚的事儿告诉了家人，顺便问了家人一句：

    “你们要去吗？”

    老妈道：“你领导的女儿结婚，妈妈得过去参加婚礼。”

    “那我也去。”

    妹妹最近在家没工作，正闲着呢。

    姐姐却是好奇道：“你到时候要上台唱歌吗？你的那首《告白气球》很多新婚的情侣都会点呢。”

    “唱歌？”

    林渊愣了愣，他还真没想过这茬。

    姐姐一看林渊的反应就知道没这安排，笑了笑道：

    “也对，以你现在这身份地位，在这种小舞台上唱歌好像不太合适，那到时候咱们一起过去吃个饭。”

    林渊挑了挑眉。

    其实他是没有这种包袱的，只是之前没想到这一茬。

    老周对他很照顾。

    他的女儿结婚，自己上台唱首歌祝贺这对新人，倒也没什么问题。

    如果自己这么做，估计老周肯定也高兴。

    只是老周可能脸皮薄，没好意思这么提。

    念及此。

    林渊翻开请柬，看了看日期：

    九月三十号？

    婚礼的日子，好像刚好卡在赛季榜前一天。

    神色一动。

    林渊的内心闪过一道想法。

    或许可以给这对新人留下一个难忘的婚礼。

    与此同时。

    老周跟林渊说过的话，也被林渊回忆起来：

    他的女儿在韩洲留过学……

    他的女婿好像是韩洲人……

    有了。

    很快林渊便有了决定。

    他有一首歌很适合在结婚的时候唱。

    ……

    林渊不打算一个人完成这首歌。

    回到房间。

    林渊连续打了几通电话。

    “夏繁，我给你准备了一份新剧本，下个月准备进组开拍，在此之前你先帮我个忙，明天来趟公司……”

    “耀火学长明天有空吗，我记得你好像会弹贝斯……”

    “江葵，明天来公司一趟，咱们有首歌要练一下，我先把曲谱发过去。”

    “赵盈铬……”

    “好运姐……”

    “陈志宇，你吉他弹得不错……”

    几通电话之后，林渊直接把鱼王朝叫齐了。

    第二天。

    鱼王朝在林渊的办公室汇合。

    林渊拿出了一首歌：“这是我下个月用来打榜的歌曲，我想邀请各位跟我合唱这首歌，当然各位的声部很少，绝大多数演唱由我负责。”

    “合唱？”

    众人不由得惊喜起来。

    上次大家合唱了一堆蓝运会歌曲，各自人气都涨动极高，自那之后大家就一直期待再有个类似的机会。

    现在机会来了。

    至于每个人摊分到头上的演唱份额的多少，大家倒并不怎么在意，主要还是这种鱼王朝集体出动的形式。

    拿到曲谱。

    众人意外：“韩语歌？”

    林渊点点头：“你们韩语可以吗？”

    “可以！”

    众人异口同声。

    林渊点点头：“那过几天录歌。”

    “好。”

    众人再次点头，旋即照着曲谱哼了几句。

    几分钟后，众人惊呼道：

    “这歌好好听！”

    “旋律非常适合打榜！”

    “看来羡鱼老师下个月的冠军曲目也稳了！”

    “节奏感太完美了！”

    “好甜蜜的歌！”

    “歌名就叫《sugar》，糖果能不甜蜜嘛！”

    没错。

    众人手上的歌曲正是《sugar》。

    著名摇滚乐队魔力红演唱的作品，堪称魔力红乐队的代表作之一。

    这首歌本来只有主唱负责唱歌。

    林渊打算做点小改动，让大家都有唱歌词的机会，不过总的来说还是偏向于原版的感觉。

    等大家平静下来。

    林渊开口道：“这首歌，我有一个关于mv的想法，因为周叔的女儿结婚，所以我打算到时候带着大家突袭婚礼，会有摄影团队全程录像……”

    这首《sugar》的mv非常经典！

    其创意来自于某部名为《婚礼傲客》的电音。

    在mv中。

    由主唱亚当领衔的魔力红乐队突袭各种婚礼现场。

    当白幕落下音乐响起，新郎新娘以及现场宾客都开始沸腾，随着歌声尽情舞动。

    林渊觉得这个创意很有意思。

    作为半写实的mv，可以很好的促进歌曲在赛季榜上的销量。

    最重要的是，他可以借这个原歌曲mv的创意，给老周以及他女儿一个惊喜。

    随着林渊讲述完，众人也被这个创意惊艳到了！

    “太浪漫了！”魏好运赞叹。

    “想法特别好！”最近心情不佳的夏繁也忍不住露出笑容。

    “我弹吉他！”陈志宇毛遂自荐。

    “我贝斯还可以！”孙耀火也一脸期待。

    “我还会玩点合成乐器！”江葵不甘示弱道。

    “好玩！”

    赵盈铬兴奋道。

    众人不由得跃跃欲试起来。

    商议好之后，林渊又把自己的想法和老周说了，这件事需要老周配合。

    “那我可太谢谢你了！”

    老周闻言兴奋的满脸通红：“周叔欠你个人情！”

    “不用客气。”

    林渊摆了摆手道。

    ————————

    ps：推荐大家看看《sugar》的mv，b站可以搜到，高清版不知道哪里有，看完大家就对这段剧情有概念了。

