    那八个特警守卫确实牺牲了，尸体被藏在一间杂物室里。他们都很年轻，八条鲜活的生命就这样走了，再也不会回来了。
    宁涛对着八个特警的尸体深深的鞠了一个躬，然后才关上门回到大实验区。
    大实验区里已经关闭了干扰通讯的装置，还拆下了那块炸弹。她做事的速度让宁涛感到惊讶，对她是特工这个秘密也更了然了。每一个特工都是全能战士，上能高空跳伞，下能潜水海战，而她大概就是这样的全能战士。
    江好将剪短电线的钳子放在了一边，整个人都从紧张的状态放松下来，她对宁涛说道：“如果我们失手，那个家伙按下引爆的按钮的话，这座实验室都会被炸飞。”
    宁涛心有余悸，“那你不等拆弹专家来，自己就拆了？”
    “我就是拆弹专家，我要等谁？这炸弹多存在一秒就多一秒钟的威胁。”江好说，忽然又想起了什么，“你找到他们了吗？他们……”
    宁涛的神色顿时一黯，“他们都牺牲了。”
    江好抬头望着头顶的天花板，轻轻的念了一句，“战友，走好。”
    从来就没有什么岁月静好，只是有人为我们负重前行，比如江好这样的人，比如那八个牺牲的特种兵，还有千千万万他们那样的人。
    宁涛将还扎在林清华脖子上的麻醉针取了下来，可林清华并没有醒来。宁涛倒是有办法让他清醒过来的，一点灵力就能搞定，不过他并没有这样做。这里环境这么乱，如果突然唤醒林清华让他受了刺激，露出新妖的面孔就不好了。
    宁涛将林清华连人带椅子推进了办公室。
    办公室里的所有的电脑硬盘都被取了下来，地上满地都是洒落的书籍和资料。那支特战队的目的不难猜到，他们要带走林清华，以及这个实验室之中他们认为重要的东西。
    江好默哀结束，打了一个电话之后也进了林清华的办公室。她看了一眼乱糟糟的办公室，然后说道：“我已经通知人来了，这地方偏僻，估计得要一点时间。”
    宁涛说道：“要不，我先离开吧，这里也没我什么事了。”
    江好却给了宁涛一个白眼，“这里死了这么多人，整个战场到处都是你的脚印，那些武装分子差不多都是你干掉的，你说走就走也太随便了吧？不行，你得留下来，做完笔录之后我送你回去。”
    宁涛点了点头，也确实不能那么随便。
    江好又说了一句，“可惜没有留下一个活口，不然一定能审问出一点有价值的东西。”她的视线移到了宁涛的脸上，嘴角也浮出了一丝笑意，“都怪你枪法太好，一枪就爆了那个家伙的头。”
    宁涛苦笑了一下，“你这样取笑我有意思吗？”
    江好向沙发走去，“不过你第一次开枪就有这样的成绩也算很了不起了，有空就过来找我，我教你打枪，我相信你一定会成为一个神枪手。”
    宁涛摇了摇头，“我一个医生，我学打枪干什么？”
    他是修真者，他不需要练习枪法。他需要的是不断提升自己的灵力，学会更高级的灵力运用，比如法术什么的。那个时候，他还需要什么枪法？
    经过这次战斗，他对自己也有了一个新的认识，他虽然是修真者，有灵力护体，可是现阶段他的灵力还远不能为他抵挡子弹的攻击。他的灵力能量场很难防御那种速度很快，作用力在一个很小的点上的攻击，比如刀子、匕首、木头和玻璃碎片等等，以后再有战斗他就得注意了，避免被这些东西伤到。
    就在宁涛心里想着这些的时候，走到沙发旁边的江好忽然抓住T恤的下摆，双手往上一提，血花朵朵的T恤就被她从身上拔了下来。
    宁涛的视线顿时不受控制的移到了她的身上，也呆住了。一言不合就脱衣，这是要干什么？
    江好趴在沙发上，她的上身就只剩下一件肉色的文胸。曝露在空气中的不只是那纤细却具有肌肉线条的腰肢，还有大片的白皙娇嫩的肌肤，以及扎在她背上的木头渣子和玻璃碎片，一些伤口还在流血。
    “看够没有？看够了就过来帮我处理一下伤口。”江好说。
    宁涛这才回过神来，他很快就找来了一只急救药箱，然后给江好处理背上的伤口。他从急救药箱之中取出一瓶医用酒精，然后倒在了她的背上。
    “嗯！”江好闷哼了一声，双手抓紧了沙发的皮套，脸上的表情也很痛苦。
    酒精与伤口，那种疼痛不是勇敢就能解决问题的。
    消了毒，宁涛用镊子夹住一块玻璃碎片往上一拔。
    “嘶……”江好的眉头拧成了一团。
    宁涛笑着说道：“你连死都不怕，你还怕疼啊？”
    江好回头瞪了宁涛一眼，“你还好意思取笑我？刚才是谁吐了来着？”
    宁涛用镊子夹起一块酒精棉球放在了江好的一个还没有处理的伤口上，那个伤口靠近她的臀部，在“Y”字线条的中间区域。棉球放在那里，靠着一条黑色的松紧带，特别的醒目，就像是兔子的小尾巴。
    感到疼痛的江好回头看了一眼，一双美目里都快喷出火来了，她咬着牙齿，“你是故意的吧？”
    宁涛一脸严肃的表情，“我在给你处理伤口，你居然这样说我，你信不信我再给你弄一下？”
    江好凶巴巴的样子，“你敢弄我？你弄、你弄！”
    宁涛，“……”
    身上的伤口一处理完，江好连T恤都懒得去穿，硬是将宁涛摁在了沙发上，要给他处理伤口。可她看到的却是干净的背，宁涛的背上虽然有一些被木头渣子和玻璃扎过的小伤口，可伤口里的木头渣子和玻璃碎片都没了，伤口也有结疤的迹象。
    江好惊讶地道：“我的背都快被扎烂了，你怎么没事？”
    宁涛趁机从沙发上坐了起来，“我皮糙肉厚，从小练功夫，这点小伤算什么？你不用帮我处理，快把衣服穿上吧。”
    其实是灵力能量场将扎在他背上的木头渣子，玻璃碎片什么的从伤口之中挤出去了。他的灵力可是天生的善恶中间人的特种灵力，自带治愈光环，自己身上的这点小伤都搞不定，那还算什么特种灵力？
    可是这样的秘密是没法跟江好说的。
    而且，上半身只有一件肉色文胸的江好也确实给他造成了很大的困扰。那怒气冲冲的左姑娘和右姑娘，还有清晰可见八块腹肌的白皙小腹，以及倒八字胯部线条，它们似乎都在引诱他干点什么富有激情的事情。
    更糟糕的是，他忽然回想起了江好偷走的那个初吻，他的唇间似乎还残留着她的味道。
    江好突然也安静了下来，眼神脉脉的看着宁涛。
    四目相对，一个奇怪的磁场在两人之间诞生了。
    战场上的华尔兹，还有那个突然发生的初吻，两人的关系似乎已经在潜移默化之中发生了改变。
    江好什么都没说，可她的身体却向坐在沙发上的宁涛“压迫”下去……
    宁涛莫名紧张，“那个，我想起来了，那个雇佣兵杀手邱猛说过他的雇主是一个叫尼古拉斯康威的美国人，这些武装分子会不会是那个叫尼古拉斯康威的人派来的？”
    江好的双手撑在宁涛背后的沙发靠背上，一个“沙咚”就这么诞生了。
    宁涛将后背使劲的靠在沙发上，可江好身上的怒气冲冲的地方却还是侵略性十足的“瞪着他”，就像是开着远光的车前大灯，让他不敢直视。
    “我早就想到了，但我不想谈这事。”江好说。
    “那你想谈什么？”
    “别说话。”
    宁涛，“……”
    “嗯！”一个声音突然在满是荷尔蒙因子的空间里响起。
    眼见就要压到宁涛身上的江好慌忙撑了一下沙发站了起来，抓起放在沙发上的T恤穿在身上。
    那个呻吟的声音是从林清华的嘴里发出来的，他醒了。
    “我……你们……”林清华眼神惊讶的看着同在办公室之中的江好和宁涛，他努力回忆着发生了什么事情，可显然是徒劳的，他只能回忆起被麻醉针麻醉之前的事情，后面发生了什么他一点都不知道。
    “你们聊，我去外面看看。”江好大步离开，一张脸红得吓人。
    林清华很快就镇定了下来，江好出门之后，他压低了声音，“师父，发生了什么？你老人家怎么会在这里？”
    宁涛有些无语，“我不是你师父，不要叫我师父，这事还要我重复几次啊？”
    林清华说道：“你老拒绝那是你的事，我也尊重你的决定，可我会努力打动你，我相信总有一天我会打动你收我为徒的。你不让我叫你师父，我又不敢叫你阿涛什么的，不如我叫你老大怎么样？”
    宁涛耸了一下肩，无言以对。
    林清华从滑轮办公椅上站了起来，他的身体摇晃了一下，还有点失重的反应。然后，他的视线不经意的移到了门外，一秒钟后他便扯开了喉咙，“啊——”
    他看到了躺在地上的尸体，还有豆花一般洒落在地上的脑花。
    宁涛忍不住摇了摇头，心里暗暗地道：“就你这样的胆量还想做我的弟子？青追是妖，你也是妖，可你也差得太远了吧？青追当诊所的护士，你连扫地的资格都不够啊。”
    不知道林清华这个生物系博士外加蓝图生物科技公司未来董事长知道他敬仰的“师父”此刻心里在想什么，会是怎样一种感受。
