    “轰！”

    “轰！”

    竖日，天穹弥漫着极为压抑的气息。

    第三古城和石盟的冲突，一下子引起了不少联盟势力、诸多天骄的观摩。

    古城附近，群山之上，诸多势力盘踞，就像是看戏一样。

    他们很早便是现身在这里了。

    看一下到底会演变成什么样子。

    “那里是？”

    而此时天地间便是爆发出了让人惊骇的声音，众多人的眸子猛地一颤。

    云层翻滚，大地都在颤抖着。

    “这爆炸声。”

    “不会是开始了吧？”

    “好像是。”

    “但声音是来自哪里？”

    众人迷惑道，而此时不少势力的眸子都是在这一刻狠狠的一颤，天穹之上，一道道身影降临而下。

    他们迈步而出，眼眸逼人无比。

    而这些人物所迈步的方向是第三古城！

    “这些家伙身躯的杀意好重啊！”

    “是石盟的人吗？”

    “应该是！”

    “这开战的时间未免也太早了吧！”

    现场众人见到几人朝着第三古城而去的时候，脸色猛地一变，不知道为何石盟的人会去这么速度。

    这些人物速度极快，堪称鬼魅，在天地间划出了一道道裂痕，而这裂痕非常的恐怖，产生了剧烈的波动。

    然而这些人物从他们视线中过去后。

    天地间再度产生了一道可怕的光芒。

    诸多天骄的脸色狠狠的一颤。

    他们随后望向第三古城，眼中带着一道可惜之色。

    似乎他们已经认为第三古城会毁灭了。

    “……”

    第三古城，今日人流量几乎为零。

    大部分人听到古城和石盟开战后，都是跑的远远地，生怕被这战火波及。

    战火无情，他们可不想成为这一场战局的陪葬品。

    “轰轰！”

    随着一道道破空之声，第三古城之上，直接降临而下了一道道恐怖的身影。

    每一道身影皆是充斥着毁灭的力量。

    空间暴动，气息无比霸道。

    “第三古城，还不出来迎战！”

    突然间，一名身材魁梧的男子，迈步而出，他目光冰冷淡漠，眼中充满了无尽的弑杀之意。

    他手持一柄长枪。

    长枪之上，燃烧着黑暗之火，犹如一尊枪神降临而下一般。

    “果然是开始了？！”

    现场众人见到这一幕后，当即惊声道。

    这速度简直是太快了。

    “轰！”

    第三古城，在这男子的声音落下后，天地间猛地一颤，一道道身影降临而下。

    正是仇宇等人，在他们身边，苏东皇嘴角挂着淡然的笑容迈步而来，神色相当轻松。

    就仿佛面对的不是大战一样，也不由的让得众人都是相当的吃惊。

    “都这个时候了仇少、苏少也太轻松了吧。”

    “是不是该紧张一些啊。”

    众人道。

    可是他们压根就没有看到这二人的紧张情绪。

    “嗯？”

    “你们是石盟的人？”

    仇宇双眼虚眯，凝视着面前几人。

    “正是！”

    此人闻言，当即冷冷的回应道，他的枪可怕至极，长枪所过之处，尽是爆鸣之声。

    “你们石盟的速度也真的是挺快的。”

    “战帖还没有送到，就直接来到我第三古城城下。”

    “这么挑衅我第三古城真的好吗？”

    仇宇淡淡的说道。

    “哈哈哈，仇宇，既然我们两家已经决定开战了，那战帖自然都是可有可无的存在，倒不如早早的开始！”

    仇宇闻言，抬起双眼，在苍穹之上，陡然间出现了一道道人物降临而下，其中自然包括周岩。

    石盟石王周岩。

    他的出现，瞬间让得全场躁动了开来。

    石王周岩，他双瞳淡漠，站在天地间，就像是一尊唯我独尊的王一样，可怕至极。

    “石王说的也在理。”

    听到周岩的话，仇宇淡然一笑，神色依旧是带着淡漠之意。

    “苏逆，今天第三古城护不住你的！”

    周岩随后将目光落在苏逆身躯上，那冰冷的眼神，就像是蕴含着蚀骨之意似得，让人浑身不自在。

    苏东皇闻言，神色淡然，并没有任何的惧怕。

    “当然我现在给你一个机会！”

    “给你一个可以活命的机会！”

    周岩淡漠的说道，脸庞无比的狞然，他看着苏东皇阴冷道。

    “只要你跪地向我周岩求饶，然后再将你身边的那个女人让出来。”

    “我大人大量，既往不咎！”

    “怎么样，很划算吧！”

    他盯着苏东皇阴沉的说道，然后看向苏东皇身边的杨馨雪，眼中，带着侵略性的目光，也不由让后者俏脸一寒。

    对于这周岩，她相当的愤怒、厌恶。

    这眼神，实在是太恶心了。

    “滚！”

    苏东皇神色平静，淡漠的吐声道。

    没有任何的狠话，只是一个滚字，然而滚字，却比任何话，都要诛心。

    闻言周岩的脸色更是狞然，眼中有着一道狠意。

    “好。”

    “苏逆，我今天要你的命！”

    “给你机会不要，简直是找死。”

    “忘记告诉你了苏逆，今天除了我们石盟之外，还有你的老朋友也来了。”

    周岩狰狞的笑道，表情十分的阴森。

    他要这苏逆的命。

    在大庭广众之下羞辱于他。

    杀了苏逆，那女人就是我周岩的了。

    “老朋友？”

    现场众人听到周岩的话，都不由的一愣。

    什么老朋友啊。

    仇宇的眼神也是有些怪异。

    苏东皇神色平静，并没有任何的波动。

    “现在还在装！”

    “好吧。”

    “诸位朋友，还请现身。”

    周岩冷冷的说道。

    “轰！”

    在他的声音落下后，天地间，陡然间出现了可怕的声音炸开，一道道光芒璀璨绚烂的生出。

    在无数人的目光之下，天地间再度降临而下，一道道人影，每人身躯之上，皆是围绕着霸道之意。

    仇宇的双瞳不由的虚眯了起来，眼中有着一道冷漠的光芒。

    “苏逆好久不见。”

    “我们萧盟搜寻了你那么长时间，没有想到你竟然在这里。”

    说话的人是一名青年男子，此人正是不是其他人，正是萧天霖。

    萧天霖双瞳无比的冷漠，冷到了极致。

    双瞳开阖之间，似有神光释放而出，可怕至极。

    他立于虚空之上，便是有着一股狂暴的压迫席卷而至。

    “苏逆，现在你还怎么逃！”

    “这里你已经是插翅难飞了。”

    “有我哥在，你逃不掉的。”

    萧盟萧霜儿站在萧天霖身边，看着苏东皇，沉默的喝声道，眼神更是冷漠至极。

    苏东皇神色依旧是淡漠。

    “果然是这些家伙。”

    君莫笑脸色一沉，双眼暴起。

    “……”

    “这是萧盟？好像是天武古城中的一个联盟势力。。”

    “这苏少莫非也得罪了萧盟的人不成？”

    四周观战的众人，当即一震的说道，脸色露出了极为骇然的表情。

    现在看情况，第三古城的人数明显已经是弱于石盟了，后者加入了萧盟，这两大联盟势力连起来收。

    第三古城还怎么可能赢。

    “呵呵。”

    苏东皇冷漠一笑，眼眸之中，充满了寒光，他的嘴角缓缓的扬起，露出了一道阴冷的弧度。

    “这还怎么打啊？”

    “石盟、萧盟这已经是两尊势力了。”

    “根本不可能有任何胜算的。”

    现场众人惊呼了一声道。

    “哈哈哈，现在仇宇你后悔了吧。”

    “为了一个苏逆，和我石盟开战，今日荒芜大地再无第三古城！”

    周岩狂笑道，语气之中，尽是森然之意。

    “没有。”

    仇宇摇了摇头，淡淡的说道。

    此言一出，众人神色狂变，都已经有这么多人降临第三古城了。

    仇少竟然还不后悔。

    “呵呵。”

    “你会后悔的！”

    “为了这苏逆和我周岩交战，是你最不明智的选择！”

    周岩狞然一笑，这仇宇现在了，嘴还这么硬。

    既然如此，那就用力量，告诉仇宇，现在的第三古城，完全是垃圾。

    不论是石盟还是萧盟的眼神都是阴冷无比，杀意四射，眼中看向第三古城，就像是将第三古城吃了一样。

    现在结果，已经很明显了。

    “咚！”

    苏东皇淡然一笑，迈步而出。

    站在了第三古城虚空之上，也是在众人身前，让得不少人脸色都是狂变。

    “苏少要做什么？”

    “他要赴死？”

    众人惊了。

    仇宇的眸子也是有些异色。

    “现在想跪地求饶晚了。”

    周岩淡漠的说道，眼中有着讥讽之色。

    “呵呵。”

    “不想看看我给诸位准备的厚礼？！”

