    “瘫痪了？”苏义目露沉吟之色。

    白涛要他炼制的是玉髓续骨丹，听上去跟治愈瘫痪有一定的关系。

    莫非为的就是白金鸾？

    苏义想了一下，继续问道：“二爷爷，白家为什么到现在还没有转移？”

    江离解释道：“咱们蓝星的人口太多了，日月星宫也不可能在短时间内全部转移。定陵山脉坐落在双鹿郡，而双鹿郡还没有来得及转移。”

    “原来是这样。”苏义释然了许多。

    原先，他对白家还是比较怀疑的。但听了江离的解释，这丝疑虑消失了大半。

    至于说白家为什么会有水柔清云莲，或许是机缘巧合下得到的。

    江离好奇的说道：“苏义，你怎么突然对白家感兴趣了？”

    苏义也没有藏着掖着，将和白涛交易的事予以告知。

    江离沉吟了一下，说道：“白家也是老牌家族，平日里不显山不漏水，倒也没有听说过有什么劣迹，应该可以相信。”

    “我也这么觉得。”苏义笑道。

    “不过，咱们都没有和白家接触过，还是要小心一些为好。”江离叮嘱了一声。

    “明白。”苏义点了点头。

    后面，他和江离寒暄了几句，就挂断了电话。

    这时，【智能战车】苦笑道：“苏义，这么说的话，咱们明天又要出去了？”

    “你猜对了。”苏义淡淡一笑，“抓紧时间跟小红道别吧，明天一早咱们就出发。”

    【智能战车】唉声叹气的离开了。

    苏义也没闲着，随后又给房伟泽打去了电话，“房师兄，你有没有空禅宗的手机号？”

    询问空禅宗的手机号，主要还是为了灵念瑶。

    因为灵念瑶即便天赋星级提升上去，服用了星兆紫菱果最多也就提升三等级，离着晋升通神境还有一段遥不可及的距离。

    所以必须想其他的办法。

    空禅宗是第一炼丹宗门，他们或许会有提升幻灵境修为的丹药。

    房伟泽说道：“我有古问心的。”

    “房师兄，麻烦将他的手机号给我发送过来。”苏义快速说道。

    他和古问心有过一面之缘，当时古问心还代表空禅宗邀请过他加入，但被他婉拒了。

    后来双方交易了一些丹药，闲谈了一会，彼此间也算是熟络了。

    苏义对古问心的感官不错，和古问心交谈，更方便一些。

    “我这就给发过去。”房伟泽回了一声，便挂断了电话。

    很快，苏义的手机上就显示了一条房伟泽的信息，打开一看，正是一个手机号码。

    不用猜就知道，手机号肯定是古问心的。

    苏义没有犹豫，快速拨通。

    “我是古问心，哪位给我打电话？”电话接通之后，传来了一个苍老的声音。

    “前辈，我是苏义。”苏义说道。

    “苏义，你怎么给我打电话了？”古问心惊讶道。

    苏义直截了当说道：“前辈，你们空禅宗有没有提升幻灵境的丹药？”

    “有。”古问心不假思索的说道。

    苏义激动的说道：“前辈，能不能将丹方交换给我？”

    丹方是一个宗门立足的根本，张口索要确实不合适，因而他权衡了一下，打算和对方交易。

