    被想象中的画面给馋的咽了咽嘴里已经分泌出来的口水袁启文冲着杜雨涵笑嘻嘻地说道：“雨涵，咱们今天中午吃肉吧？”

    杜雨涵看着袁启文明显是馋了的样子笑道：“现在已经快中午了，回去收拾完猎物再做饭就太晚了。咱们中午先简单吃点儿。下午就把所有的猎物都收拾出来，晚上早点儿做饭。你吃完饭再回去，顺便给韩姨捎回一只野鸡和一只野兔回去。”

    袁启文一听今天肯定能吃上肉就高兴地答应了。

    回到家后向韩义先报告了一下他们今天的成果，然后大家就开始分工行动。杜雨涵做饭，袁启文和刘刚收拾猎物。

    说道收拾猎物袁启文可就不行了，他还得向刘刚学习。

    就拿剥兔子皮来说那也是有讲究的，一张兔子皮要非常完整的剥下来不被损坏那也需要好手艺的。

    为了能以后自己动手丰衣足食，袁启文很是虚心地向刘刚学习起了怎么能够又快又好的把兔子皮剥下来。

    刘刚的手艺也是跟着韩义先学的，得到了韩义先的真传自然是非常不错，一张兔子皮剥下来完好无损不说皮上还不会带着一丝半点的肉。

    袁启文看着刘刚这手艺眼睛亮晶晶地夸奖道：“可以呀你，这一手剥兔子皮的手艺不错呀。”

    刘刚骄傲地晃晃脑袋炫耀道：“那是，这可是团长教我的绝活，这段时间雨涵又经常猎回来兔子让我得到了实践练习自然是熟能生巧了。你要是多处理一些兔子也会一样这么顺溜的。”

    说着刘刚就开始处理第二只兔子，一边剥皮一边给袁启文讲解其中的技巧。两个年龄相仿的小伙子倒是有说有笑，干的起劲儿。

    杜雨涵一边做饭一边还烧了一锅开水，把开水倒在大盆里就让刘刚他们两个把野鸡的毛给拔干净了。

    野鸡尾巴上，翅膀上大一些的羽毛都被杜雨涵拔下来收了起来，她攒的羽毛已经差不多了就准备自己做两个鸡毛掸子。

    午饭说是简单但也有饭有菜。一盘酸辣白菜、一盘葱头炒土豆，二合面窝头是早晨剩下的热了一下，又做了一个野菜汤。

    中午袁启文和刘刚都没有多吃，都一心留着肚子等着晚上大吃一顿呢。

    杜雨涵看着这哥俩明显小了的饭量还有什么不知道的。笑笑也没有再催着两个人多吃点。

    下午杜雨涵就指挥着刘刚和袁启文帮忙给抓到的几只小兔子搭窝。

    兔子窝也没用什么别的材料，因为发现兔子比较突然也没有提前准备就先用树枝木条一点点儿搭起来，窝里一处放了一些干草，小兔子可以在干草上睡觉。

    现在天气已经暖和了，用树枝木条搭一个窝还可以，冬天就不行了。

    兔子冬天有的也会产仔，如果不做好保暖工作小兔子一夜就会被冻死。

    杜雨涵想着有时间她可以和刘刚一起在河边打一些土坯，然后用土坯给兔子在垒一个窝，放上干草冬天应该就没问题了。

    鸡窝最好也改进一下，垒成那种上面是下蛋的窝，下面是晚上休息的窝。

    晚上小鸡们待的窝里应该有离开地面一定距离的木架子。这样鸡粪就都落在了架子下面，掏鸡粪的时候也方便，小鸡们待的架子上面也干净一些。

    刘刚和袁启文听从杜雨涵的指挥把兔子窝顶上盖上厚厚的干草然后又糊上了一些泥巴防止下雨时漏雨，兔子窝就搭好了。

    杜雨涵小心翼翼地把六只小兔子放进了窝里然后拿出自己挖的最新鲜的野菜放在它们面前。

    杜雨涵怕兔子不吃野菜还在野菜上偷偷的滴了几滴空间里的井水，果然小兔子们就欢快地吃起了鲜嫩的野菜。

    刘刚和袁启文看着也感觉很新鲜。

    刘刚家是农村的，小时候也养过小动物还好些。

    袁启文就不行了，小时候他倒是养过一只从树上掉下来的还不会飞的小鸟，不过很可惜，小鸟不吃食两天就被他给养死了，他伤心难过了好几天，后来就再没有养过小动物。

    今天看到围着一圈吃野菜吃的欢的小兔子袁启文喜欢的不行，决定以后要经常给小兔子们去挖野菜。

    杜雨涵看小兔子吃食就放心了。兔子长的很快，繁殖的也很快，只要食物跟上，以这几只兔子为基础很快就能繁殖出很多的兔子。

    过一段时间她养殖的兔子增多了，养的十几只鸡也下蛋了，即使不进山打猎了家里也不缺荤腥。

    想想这些杜雨涵就浑身都是干劲儿。用自己的双手改善生活成就感满满的。

    十几只小鸡在杜雨涵精心的喂养下一只都没有死，而且还长的飞快，现在早已褪去了一身嫩黄的绒毛长出了大一些的羽毛，这个时候的小鸡也皮实了很多，不会轻易死掉了。

    搭完兔子窝杜雨涵就在刘刚和袁启文的期盼下进厨房炖肉。刘刚殷勤地帮着烧火。

    晚上杜雨涵直接红烧兔肉，再准备做一个宫爆鸡丁，熬了一锅鸡汤。

    兔子肉差不多快熟了时又放了几个土豆。

    鸡汤里的鸡肉被煮的特别烂，杜雨涵还在鸡汤里加了一些空间里的井水和几种草药，鸡汤的味道更加鲜美了。

    那香气顺着锅边冒出来引得刘刚和袁启文两个人连连问鸡汤什么时候好。

    杜雨涵可以保证这锅鸡汤味美有营养，对身体起到温补滋养的功效。今天他们这几个人喝这鸡汤对身体都有好处。特别是对韩义先最好。

    炖肉和鸡汤的香味溢满了整个厨房又飘出了厨房弥漫在院子里，就连屋子里坐着的韩义先都闻到了。

    一闻到这个香味韩义先就知道今天晚上又有肉吃了。想到自从杜雨涵来了之后他们隔三岔五的就会吃一次非常实惠的炖肉，而自己几乎天天有补汤喝。

    韩义先觉得自己给杜雨涵的工钱太少了，应该再加一些。

    就拿杜雨涵这一手打猎的好本事来说，他们吃的这些野味就是有钱也不见得能买得到啊。

    他准备有机会再和杜雨涵商量商量加工钱的事。让小姑娘多拿钱似乎还真不容易。