    十点半左右，钟鼎开车到乐器团排练厅所在的独栋别墅。

    没错，他自己开车，开S级奔驰。

    前段时间，他终于满十八岁，立即去驾校学车考驾驶证。

    不过，他并没有去驾校练车。

    他直接用50男神积分从系统商城兑换了业余车手精通技能进行学习，三十秒学会了驾驶技术。

    他只不过通过驾校报名考驾校罢了。

    时间宝贵，没必要花时间在学车上。

    报名后，考科目一、科目二、科目三和科目四都是一次过。

    至于别人说考科目二科目三有多考，他是完全体验不到的。

    抵达乐器团排练厅，乐器团已经排练一段时间了。

    稍作休息几分钟，钟鼎和乐器团进行歌曲排练。

    乐器团当然也是王若华这个临时经纪人花了心思找来的一流乐器团。

    毕竟是个人演唱会，不可能再一架钢琴伴奏所有歌曲。

    除了两首异界神曲外，钟鼎把自己的所有歌曲都重新编曲，该用的乐器都用上。

    十一点半左右，王若华到来。

    她安静地坐在一边，认真听钟鼎和乐器团排练歌曲。

    十二点钟，排练结束，钟鼎向王若华走过去，挂着笑容问道：“今天怎么有空来这？”

    “马上要开始售票了，你不紧张吗？”王若华站起来，反问道。

    钟鼎：“紧张啊。刚才排练歌曲，没时间紧张而已。”

    紧接着，他道：“我们门票会不会定价太高了？要不调低一些。”

    他的武城个人演唱会的普通门票是299元，内场门票599元，还有更好位置的门票价格更高。

    这个价格，已经比肩成名多年的大咖歌手了。

    挣钱真不是他的目的。

    “已经很低了。”王若华有些无力地再次解释道，“再低的话，粉丝们就会怀疑演唱会的质量，甚至以为你心虚。”

    “你宠粉也要有底线。”

    钟鼎：“……”

    我不是宠粉，我是爱惜自己的身体。

    个人演唱会任务的惩罚太严重了，连续电击三十天，每天十分钟啊。

    “好吧，我们去吃饭。”钟鼎叹气道。

    于是，他们一起离开音乐厅。

    车上，钟鼎问道：“你下午要考试吗？”

    原来今天虽是七月二号，但燕大还没放假，正处于考试周。

    中戏也是，所以谢妃雪没过来。

    放假要等到这周周五，即七月四号。

    “不用。”王若华应道。

    钟鼎：“那行，中午吃顿好的，犒劳你这个经纪人。”

    “那我不客气了。”王若华应道。

    她取出手机查看售票情况，下一刻她不禁发愣，以为自己看错了。

    “钟鼎、钟鼎，快停车！”她回过神，立即叫道。

    钟鼎立即靠路边停车，然后转头问道：“发生什么事了？”

    王若华一边把她的手机递过去，一边道：“门票都卖光了，你看看是不是出BUG了？”

    钟鼎接过手机仔细看，发现真的没票了。

    他把手机还给王若华，拿自己的手机查看，也是如此。

    “你打电话问一下吧。”钟鼎有些头大道。

    现在才十二点十三分，怎么就卖光了呢？别好事多磨，出什么幺蛾子了。

    要知道，武城的演唱会是可以容纳五万人的。

    王若华立即打电话询问情况。

    两三分钟后，王若华放下手机，喜忧参半道：“一个好消息一个坏消息，你先想听哪个？”

    “好消息。”钟鼎道。

    王若华笑道：“门票开售不到八分钟就卖光了。”

    钟鼎不由一喜，高兴地大笑起来。

    等钟鼎笑过后，王若华郁闷道：“我们门票定价太低了，估计有四分之一的门票被黄牛抢走了。”

    钟鼎胸口一阵起伏，这是抢他的钱！

    四分之一的门票就是一万多张门票。

    “没事，小钱而已。”他故作不在乎道。

    王若华不由“噗嗤”一笑。

    其实，只要还是高兴的，毕竟门票这么快就卖光了。

    黄牛敢吃下一万多张门票，可见他们非常看好钟鼎的个人演唱会，认为能高价卖出去。

    黄牛这种群体经常倒卖门票，对演唱会的评估有自己的一套，亏钱的买卖肯定不会做的。

    钟鼎也高兴地笑了，个人演唱会任务能完成已经板上钉钉了。

    钱，他还真的不怎么在乎。

    相对于魔都、燕京、羊城这些一线大都市，武城的消费能力低一档。

    连武城都能五分钟内抢光门票，魔都、燕京、羊城这些超级大城市更不在话下。

    他问道：“魔都、燕京那些演唱会的门票定价了没有？”

    “没呢。”王若华微笑道，“就等着武城演唱会售票情况决定其他演唱会的价格。”

    钟鼎点点头：“别定价太高，免得乐极生悲了。”

    王若华点头应是。

    “对了，有办法防止黄牛吗？”钟鼎又问道。

    王若华：“其实可以防止机刷黄牛，人肉黄牛基本没办法了。”

    机刷黄牛就是用软件刷票抢票，人肉黄牛则是黄牛让真人买票。

    需要用到真人抢票的情况，是买票前需要填写真实个人信息，黄牛不得不花钱请一些大学生帮抢票，然后再低收高卖。

    人肉黄票虽无法杜绝，但数量有限，不足为患。

    其实，武城演唱会也可以杜绝机刷黄牛的，但是王若华担心门票卖不完，所以拒绝了票务网站的建议。

    “那就尽量防止黄牛吧。”钟鼎道。

    当天中午，鼎神武城演唱会门票不到八分钟就被抢光的消息在网络上传开了。

    鼎神的粉丝群议论纷纷自不用说，遗憾自己没抢到票，都认为门票定价太低了。

    娱乐圈内，许多人也关注了鼎神的个人演唱会。

    网红开个人演唱会，通常是惨淡收场，一地鸡毛。

    一个星期前，许多成名歌手听说钟鼎要开五万人演唱会，都不禁笑了。

    他们虽不至于在网上公开嘲笑，但都在暗搓搓等着看钟鼎的笑话。

    三万人以上的演唱会只有号召力非常强的音乐大咖才能举办，你一个网红歌手何德何能？

    当他们得知钟鼎的演唱会门票不到八分钟就被抢光时，无不以为自己得到的消息是假的。

    就算你钟鼎是网红歌手异数，也不至于这么夸张啊。

    当他们核实信息是真的时，无不倒吸一口冷气。

    一尊天王级巨星要升起了！！！

    【作者有话说】

    晚上还有第三更。求好评支持，求打赏支持啦。

