
　　“多谢好意，我暂时并没有加入势力的打算。”

　　让宇文越没想到的是，他提出如此充满诱惑的条件，罗修却拒绝了。

　　“真的不再好好考虑了吗？”

　　宇文越有些惋惜，如此优秀的丹道天才，可不多见。

　　不过他略微一想也就明白了，对方拥有‘太上’这个姓氏。

　　若是背后有太上族的支持和培养，倒是的确不会太在意丹灵会的招揽。

　　“若是没有其他事情的话，我还有些事情要做，便先告辞了。”

　　罗修缓缓起身，拱手抱拳。

　　自从来到无尽后，他已经接连遇到了数次这样的招揽，自然也就明白，这宇文越想要单独和他谈谈，就是要招揽他，应该没有其他的事情要谈。

　　从宇文越这里离开后，罗修就再次来到了丹灵会的大厅。

　　因为程康的挑衅和耽误，他来丹灵会的正事还没有办。

　　这一次，罗修的胸口佩戴上了代表丹灵会认可的圣级丹师徽章，且经过刚才的事情，所有人也都知道了这个年轻的黑衣修士，是一位比程康更加出色的天才丹师。

　　“这位大人，请问你需要什么服务？”负责接待的人很恭谨的询问。

　　“给我看一看任务列表。”罗修缓缓说道。

　　只要是通过丹灵会考核认可的丹师，就算是丹灵会的外围成员，同时也可以拥有在丹灵会承接炼丹任务的资格。

　　至于宇文越之前的邀请，便是想要让罗修成为丹灵会的内部成员，乃至核心成员，两者的意义是不同的。

　　正所谓这个世上并没有免费的午餐，他若选择了加入，那么就不可能白白的享受丹灵会的培养和资源的倾斜，做很多事情的时候，便会身不由己。天籁小说网

　　所以罗修才会很干脆的拒绝。

　　因为无尽中众所周知，丹灵会的丹师皆是同级别丹师中的精英，因此一些对丹药有特殊需求的修士，就会在丹灵会中发布炼丹的任务。

　　丹灵会的丹师接下任务后，只要按照任务要求完成，就能得到丰厚的报酬。

　　而罗修来到这里看一看任务列表，便是想要看一看那些在这里炼丹的任务委托，给予的报酬里面，会不会有他需要的东西。

　　炼丹师是很富有的一批人，所以在丹灵会中发布炼丹任务，首先要做的第一件事情，就是报酬有足够的吸引力，可以打动炼丹师才行。

　　不然的话，若是你的任务连接都没有人接，自然也就没什么意义。

　　很快，一枚玉简就被递交到了罗修的手中。

　　神识探入其中，各种各样的炼丹任务，就呈现在罗修的脑海中。

　　任务的种类千奇百怪，唯一相同的就是，想要完成这些任务，唯有炼丹师才能做到。

　　蓦然，罗修的神念一动，从玉简中所记载的诸多任务里面，分离出了一个任务信息。

　　任务要求是炼制一颗黑冥丹。

　　而完成任务的奖励是，可以得到圣荀教尊力所能及范围内的一次许诺。

　　教尊级强者的许诺？

　　罗修微微一愣，这个任务报酬，可以说是非常的丰厚了。

　　毕竟这个任务都已经挂在了丹灵会的任务列表中。

　　意味着发布这个任务的圣荀教尊，应该不会不守承诺。

　　这也就意味着，只要完成了任务，那么罗修甚至可以请这位圣荀教尊出手，直接去齐家灭了血幽无极！

　　据罗修所知，景天混沌国的明面上有三位证道级教尊。

　　一位坐镇在景天界，两位坐镇在鸿蒙城。

　　罗修估计，这两位应该是其中一位，而且肯定不是皇族的那位。

　　因为皇族的那位，乃是景天教尊，亦被称作景天太皇。

　　“这个任务，倒是可以试试。”

　　罗修略微沉吟，不过他却并没有直接将这个任务接下。

　　毕竟这里面涉及到了一位证道教尊级的强者。

　　而以罗修现在的实力，他还没有把握可以在这种级别强者的面前自保。

　　一旦出了问题，后果就很难料了。

　　旋即罗修又看了看其他的任务，那些任务的奖励，都没有他所需要的东西，不禁有些失望。

　　不过铭刻神纹的材料本就稀缺，罗修也知道心急也没用，能否找到需求的材料，一切都要看机缘。

　　从丹灵会出来的时候，罗修就感应到有几道若有若无的神念徘徊在他的附近。

　　尽管这几到神念隐藏的很好，但却逃不过罗修的强大感知。

　　要知道就算是有无上境大圆满级别的强者跟踪监视他，都会被他看破端倪。

　　鸿蒙城很大，所以有些地方非常的繁华，有些地方自然就相对人少偏僻。

　　跟踪罗修的人，大概是感觉时机差不多了。

　　陡然间，其中一人出手，祭出了一件铭刻有空间法阵的宝物。

　　“嗡！”

　　一道光芒闪烁而出，旋即罗修就发现周围的空间变幻。

　　对于这种手段，罗修自然不会陌生，因为在地星殿的时候，就有人曾经用这种手段对付过他。

　　以空间法阵隔绝视听，的确是杀人劫财的好办法。

　　但有一个前提，那就是你得确定，你能吃的准对方。

　　缓缓转身，罗修就看到三名修士的身影显现而出，一个个目光带着森然的冷意，凝视着他。

　　其中站在中间的，是一个中年模样的修士，冷然道：“将你的储物戒指交出来，饶你不死！”

　　“你想要我的储物戒指？”

　　罗修笑了笑，“看来你们不是程康派来的人。”

　　“我们当然不是程康派来的人，你与那程康对赌的时候，赢了五百万混沌晶，同时你的身上肯定也有五百万混沌晶！”

　　“我们只求财，只要你把储物戒指交出来，大家都能相安无事！”

　　三名修士一边说着，一边朝着罗修逼迫过来。

　　其中站在后面的一个人，掌指间捏着阵诀，正在维持这座空间法阵，以防止罗修会逃出去。

　　至于此刻在鸿蒙城的大街上，罗修的身影忽然消失，并没有引起旁人的注意。

　　听这三人一说，罗修也就明白了，对方是看他在丹灵会中暴露了财富，因此动了杀人劫财的念头。

　　至于那所谓交出储物戒指就饶你不死的话，谁要是相信了，那才是真的蠢到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十六章 杀人劫财免费阅读。https://xs.23sk.com 