    

    “不麻烦，不麻烦！”晓画连忙笑道。

    “是吗，那么两位就请随我来。”陈炫笑了笑，当先领着两人走了出去。

    这要走，自然是朝着陈炫居住的客栈走去。

    两人不疑有他，跟着陈炫走的飞快，心中还暗自激动不已，以为一大笔灵石就要到手。

    他们哪里知道，这一去就是他们的死期？

    当然，就算是现在有人这样告诉他们，这两人也是不会信的，因为表面上只有他们两个跟着陈炫去了，实际上呢却是有四个人跟着陈炫。

    而那另外两个人自然就是他们的三叔四叔了。

    这两人口中所谓三叔四叔，跟在陈炫的后面，散发出的神识时刻关注着陈炫，生怕陈炫跑了。

    陈炫只是一脸平静的在前面带路，似乎什么都没有察觉到一般。

    很快，陈炫所在的客栈就到了，几人到了陈炫的房间坐下来。

    陈炫悠然的烫了一碗茶，静静的喝了起来。

    看到这一幕的两人不禁有些诧异。

    “李前辈，您怎么坐着一直喝茶啊，灵石呢，我们快些交易啊。”晓画说道。

    “就是，姓李的，快把灵石拿出来，不要浪费我的时间！”那鸟笼纨绔居然是直接骂了起来。

    陈炫玩味一笑，“要灵石呢，没有，要巴掌，却是多的很。”

    话音随茶碗一齐落下，也就是这一瞬间，陈炫翻手就抽在那鸟笼纨绔的脸上。

    陈炫这一下非同小可，一巴掌扇出去，整个手掌都在放光，仿佛一轮太阳炸开了一般，充斥着一种闪耀无比的气息。

    这一击打在那鸟笼的脸上，就好像石头砸了鸡蛋，咔嚓一声轻响，鸟笼纨绔的半边头骨就仿佛纸一样碎裂了开来。

    他整个人更是横飞了出去，一头栽倒在地上，一滩白的红的就这样刺目无比的撒在了地面之上。

    这却是他的鲜血和脑浆！

    不过此人乃是一名龙象修士，不至于就这么死了，此刻的他只是脸色惨白，又是震惊又是怨毒的看着陈炫，说出了最后的遗言，“小杂碎！你这是做什么！？找死吗？”

    “找死的是你。”陈炫大手一伸，一下子捏住了那还处在震惊之中的晓画的脖子，仿佛捏住了一只小鸡。

    同时，陈炫身形快如闪电，整个人仿佛一颗炮弹，一下子就冲到了那鸟笼纨绔的面前，抬起一脚狠狠的踩了下去，那一踩之威仿佛流星陨落，威势惊人！

    轰隆！只听一声巨响，狂暴的能量便是疯狂的扩散了开来，这鸟笼纨绔一声凄厉的惨嚎，便被陈炫踩成了一片光雨，彻底灰飞烟灭了！

    直到死，这个小子心中都还是一股完完全全的不可置信之色，根本不敢相信陈炫居然能够在这个时候暴起杀了他！

    “你，你，你……”晓画不可置信的看着陈炫，心中完完全全是一片骇然！

    这一个变故实在是太突然、太快了！快到已经是这个时候，她晓画都没有反应过来！

    晓画根本不知道陈炫为何突然之间就出手了，居然一脚就将他弟弟这个龙象境界初期之人给踩的灰飞烟灭！连门外的两个法王都没有反应过来！

    这个人的实力到底是有多么的强大？

    脖子被陈炫抓住，一股惊恐之意蓦然就从她的心底升腾了起来，她同样是龙象境界中期，同样是个天才人物，可是在陈炫面前，她居然是如此的不堪一击，仿佛虫子一般，是别人可以随时踩死的角色！

    一种窒息感和屈辱感浮现在了心头，让她一阵阵的晕眩！

    房门终于被外面的法王用绝对的暴力粉碎了，雷霆般的暴吼响彻了整个房间，将房间里的摆件震的粉碎。

    “小杂碎！你好大的狗胆，居然连本座的侄儿都敢杀！”

    “狗贼！我等与你无冤无仇，好心与你交易，不成想你这狗贼居然暴起杀人，当真是穷凶极恶！”

    破门而入的，是两名中年魁梧男子，一个身着黑衣，一个穿着蓝衣。

    这两人的话语听的陈炫心中冷笑不已，“好心与我交易？你们心中打的什么算盘，以为本座不知道吗？你乾宝阁主事人贪图本座的灵石，妄想谋财害命，居然还有脸说的如此冠冕堂皇，倒也是个好不要脸的人物！”

    陈炫平淡的话语，仿佛一盆冰水，一下子浇在那晓画的头上，让她从头凉到底，她一直自以为自己的计划精妙无比，陈炫根本就是个傻大头，只有被他宰割的份，而被利益冲昏头的她又哪里想得到，她们的计策，早就被陈炫看穿了？

    “小杂碎，本座不管你是如何的颠黑倒白！马上放下我侄女，不然定叫你生不如死！”黑衣大吼了起来，阴毒的看着陈炫。

    他们那个废物侄儿死了也就罢了，反正是个没用的东西。

    但是这个侄女却是个人才，是他们家族重点培养的人物，若是今天死在了这里，他们不光是面子上不好看，只怕还会有些麻烦。

    陈炫并没有和他们废话的心思，当即心念一动，将那法王傀儡召唤了出来，一拳轰破这客栈的墙壁，直接飞腾到了半空之中。

    “这小杂碎要跑！我们快跟上！”两名法王连忙紧随其后。

    出了客栈，陈炫立刻朝着城门方向飞去，准备先远离这城池再说，要不然的话，这两名法王高手一旦找来更多的同阶道友，他陈炫可就真的麻烦了。

    这边闹出这么大的动静，立刻是吸引了许多围观之人。

    看到陈炫一个龙象境界中期之人，居然敢挟持两名法王的侄女，围观群众不由心头震惊，一个个都紧紧的盯着陈炫。

    “这个人简直是不知死活！”

    “找死的东西啊！”

    人们议论纷纷，却是对陈炫没有一句好话，毕竟，法王和龙象的差距实在是太大了！

    更有一些有心之人，看出了陈炫身边那具傀儡正是乾宝阁拍卖会上的那一具！

    “拍卖会上的那个财大气粗之人，居然只是个龙象境界中期的小子？”

    “哈哈哈！简直是……简直是天赐的肥羊！！”

