    　　[]

    　　小宝的镇定让大家松了口气的同时，也不由感叹楚月在这孩子心中的分量有多么地重。

    　　以至于超出了魔怔的打击。

    　　只是小宝就算冷静了下来，还是双手抱着头。

    　　他陷在自己的世界里，永远都不想出去。

    　　他每时每刻都在轮回，在脑海里上演从千行神卷中看到的画面。

    　　一幅幅，一帧帧，都如同梦魇缠身。

    　　他看到异兽撕咬母亲的身体，看到刀剑劈砍在母亲的身上，看到母亲陷入魔怔吐血癫狂。

    　　他还看到东篱城的百姓们，脸上都写满了灰败。

    　　残垣断壁，国破家亡。

    　　母亲是他的母亲，也是神武国的战神。

    　　他在自私和无私之间，徘徊，彷徨，呐喊。

    　　但始终没人听到他泣血的心声。

    　　唯有在黑暗深渊里，冒出了一点微光，指引着他。

    　　光内，发出了充满诱惑的声音：

    　　“叶尘，来吧，这世人无可救药，这人间满目疮痍，来堕落吧，来地狱吧，来和我一起共沉沦。你的母亲，就在地狱等你来救赎。”

    　　“……”

    　　这声音不断继续，蛊惑着他。

    　　小宝想走去深渊，抓住那声音。

    　　只是每当他即将靠近，快要被化作光的深渊吞噬时，耳边总会响起母亲的声音：

    　　“我的小宝，日后也会是大英雄。”

    　　英雄，怎么能堕落呢？

    　　小宝收起双足，往后挪动。

    　　在他神智崩溃的时候，又响起了深渊里的声音。

    　　他往前走，去寻找。

    　　转瞬又在千钧一发之际，拉开了距离。

    　　小宝就像是在鬼门关一次一次地走进走出。

    　　他虽然小，但他也知道。

    　　一旦堕落，把灵魂卖给了别人，他就不是能让战神母亲和帝尊爹爹的孩子了。

    　　“啊啊啊！”

    　　小宝痛苦地嚎叫：“不要喊了，不要喊了，我不去，我不去地狱，娘亲不喜欢，爹爹也不喜欢，不要让我去，我不去，娘亲不会喜欢堕落的孩子，不要喊，不要。”

    　　小宝捂住耳朵，失声尖叫。

    　　楚月紧紧地抱着他。

    　　神农之力也救不了现在的小宝。

    　　“宝宝已经有心魔了。”老伯公道：“但是，这心魔有点儿异样，不像是普通心魔。”

    　　“是有人引他入魔。”

    　　夜墨寒低头垂眸，眼神沉痛地望着小宝。

    　　渐渐地，眸底泛起了沉淀九万年之久的……屠戮之气！

    　　……

    　　与此同时，天府王室。

    　　金碧辉煌的宫殿，奢侈华丽自成一派，镌刻尽了人间富贵气。

    　　宫殿四面通风，轻纱珠玉衔屏风。

    　　丝竹声声，歌舞升平。

    　　腰肢纤细柔软的舞女，穿着薄纱为衣，曼妙的身材若隐若现，在扭动间透出万种风情。

    　　一双双百媚千娇的眼眸，含情带丝地望着躺在贵妃榻上的王室小王爷闻人绝。

    　　闻人绝断了右臂，身上盖着一层黛蓝色的绒毯。

    　　侍女或是跪在地上为其斟酒，或是站在榻旁为他打扇。

    　　还有靠在他怀中撩拨之人。

    　　闻人绝虽是一脸的享受，但每每想起自己的断臂之辱，都恨不得将叶楚月杀之而后快。

    　　闻人绝一把抓住了怀中女人的下颌，死死地擒住，将其压在身下，不顾四周还有人在，便行那颠鸾倒凤之事。

    　　侍女们似都习以为常，见怪不怪了，各司其职的继续干着‘本职工作’。

    　　闻人绝埋头咬住侍女的脖颈。

    　　鲜血从唇齿溢出，侍女却是连惊呼都不敢，生怕惹怒了闻人绝。

    　　“叫啊，给本王叫。”

    　　闻人绝就想看到女人惊恐的样子。

    　　他把女人代入叶楚月的模样，仿佛自己是高高在上颐指气使的胜利者。

    　　他已经悲哀到只能从这来寻求片刻的慰藉了。

    　　矫健沉稳的脚步声，赫然响起。

    　　来者正是其王兄，王室长子，安晋王闻人衍！

    　　闻人衍看见屋内的狼藉春色，眉头一皱，气势散了出去。

    　　各侍女们纷纷跪在地上行礼磕头。

    　　“滚出去。”

    　　闻人衍一甩紫金祥纹的袖袍，侍女们连连磕头，随即都慌张失措地逃走。，

    　　只剩下一名侍女无法动弹，还在被闻人绝压制着。

    　　闻人衍停在贵妃榻前，低头冷漠地看着小王爷。

    　　“王兄，你来了啊。”

    　　闻人绝从侍女的脖颈抬起头来，嘴角还有对方殷红粘稠的血迹。

    　　他笑着说：“要不要一起？”

    　　“啪——”

    　　闻人衍一巴掌狠狠地甩在了闻人绝的脸上，打得闻人绝人仰马翻，直接摔倒在地。

    　　侍女抓起薄纱盖在身上。

    　　“滚。”

    　　闻人衍冷漠如斯。

    　　侍女红着眼跌跌撞撞地落荒而逃。

    　　“九鼎门的事情，还没让你吸取教训，本王是不是跟你说过，不要招惹叶楚月？你的人，为何还要去北境城？其中还有魔咒术师，闻人绝，你想做什么？”闻人衍低声喝道。

    　　“你不让我动叶楚月，是因为你还惦记着那个穷酸出身的沐凤鸣吧？”

    　　闻人绝索性不顾狼狈坐在了地上，嗤笑出声：“王兄，你还是一成不变，你该不会真要铁了心等她吧？”

    　　“你做了什么？”

    　　闻人衍伸出手，掐住闻人绝的脖颈：“说——”

    　　闻人绝瞪着眼睛，不肯说话，也不相信王兄真会杀了他。

    　　但对方的劲道越来越强，他与鬼门关就离一步之遥。

    　　“我……说……”

    　　他最终不敢硬扛到底。

    　　闻人衍松开了手，睨着他。

    　　闻人绝扭头看向别处，说：“我吩咐北境的细作线人，让魔咒术师带着千行神卷混入了北境的驿站，引叶楚月和夜墨寒的儿子入心魔，那孩子绝对抵抗不过魔咒之术，一旦跟术师签订了卖魂契，那他就是我们的傀儡了，那我们就能挟天子以令诸侯，让叶楚月和夜墨寒为我们卖命了，他们难道还会连自己的亲生儿子都不管吗？只是那孩子的精神强得不可思议，难以攻破，但也快了。我不想打草惊蛇，所以留他在驿站再徐徐图之，毕竟他有天皇血脉，若没攻破其心魔将他带走，反而失了大局。”

    　　“啪！”

    　　闻人衍一掌再打在了小王爷的脸上。

    　　“稚子何辜，你也下得去手？”

    　　闻人衍伸出了手，低声喝道：“解咒之法给我，我送去北境。”

    　　,

    　　,

