    苏伦回到运输队营地的时候，还没到起床拔营的世间。

    值夜的岗哨在营地四周百无聊赖地抽着烟，黑暗中有忽明忽暗点点火光。

    他从岩壁顶上悄然摸回了帐篷里，也没人发现。

    忙活了大半晚上的，现在空了下来，苏伦也开始清点了一下晚上的收获。

    那个“铁骑士团”毕竟是伞组织的外围成员，装备都还不错，打包也能卖出个好价钱。

    而让苏伦最在意的，还是那个占卜师的储物戒。

    里面除了一些奇奇怪怪的占卜材料，再有就是他之前占卜时候用的那条水晶项链。

    鉴定一看，意料之中是一件古代诅咒物。

    【塞雷娅的水晶吊坠】

    描述：一条铭刻着‘致我亲爱的塞雷娅’字迹的水晶项链；

    诅咒特性：当你选择困难的时候，它能帮你做出决定；视占卜事物等级，付出对等寿命作为交换代价；

    详解：炼制手法虽然不算太高明，但它是一条饱含爱意的炼金项链；佩戴它能让人高概率你免受不超过二阶的占卜探查；可作为‘灵摆占卜师’的就职材料；

    苏伦觉得“塞雷娅”这个名字有点眼熟，好像在哪里看到过。

    但因为这也是一个很普遍女性名字，也没去深想。

    单说效果，这是一条实用性很强的项链。

    苏伦之前还有些担心自己的行踪被占卜家，这条吊坠的“防探测”属性就正好解决了这个问题。

    诅咒特性也还能接受，使用占卜才会折寿。

    苏伦不是占卜家职业，虽然也收割了一点占卜小技巧，但他觉得自己估计不会像是之前那家伙强行占什么，弄得吐血折寿。

    戴在身上，有被动属性就好。

    东西不错，苏伦将吊坠缠在了手腕上遮掩了起来，嘴里又嘟嚷了一句：果然，精准打劫职业者，才是获取该职业专属物品的“捷径”。

    清点完战利品，苏伦躺在了睡袋上，心中仔细回想着这一夜发生的事情。

    现在弄清了原主的来历，苏伦心头也落下了一块大石。

    他也想明白了黑市那悬赏是怎么回事儿了，肯定就是原主在“塔外”的敌对势力干的。

    哪怕是放逐在了这地底世界，也要赶尽杀绝。

    不过这也好，至少敌人不是内城某个大家族。

    苏伦要面对的，仅仅是一纸越来越没用的通缉令。

    之前就没被人认出来，现在注射了“X血清”，谁还能把蓝皮肤一身腱子肉的自己和原主那清秀贵族少年的样子联系起来？

    .......

    不多时，营地里的集结令就响起了。

    运输队开始了新一天的押运行程。

    之前听说D24区会有怪物袭击，也搞得队伍里所有人一路心惊胆战。可走了几日，他们这支运输队居然走的出奇的顺利。

    D24、D25...一路走下去，除了遇到几次小规模的畸变怪物袭击，并没有遇到任何一次可以称作危险的战斗。

    路途上倒是看到很多战斗的痕迹，但尸体都被清理过了。看上去好像是之前来了很厉害的大团队，一路清理了下去。

    没有战斗，队伍里的猎荒者们也乐得清闲。

    终于数日后，他们终于抵达的黎明城遗迹。

    ......

    再一次来到的黎明城这刚穿越来的“出生地”，苏伦也颇为感慨。

    曾经的时候，这里像是乱葬岗一样，毫无生气。

    可现在，以“暴风庄园”为中心，漫山遍野都是各种修建中的建筑。

    隔得老远，就能看到营地里灯火通明，那高耸的蒸汽锅炉突突冒着白烟，这些锅炉能给营地里的大型工坊提供源源不断的能源供应，加速建造...

    庄园里，还有像是化工厂一样各种罐体和管道组成的两套大型机械设备，那是“空气过滤装置”和“饮用水处理装置”。这也是保证猎荒者们能在暗灵力狂暴的地底长期生存下去的最重要装置。

    说是营地，更像是一个战争城镇。

    猎荒者们用石块和钢铁支架搭建起了足以容纳十万人超大型猎荒营地，一支支商队还在不停地从旧灵敦城里运来各种建筑物资，大概在不久后，这里会变成一座热闹的小城市...

    不过，苏伦在看到暴风庄园的时候，目光也变得幽远。

    故地重游，他想起了佩斯托娅。

    那个送了他“诡偶师”进阶材料的幽灵种小姑娘。

    “暴风庄园被侵占了，也就是说，那个诅咒空间被破除了...”

    苏伦看着眉头神情略微拧川。

    挺对胃口的小姑娘啊，虽然不是人。

    哦，差点忘了。

    好像还有她送的一枚胸针，埋在了某处。

    ......

    来到这D33区下的遗迹，暗灵力的浓郁度已经是旧灵敦城里的数倍。

    这对于人类来说，这是待久了很容易引起身体畸变的危险区域。

    不过对苏伦来说，却完全没影响。

    反而他觉得在这种环境中，浑身毛孔都舒畅了。

    “X血清”增幅后身体对这种高浓度的暗灵力表示非常舒适，甚至不用打坐冥想，他现在体内的暗灵力数值增幅都和以前冥想时候相差无几了。

    而且，没有任何因为吸收这种暗属性能量太快，而有畸变的迹象。

    这浓度还只是山坡上，视野远处那遗迹城池里，还有黑色雾气弥漫的“特别浓郁区域”。

    可以预料，这种环境之下，苏伦的暗灵力值会飞速飙升。或许在未来一两月内，他的暗灵力就可能达到二阶职业者的门槛。

    如果到时候找到合适的进阶材料，说不定他还能成功突破二阶。

    ......

    “好了，我们的雇佣合约就到此结束了，感谢各位尽心尽责的押运。按照契约，商品没有损失，额外支付一成的押运费用...”

    “噢，赞美慷慨的阿巴贡先生！”

    “我们商会会在十日后回城，如果有兴趣继续接取的我们商会回城护送任务的朋友，可以在营地里我们商会的办事处报名...”

    “...”

    抵达目的地，苏伦这些猎荒者的任务也就完成了。

    阿巴贡给众人发了剩下的雇佣尾款，就去交货了。

    因为没有恶战，也没有额外战斗补助，苏伦只领了基础佣金，但也有将近十万里索。

    高风险，也换来了高回报。

    众人领了钱，各自散去。

    苏伦远远眺望着不远处的营地，却没有着急过去。

    憎恶战士是他的保命利器，自然要随身带着的。

    但是，它三米多高的身体实在太魁梧了。哪怕是有裹尸布隐身，在人多的地方也很容易被人发现。

    而且活尸因为有生命体征，并不能放入储物戒指，这才是最让人头疼的。

    苏伦觉得，自己的二阶进阶方向，一定优先会考虑能觉醒“空间能力”的诅咒材料。

    否则以后控制的傀儡多了，估计得像是遛鸭子一样，身后跟着一大串。

    最终折腾了一阵，苏伦在一支回城的商队手里买了一辆蒸汽狗，把活尸伪装成货物用机械狗背着，这才不那么显眼了。

    .......

    苏伦牵着机器狗朝着猎荒营地走去。

    此时此刻，营地门口已经排了长长的入城队伍。

    来之前，苏伦本以为黎明遗迹的营地就该是帐篷遍地的闲散营地。没曾想这么短的时间，规模已经达到了高墙围拢城镇。

    城墙上行有重型机枪和火炮，一些全副武装的家伙正在门口设卡。

    还以为是检查身份，结果只是收入城费。

    苏伦不动声色地打量了下城门口的卫兵布局，本能地估算了一下真起冲突是否能全身而退。

    然后，他就默默地排在了队伍后面。

    侧耳倾听着前面那些人的谈话，也弄清楚了城里的大致情况。

    高昂的入城费，也让新来的猎荒者们骂骂咧咧。

    “他娘的，在这营地里呆一晚，居然要收三千里索入城费？！老子押运一趟下来才挣十万，住一个月就的花光？”

    “一个月？你想太美了！我听之前那进去的哥们儿说，这营地里什么都贵。旧灵敦城里三五百普通姿色的娘们，这里要五千。饮用水更是旧灵敦的十倍！还有食物，药品，弹药补给，也都是数倍...”

    “这么贵？那我们拿命去猎荒，不是全给这无良商人挣了？”

    “其实也不算贵啊。大家都是来猎荒的，谁是来这里长住的啊？顶多补给修整一下，在城里待不了几天。何况，那些大财阀花了巨资建城，还弄了这么多设备来，自然要收回成本的...”

    “我草他妈，老子还没开始挣钱呢，就要花这冤枉钱...”

    “你不愿意付钱，也可以在城外扎营啊。只是这遗迹附近的畸变怪袭击很频繁，还有掠夺者和小偷，就怕你睡着睡着，莫名其妙命就没了...”

    “其实也有方法可以不交入城费的。”

    “怎么说？”

    “加入五大财团的猎荒队啊。只要服从他们的调令，参加一些集体猎荒任务就好了。”

    “加入五大财团的猎荒队？”

    “是啊。”

    “加入就有雇佣薪水。然后猎荒发现的宝物优先卖给他们，其他也没什么限制。我问过了，价格还算公道。”

    “...”

    没听几句，苏伦就大致弄清楚了这营地的状况。

    内城的几个大财阀弄来建了营地，然后搞了这么一出入城费。

    想不交钱，就得加入他们的猎荒队，听安排，去执行一些定点探索任务。

    苏伦没打算加入这些财阀的猎荒团。

    毕竟他不是拿命来猎荒挣钱的。

    他很清楚，那些财阀大概想招的是探雷的“炮灰”。

    毕竟，“诅咒空间”到底是什么危险等级，谁都会提前不知道，那是需要那人命去探的。

    万一遇到个无人生还的“T级”，高阶职业者折损在里面就可惜了。先去些炮灰探探路，也大致能弄清楚危险程度。

    不多时，排队轮到了苏伦。

    他交了钱，领了个带颜色的牌子挂在显眼的位置，顺利入城。

    .......

    苏伦没打算在城外扎帐篷，连入城费都交不起的猎荒者，手里大概也没什么好东西。他想去城里的猎荒坊市先看看，如果能买到需要的材料更好。如果买不到，他也先去猎荒者工会打听一些消息。而不是盲目地一头扎入那危机四伏的遗迹中。

    猎荒营地里没有普通居民，也没有什么多余的建筑。

    兵器铺、火枪铺、机械铺、药品铺...

    进城之后，街道两旁就是密集的各种补给铺。

    招牌上也都挂着内城各大商行的名号。

    走了没几步，就能看到熟悉的灯红酒绿。

    投机商人们把酒馆和风俗场第一时间就开到了营地里。

    大概是嫌解释麻烦，门口都挂着有价格标注的牌子。

    「女郎￡3500起」

    「黑麦酒￡400/瓶起」

    别看价格是旧灵敦城里的十倍，但生意看上去很好。

    苏伦路过这几步路，就能看到猎荒者们勾肩搭背，嘻嘻哈哈地就走了进去。

    能把这么一帮子娇艳柔弱的风俗女郎送到地底，也算是不容易，贵些也有贵的道理。

    朝不保夕的日子让猎荒者们的精神压力其实非常大的，他们需要发泄。酒肉生意，反而在这里更有市场。何况，能从遗迹里活着出来的猎荒者，兜里都有钱。

    苏伦一路走了过去。

    之前他在城门口看了营地的规划图，知道东边有一条街道，是专门给猎荒者规划售卖东西的坊市。

    他牵着机械狗，走了两条街，就听到那方向传来了赶集一般的嘈杂声音。

    “昨天遗迹刚出来的白银就职材料【人面鸮的眼睛】...”

    “来来来，刚出土的古代炼金卷轴，数量有限...”

    “古代兵器，削铁如泥的双手剑，炼金弩，矮人盾...”

    “新鲜出产的诅咒材料，黑铁、白银品质的都有，价格美丽...”

    “...”

    耳旁听到声音，苏伦就来了兴趣。

    那些商贩口中，出现了很多稀有材料的名字。

    在旧灵敦城里，任何地方都不可能看到白银材料就摆在地摊上叫卖的场景。

    哪怕是在暗影巷的黑市里，白银材料也是难得一见的抢手货。

    可在这里，就被猎荒者们当成普通商品摆摊售卖。

    这就是一手货源地的好处。

    因为没有商铺，价值几十万上百万的古物就随意扯了一块破补放在地上叫卖。

    街上往来的人也很多。

    有穿着讲究的投机商人，更多的是冒险者打扮的猎荒者。

    古代遗留下来的诅咒物大都是稀有货，哪怕是黑铁材料，也比这个时代炼制的好很多。

    在这里，想要进阶职业者的猎荒者们，能淘到真正精品材料。

    苏伦刚走进坊市街区，第一个摊位就吸引了他的注意力。

