    想明白了这些，凌宇不知为何，本该急躁难耐的心情，反而有些平静。

    “小子！”

    就在他感到一阵不可思议时，剑灵的声音在他的脑海响起：“别大惊小怪的！你想的那个什么杀戮之都，是修罗神和罗刹神这两位神的地盘，虽然不知道他们有什么手段逃离了神界这两位神的视线, 但是一旦邪魂师过多的释放，这两位一定会有感知！”

    凌宇点点头，但是还是有些不解的问道：“那为何这两位没有出手呢？”

    “这就是问题所在了！”

    剑灵轻飘飘的说道：“神界马上就要遭逢大难，可能他们无心插手，当然了，也可能会在神邸考核上会下降很多, 最直接的例子就是, 你的小情人，那个武魂殿的教皇, 他的神考难度极有可能大大下降！”

    凌宇恍然大悟，他就说，即便深渊位面再强，但是这可是一位深神王和一位一级神牴，单凭这样的手段，即便能够蒙蔽他们一时，也肯定不会蒙蔽很久，更何况根据最近的情况，和唐昊的叙述来看。

    最起码也有好几年的时间了，这两位神邸肯定已经有所察觉。

    听了剑灵的一番话，凌宇平静的心，又一次有了一些波澜。

    “这就是神界的神和你的想法不同的地方！”

    剑灵继续说道：“他们考虑的是，在神考上降低难度作为补偿，这样既可以让斗罗大陆的顶端实力得到增强，避免深渊位面全面入侵时，没有人能够做出有效的阻拦！也能让这种祸患从根本上得到解决。

    一旦你的小情人成功晋级为一级神牴，通过神考, 虽然实力的层次不能立刻达到一级神牴的地步，但是也足以和深渊位面的位面之主碰一碰！”

    说完，他看了一眼凌宇有些就纠结的眼神，叹了口气说道：“虽然，这样的做法会让斗罗大陆死去很多人，但是这样何尝不是另一种解决的渠道，毕竟这样的世界大战，最主要的还是顶端战力的比拼，一旦顶端战力胜了，其他的地方自然不攻自破！”

    凌宇点点头，他自然是明白这个道理的，但是每次想到因为这件事，大陆上的平民，一个个的死去，想到月关爷爷的遭遇，想到邪魂师现在的放肆和猖獗，还有那些痛不欲生的受难者。

    “唉~”

    凌宇深深的叹了一口气：“这件事就这样吧！纵然我知道他的心思是好的，但是我还是不认同！”

    作为接受天朝教育, 天朝文化熏染几十年的人, 人人平等，无贵贱之分，生命无价的思想在每个人的脑海里刻下。

    他明白这样的牺牲是有必要的，但是他们为了让斗罗大陆彻底解决这个毛病，为何不能选择一个更加妥善完全的方案。

    “小子，有什么感想？”

    剑灵随意的问道：“对于神界众神的做法，感到不满？”

    凌宇点点头又摇摇头，“世界上所有的不利因素都是因为当事者的能力不足而导致的！他们之所以这样做，就是因为他们不够强，他们的能力不够！

    而我，以后不会这样！”

    剑灵有些诧异的看了凌宇一眼，旋即他的眼神变得柔和，欣慰。

    “你说的对，就是因为他们不够强，就是因为他们做事情太过于束手束脚，创造规则的同时，他们同样被规则限制！可悲！”

    剑灵高兴的说道：“所以，小子，你以后一定不能这样，你要超越他们，超越这些可悲的神！

    成就至高，成为最强！”

    “那是当然！”

    凌宇哼唧一声：“如果不能做到，那就说明，我只是一个不过如此的男人！”

    “哈哈哈！”

    听到凌宇的话，无锋剑灵显得很是高兴，大笑起来：“那我就等着看了！”

    笑声过后，他欣慰的看了一眼凌宇，只是......

    唐昊看着凌宇浑身气势一变，凌厉坚定起来的模样，有些摸不着头脑的问道：“喂，你想到什么了吗？”

    凌宇摇摇头说道：“只是想到了一些事情！”

    对于这件事，凌宇决定还是先不告诉唐昊了，否则这件事一旦告诉他，对他的打击太大，让他立刻明白自己只是一枚被别人随意拿捏的棋子，直到自己的老婆死去都没能明白别人的计划，这对他的打击太大了。

    “对了，你还没说千寻疾究竟死没死？”

    唐昊眼神沉闷的说道：“没有！”

    “十二年前，阿银献祭给我，让我突破封号斗罗，但是千寻疾在武魂大变之后，堕落成邪魂师，让他的力量大增，我也只能勉强对抗，更何况，当时我还要分心保护刚出生的小三！”

    凌宇问道：“那为何？”

    唐昊直接打断他说道：“不过就在我要坚持不住的时候，比比东出现了！这个自从二十年前就消失的女人，一出现等级已然突破到了封号斗罗！”

    想到这里，唐昊流露出几分震撼！

    “一个不到三十岁的封号斗罗！和你小子一样，都是怪物！”

    他看了一眼凌宇，语气低沉的说道：“即便有我们两个联手，对方依然能够坚持，虽然我们最终联手将对方打成重伤，不过却被他给逃走了，我猜测他应该没死！”

    凌宇点点头，“那你接下来呢？有什么打算吗？”

    唐昊摇摇头，“反正我和邪魂师有着不共戴天的仇恨，前段时间听说，几大宗门和武魂殿联手成立了反邪魂师联盟，我准备前去看看！”

    凌宇赞扬的点点头，这样也好，有这样一个强大的即战力加入，很多人都会轻松很多。

    “不过，几天前，我听说，火豹宗被灭宗了？你知道这是怎么回事吗？”

    唐昊疑惑的问道：“按理说火豹宗也是反邪魂师联盟的成员，怎么会在一夜之间被灭宗呢？”

    “哼！”

    凌宇嘲讽道：“那是他们咎由自取！一群吃里扒外的东西！危难时刻竟然选择当邪魂师的走狗，不灭他们还能灭谁？”

    唐昊恍然，不过也没说什么，火豹宗固然是下四宗之一，但是在他的眼里也和曾经的昊天宗四大附属宗门之一差不多，连个封号斗罗都没有。

