    街道上，汪寿松看了一眼自己右手边跟自己齐身而行的顾云，脸色倒是极为平静。

    而他身后的那些金蛇帮帮众，却是盯着顾云的背影满眼的怒火。

    此时的顾云脸色平静悠然，当然在平静的面具掩盖之下，顾云此时的心里也并没有那么平静。

    他确实没有想到自己护住老刘饭店的举动，会连累到老刘一家，今天这一出倒是给他提了个醒。

    这也是顾云临走之时，表现得跟平时有些不一样的原因。

    他相信老刘应该看得懂他的意思，当然就算老刘看不懂，那也正中下怀。

    看来以后老刘那里得少去了…

    还有就是这金蛇帮到底是何方神圣？

    这里可是宁城的西街，可以说是整个宁城最有权势和财富之人的居住集中地带。

    想要在这西街购置房产，并不是那么容易。

    毕竟宁城本来就不大，这西街的位置也有限。

    而能够在西街购买产业的，基本上也不缺钱。

    所以出售率是极低的。

    难道？

    顾云心里面一边想着各种心思，一边心念一动，瞬间心念锁定了夜影，随后手指动了动。

    而此时正在院子里水井之中泡着井水的夜影，看着自己突然不受控制并且动了动的手指，心里自然也是瞬间明白了什么事情。

    无语的翻了翻白眼，夜影的身形缓缓的往下沉了下去…

    ………

    与此同时，西街的一座府邸之外，顾云看着府邸大门之上刚刚新换上的牌匾，心中顿时了然。

    这地方顾云自然是有印象的，而且印象还挺深刻。

    这就是前阵子被灭了门的张家，也就是魏无梦那家伙手底下在宁城的血案之一，张家灭门干尸案。

    原本张家在这宁城之中掌握了不少药材商铺，也算是大户人家了。

    但是倒霉的遇到了魏无梦，这一家老小自然是死的极为冤枉的。

    但是这个世界本就如此残酷，如今魏吴梦这个元凶依旧在外逍遥。

    而宁城的衙门，有可能去去缉捕他吗？！

    这自然不可能的。

    那可是一位金丹级的魔道邪修！

    就算是内务府也不可能派人去抓魏无梦。

    毕竟看看乱葬岗之上，孙长源都不得不因为魏无梦的门派而放他走。

    顾云自然就什么都明白了。

    哪个世界都一样，从来都不会有真正的公平。

    此时张家原本的产业，也不知道被如何瓜分了。

    而这刚刚遭受了灭门血案的张家府邸，宁城那些知道底细的自然不太愿意接受。

    毕竟这府邸，不同于张家那些药材商铺，这府邸是拿来住人的。

    而这刚刚发生完血案的府邸，就算胆子再大的人，要住进来多少也是心底有些毛毛的。

    更何况能买得起这种府邸的，大部分也不缺住的地方。

    所以这倒是给金蛇帮钻了个空子。

    至于这府邸是谁卖的？

    顾云心底倒也清楚，基本上这种产业都是到了衙门的手里。

    这种没了归属权的固定资产，在宁城这一亩三分地，除了知县大人，自然没人动得了…

    ………

    府邸之外汪寿松看着顾云看向牌匾的目光，顿时忍不住挑了挑眉头，想着顾云开口道：

    “如何？

    你在这宁城之中当衙差，这西街在宁城之中的地位，你应该也清楚。

    我们金蛇帮入驻宁城不过是几天时间，不单止把宁城大大小小三四十个帮派收归麾下，坐拥不少产业，总部更是直接部署在这西街之中！”

    听着汪寿松的话语，顾云收回了看向牌匾的目光。

    看了一眼大门口那些见到汪寿松之后，连忙上前来行礼的金蛇帮帮众，也没有多说什么背起了手，向着大门就是直接走去。

    此时的顾云，甚至直接就把汪寿松给无视了。

    而汪寿松看着顾云那把自己无视了的模样，脸上终于也挂不住了，瞬间沉了下来。

    看着顾云的背影，汪寿松冷冷的一笑，也没有继续再多说什么。

    挥了挥手，汪寿松让那些前来行礼之后，看着顾云那嚣张的模样想要开口喝问的帮众，退回去看守大门。

    随后自己也是紧随顾云其后。

    此时的汪寿松心底正在冷冷的笑着，他倒要看看顾云这小子到底哪里来的底气？！

    而那些轮值守卫任务的金蛇帮帮众，看着那嚣张无比的顾云，也是心里暗暗嘀咕，这又是哪位大人物？！

    只是看这个穿着也不像啊？

    一身衙差的打扮，难道是玩什么微服私访，深藏不露？

    进入了这原本的张家府邸，如今的金蛇帮驻地之后，顾云也是心中微微一震。

    只见院子之中，不少穿着金蛇帮制服的帮众正在修炼着。

    虽然绝大部分都是后天第一重、第二重的武者，但是也有不少后天第四重的武者。

    甚至还有两三个后天第五重境界的武者，正在指导这些帮众修炼。

    很明显的，这些后天第一重，第二重的帮众，极有可能是金蛇帮刚刚收服的新成员。

    至于这些新成员来自于哪里，顾云看着不少有些眼熟的面孔，心底估计极大概率是来自于宁城之中原本那些乱七八糟的帮派。

    而那些后天第四重第五重的武者，有可能就是这金蛇帮原本的嫡系成员。

    看来这金蛇帮的实力确实是不差，果然是猛龙过江。

    当然，没有点本事这金蛇帮也不可能短短几天之内，就把整个宁城地下势力都给横扫了。

    “见过三帮主！”

    “三帮主，这是去开拓新地盘了？”

    “说话带点脑子好吧？这宁城现在还有哪一片地方不归属我们金蛇帮管？”

    “这倒也是，不过就宁城这些也叫帮派？

    简直就是侮辱帮派这两个字。”

    “哈哈哈哈～！”

    看到汪寿松回来，那些后天第四层第五重的武者，先是恭恭敬敬的向着汪寿松行了个礼之后，才向汪寿松打起招呼来。

    不过聊着聊着，话题就被扯开了。

    而那些后天第一重第二重的帮众，听到这些言语，却是脸色有些古怪和复杂。

    只是，也没有人敢多说什么。

    “好了好了，抓紧时间操练一下。

    如今，我们初来乍到。

    虽然有些许成就，但是也要注意沉下心来好好巩固！

    再说了，你们难道真的想要在宁城这鸟不拉屎的地方一直待下去吗？！我们迟早是要打回去的！”

    

