    第144章长夜有光，秦昭就是他的光

    齐翎就知道自己猜对了，“那你就早点除掉许家和陆家啊，用我这个办法，我们就能赚很多钱，去买那些高科技武器。

    你这样慢慢筹谋，要筹谋到什么时候？

    到时候把他们都抓了，好好折磨一番，让他们体会和我们一样的痛苦，然后你就带着你老婆跑到国外，谁找得到你们？”

    楚晏冷漠地看了他一眼，松开了手。

    “苟且偷生？这不是我的风格。我刚才已经把话说明白了，你要做就自己去做，被发现了，就自己滚去国外。”

    他想要的，是光明正大地和秦昭一起。

    而且楚晏心里很清楚，他可以忍受苟且偷生，但是秦昭不能忍受。

    就算她肯，他也不舍得让秦昭跟着自己过这样的生活。

    因为他亲身经历过，知道有多么痛苦。

    这一回，齐翎没有再和他废话。

    齐翎转身朝地下室的出口走去，楚晏转头看了一眼，他的背影更多了几分颓靡、孤寂，渐渐走出了昏黄的灯光，隐入了阴影中。

    楚晏的身边有一盏挂灯，光亮恰好照到了他的身上，照不到齐翎。

    莫名的，楚晏感觉他和齐翎扶持走了这么久，到了分道扬镳的时候。

    他和齐翎都是贫困山区出来的。

    但区别是，他年幼时有母亲的照顾，而齐翎从未见过自己的父母，养他长大的爷爷奶奶，也是伤他最深的人。

    楚晏遇到齐翎的时候，齐翎年龄比他小，却遭受了这个世界上最险恶的事情，年幼的少年差点进了精神病院。

    害他的人，是许家的子弟。

    楚晏生出一种同病相怜的感觉，所以他们一直在长夜里扶持行走。

    手机铃声突兀地响起，打断了楚晏的思路。

    秦昭给他打的电话，“你上次做的小饼干，你说还有剩，放在哪里？”

    今天点的那个外卖好少，都没吃饱。

    “放在烤箱上面的那个橱柜里。”

    “你干嘛藏的那么隐蔽啊？”

    秦昭抱怨了一句，怪不得她找半天找不到。

    楚晏轻笑，“家里有小老鼠，免得小老鼠偷吃。”

    这家伙是不是在骂她？

    “我不吃了。”

    大不了，再叫个外卖！

    “嗯？为什么？”

    “你骂我。”

    “我哪敢骂你。”

    “你刚才说谁偷吃？我是那种人？”

    “我没说你，家里真的有老鼠，猫猫还被老鼠吓到过。”

    “好吧，你买点老鼠药回来。”

    秦昭发现是自己误会了，就理所当然地吃起了小饼干。

    “你今晚吃了什么？”

    楚晏一边问她，一边关掉灯，走出了地下室。

    即便地下室黑暗无比，他还是找到了出口。

    “一个什么海南鸡饭，不好吃，那个鸡没什么味道。”

    “所以你现在就饿了？”

    “对啊，吃你点小饼干，你不会还舍不得吧？”

    “吃吧，就是留给你的。”

    秦昭哼了一声，算是满意他的回答。

    她那边挂掉了电话，楚晏思考现在超市还有没有卖菜，可以去买只鸡，明天给她做个正宗的海南鸡饭。

    不过，明天下班去买，应该会更新鲜一点。

    齐翎肯定想不到，刚才和他吵得不可开交，差点弄死他的楚晏，这个时候坐在车里，思考要不要去买只鸡的事情。

    楚晏顺便还在网上找了几个菜谱，对比了一下，哪个会更正宗。

    -

    谈秋玲那边，找了私家侦探每天盯着她老公。

    还真让她拍到了不少证据，有一次直接带着好姐妹去抓个正着。

    第二天，谈秋玲就向法院提出了离婚诉讼。

    他老公知道施玉君怀了他的孩子，据说还是个儿子，非常爽快地和谈秋玲离婚了，法院给谈秋玲判了二十多个亿的财产。

    至于谈秋玲的老公凌盛，自己只剩下了几个亿。

    但是公司的大部分股权还在她老公手里，她老公觉得自己还能赚到更多的钱，所以也不在乎这点财产，反而更在乎有个儿子继承家业。

    离婚成功之后，谈秋玲那叫一个高兴啊，直接给秦昭的卡里转了五百万。

    她还给秦昭打了电话，让她找个时间去揭穿施玉君的真面目。

    等到施玉君暴露，她还会给秦昭一笔钱。

    这天，秦昭出门来到了凌家的豪宅。

    谈秋玲已经从这里搬了出去，她前夫和施玉君刚领完证，所以施玉君已经成为了这里的主人，搬到了这个家里。

    秦昭站在后门，拿出了一张符箓，这个里面装了安东瑞的魂魄。

    “去施玉君的肚子里，今晚当着她老公的面出生！”

    秦昭施展了个法术，一团黑气就朝豪宅飞了过去。

    安东瑞的魂魄进到了施玉君的肚子，她本来在吃饭，然后就感受到一阵恶心，肚子还有一阵肿胀感。

    不会是真的怀孕了吧？

    施玉君的眼里，闪过一丝窃喜。

    她本来是装怀孕，才进了凌家的门。

    如果这个时候真的怀孕了，那么后面的问题就能迎刃而解，她就可以彻底坐稳凌夫人的位置。

    想到谈秋玲离婚，分走了二十多个亿的财产，施玉君心中就觉得一阵不甘心。

    马上就是个死人了，居然还分走这么多的财产！

    她必须要生个儿子，然后继承凌家的公司！

    思考间，施玉君吃了一块红烧肉，直接就吐了出来。

    今天的孕吐反应很强烈，她只能先去楼上休息，打算明天舒服一点，然后再去私人医院检查一下。

    晚上入睡，施玉君的新丈夫凌盛睡在她的旁边。

    她突然睁开眼睛，推了推凌盛，“老公，你有没有听到小孩在哭？”

    “啊？没有啊，你是不是做梦了？”

    凌盛本来都睡着了，被她给推醒，神色有点不耐烦。

    “不对，我真的听到了。”

    “哪有声音啊，你幻听了吧！”

    “啊！”施玉君突然惨叫一声，“我、我肚子好痛。”

    她痛得浑身冒汗，在床上打滚。

    “玉君，没事吧？”

    凌盛连忙打开灯，担忧地看着她。

    结果一掀开被子，她的下身都是血，还有一股诡异地黑气。

    “哇呜呜呜呜！”

    凄厉的婴儿惨叫声传来，施玉君的肚皮从里面破开。

    黑漆漆的一个半透明头颅钻了出来，笑嘻嘻地对他们说，“我是你们的孩子啊。”

    “啊！怪物啊！来人，救命啊！”

    凌盛简直吓傻了，从床上滚了下来。

    施玉君瞪大了眼睛，不敢置信。

    “鬼胎？为什么会在我的肚子里！你、你别过来！”

    “啊啊！！”

    ?  ?求月票，100张月票，爆更2万～

    ?  

    ????      

    (本章完)

