    詹姆森现在十分的忐忑。

    他有些期待自己能够见到蜘蛛侠的真面目。

    但是又有些害怕。

    虽然他心中早就有了猜测。

    但是现在他内心的那种复杂实在是难以用语言来形容。

    “快点吧，如果你不行的话。

    我就得想办法找别人了。

    到时候能不能成功且不说，但我可能得糟点罪。”

    马修有些等不及了。

    去一趟哈洛加斯用不了多少时间。

    但是想要让布尔凯索帮忙可不是什么轻松的事情。

    虽然布尔凯索从来都不小气，但是布尔凯索喜欢公平……

    而公平这种东西，又的确是最难以做到的事情。

    “我有些害怕。”

    詹姆森的话触动了马修有些敏感的神经。

    马修这个时候才意识到自己可能失策了。

    蜘蛛侠身上的变化并没有影响到他，但并不意味着就不会影响其他人。

    马修和詹姆森完全是两种人。

    马修很强，虽然他的强大还处于一般人能够理解的程度。

    但是詹姆森就是一个彻头彻尾的普通人。

    “等等。

    我有些话必须得说在前边。

    蜘蛛侠的确就在楼上。

    这一点我可以用我家人的名义来保证。

    但是我不能保证你一定会是安全的。

    你有可能会在见到他之后发生一些变化。

    很有可能会成为恶魔。”

    马修张开了自己的怒火, 将詹姆森完全的笼罩了起来。

    面对一个野蛮人的怒火的滋味不会好受的。

    尤其是对于一个普通人来说。

    即便马修并没有任何伤害詹姆森的意思，但是这种影响依然存在。

    面对一个强大的人的愤怒，产生畏惧这一类的情绪是十分正常的。

    能够无视实力的差距坦然的面对，那就能够说是一个强者了。

    实力只是决定强弱的一部分而已。

    实力所能决定的强弱，那也只是在需要动用武力的情况下才会分辨出来。

    但是意志上的强弱可不是这么简单的东西。

    “我想要一个真相！”

    詹姆森的声音有些颤抖。

    可以说是颤颤巍巍的。

    他的身体在普通人之中也算不上强壮。

    但他的意志的确是有值得称道的地方。

    “那就上去吧。

    老实说我现在已经后悔带你来这里了。

    如果你出现任何的意外，都会让我感到悲痛。

    我明知道这个时候送你离开才是最好的选择。

    但是我却对你能够帮助到他多了几分信心。”

    马修干巴巴的说着。

    他知道自己好像做了什么蠢事。

    但他的直觉也在告诉他, 这可能是他距离成功最近的一次。

    J·乔纳·詹姆森。

    这个男人不是一个应该被小看的人。

    “那么请给我一个答案吧。

    我的问题只有一个，对你来说应该是十分简单的才对。

    蜘蛛侠是我认识的那个人吗？

    那个总是迟到，总是拿着蜘蛛侠照片来换取一点点金钱的孩子？

    那个带着眼镜总是显得唯唯诺诺的彼得帕克？”

    詹姆森依然在颤抖。

    但是他已经尽力让自己站的笔直了起来。

    这是一个新闻人最基础也是最崇高的信仰！

    真实！

    他要的只是一个真相！

    至于一个叫做詹姆森的男人想要问蜘蛛侠的那些问题，

    在真相的面前似乎是可以作出让步的。

    “我希望你能够亲自去见他一下。

    我的怒火虽然让你有些受惊了，但是这也是对你的保护。

    如果有任何的变化，我大概能够来得及将你送走。”

    马修的话依然有些干巴巴的。

    他不能保证詹姆森这个普通人的安全。

    这十分的嘲讽！

    而更嘲讽的是，居然是他将这个对于恶魔来说十分脆弱的普通人带到了这个可能出现危险的地方！

    “也就是说，你的答案为‘是’！

    这样就好，接下来就是一个叫做詹姆森的人要去质问蜘蛛侠为什么要带着面罩了。

    也是一个报社的老板要去质问自己的员工为什么连续旷工多日。

    还有，我还要问问彼得帕克那个小子，是不是不想要工资了。

    这么多天的报纸上，使用的都是蜘蛛侠过去的照片。

    彼得帕克这个小子可是负责给我们专门提供蜘蛛侠的照片的。

    我付给了他业内最高的工资。

    也给了他我能够给出的最好的待遇。

    他就是这么回报我这个老板的？

    虽然我也知道，我这个老板在他们的眼中可能是个贪婪的资本家。”

    詹姆森说着自己都笑了起来。

    但是他的身体依然在颤抖！

    马修仿佛看到了一个勇敢的战士，正在努力的克服自己内心深处的恐惧！

    然后一步步的走向那个巨大的敌人。

    “看来你是作出了决定。

    我会尽我所能的保护你的。

    而且这样的你，应该不会被影响到吧？

    毕竟我从蜘蛛侠的身上可没有感觉到什么巨大的压力。

    我想即便是有影响，那也应该消散的差不多了。”

    马修的话不像是为了安慰詹姆森，更像是劝导自己。

    但是他也作出了决定。

    那就是一定要尽自己所能的保护詹姆森这个家伙。

    这家伙并没有之前彼得帕克所说的那么不堪。

    “咚咚咚~”

    詹姆森走快了几步，抢在了马修的前边敲响了房门！

    他这急匆匆走了几步，似乎是为了让自己能够不要在原地努力的控制自己颤抖的双腿。

    所以脚步显得有些踉跄。

    但一样充满了力量。

    “他现在的状态不太好, 可能不会来给你开门。

    我这里有钥匙……”

    马修的话说了一半, 房间的门就被打开了。

    开门的正是本该躺在床上十分消沉的蜘蛛侠彼得帕克。

    这一次他没有带自己那个遮掩身份的面具。

    “老板，老实说你之前说的那些话让我有些感动。

    让我都忍不住在床上翻了个身。

    但是让我来开门可不是因为我被你感动了。

    而是，我感觉我要是再不动弹一下，就要被这个家伙抓去某个寒冷的大山上了。”

    蜘蛛侠的声音依然带着点懒散。

    但好歹是没有了之前那种万念俱灰一样的死气沉沉……

    “我之前说的话你都听到了？”

    詹姆森的连有些发红，似乎是为自己之前说的那些话感到了羞耻……

    “当然，我听到了。

    我是蜘蛛侠，虽然我的听力可能比不上这个家伙。

    但是也不是一般人能够理解的程度。

    不过我还是得说，我需要休息。”

    蜘蛛侠晃晃悠悠的把自己陷入了沙发之中。

    他依然懒散，但总好过死气沉沉。

    “所以他需要我帮助他什么？

    是需要我把我之前写的那些文章在他面前再念一遍。

    然后用这种方式激发他的斗志吗？”

    詹姆森用求助的目光看向了身边的马修。

    谷兣

    但是马修却没有回应他。

    虽然马修看不见，但是他能够察觉到别人的目光。

    这种能力很多人都有，甚至也说不清这是从何而来的。

    马修只是在努力的扩大自己怒火笼罩的范围。

    虽然马修也很愿意相信蜘蛛侠是被詹姆森打动了，所以有了变化。

    但是事实上马修却嗅到了一些不好的气息。

    “看我发现了什么。

    一个野蛮人，一个凡人之中超能力者。

    还有一个复杂的家伙，身上还带着些嫉妒的气息。”

    一个陌生的声音响起。

    一个邋邋遢遢像是流浪汉一样的家伙已经站在了窗户边上。

    马修无法观测这个家伙的灵魂。

    不是他做不到察觉这个家伙的到来，而是那个灵魂黑暗而庞大。

    在场的人即便是最弱小的詹姆森都能闻到一阵刺鼻的血腥味。

    “你就是之前被通知我们要搜寻的恶魔？

    是叫维帝恩？”

    马修毫不犹豫的说道。

    然后直接站在最前面。

    蜘蛛侠的状态依然不对劲，让他战斗或许可以。

    但是让蜘蛛侠作为战斗的主力，那就有些强人所难了。

    “没错，嫉妒之王维帝恩。

    别误会，我就是隐藏了自己的行踪。

    我可不像是阿兹莫丹他们那种家伙。

    你感知不到我的存在不是因为我太强大让你无法感知。

    我还是单纯的隐藏了自己的存在而已。

    至于我为什么会出现在这个地方。

    别担心，我暂时没有弄死你们的打算。

    毕竟在这种情况下亲自出手弄死一个野蛮人并不是聪明的决定。

    我敢打赌，这个世界上不管是什么人都不会想要吗面对布尔凯索的。

    那家伙是真的难产，也是真的固执。

    说要把恶魔砍成一万块，那就只会更多，而不会少哪怕一块。”

    维帝恩的表现十分的轻松，他悠哉的在马修的房子里翻箱倒柜。

    然后找出了一块不知道放了多久的披萨直接吃了起来。

    当然，这块食物还没与腐烂。

    马修异于常人的四感可忍受不了腐烂的气味。

    只是这块披萨的确是放了有些时间了。

    味道绝对不会多好的。

    “所以你出现在这里是有什么目的？

    只是单纯的示威？”

    马修毫不退让。

    蜘蛛侠依然懒懒散散，而詹姆森完全不知道现在是什么情况。

    虽然他内心那种对真相的固执蠢蠢欲动，但是他的身体却什么动作都做不出来。

    这是正常现象。

    身体的恐惧凌驾于了一个人的意志。

    身体正在抗拒意志，所以一动不动。①

    “我是挺无聊的，但是还没有那么无聊。

    如果我要示威的话，直接去电视台不好吗？

    我知道我的存在是布尔凯索他们对你们的考验。

    但是布尔凯索可没有说自己一定不会出手。

    但是在我开始大开杀戒之前，他应该是不会出现的。

    当然，也可能会出现意外。

    但是无所谓。”

    维帝恩抓了抓自己散乱的头发。

    他表现的格外的随意。

    完全将马修的敌意当做什么都没有了。

    “我只是察觉到了一点点在意的气息而已。

    别紧张。

    反正你们也能够想到那是恐惧。

    当然也会想到迪亚波罗这个名字。

    我在意的也只是这个而已。

    不然就你们三个，我完全连现身的价值都没有。”

    维帝恩的这个时候倒是挺直率的。

    似乎这个消息是他有意说出口的一样。

    马修越发的紧张了。

    他深知自己不是维帝恩的对手。

    而一个敌人堂而皇之的将一些情报说出口这种事情，本身就意义非凡。

    这可不是漫画的世界，反派一定要将自己的计划说出来之后再去执行。

    这是一个反派在说出自己全盘计划之前，他的计划已经完成了的真实世界。

    这个世界有罗夏，自然就会有那个法老王……

    而法老王就是这种人。②

    又或者，是维帝恩没有打算让在场的人活着离开？

    虽然这种可能性比较小。

    就像是他说的那样，在这种时候亲自动手杀死一个野蛮人。

    这是对布尔凯索和野蛮人的挑衅。

    这必然会招致布尔凯索的打击。

    虽然布尔凯索在面对人类的时候多少还有些仁慈，脾气也还算过得去。

    但是在对待恶魔或者天使的时候，布尔凯索那是当之无愧的小心眼。

    虽然不至于随手拿出一个笔记本把事情记下来。

    但是立刻出现解决麻烦才是他最常见的做法。

    野蛮人懒得去和恶魔记仇，尤其是他们比恶魔更强大的时候。

    遇见这种情况野蛮人大多会选择当场报仇。

    除非是这件事发生在二十三点五十九分五十九秒，不然报仇这种事情是绝对不会隔天的。

    “别担心，我就是来说两句。

    你当做我是在提醒你们也好。

    至于我为什么要这么做？

    没错，我知道你想要问什么。

    我这样做当然是出于嫉妒了。

    我嫉妒那些比我强大的恶魔。

    如果他们都被那位布尔凯索弄死了，那我就是最强大的恶魔。

    这个理由足够吗?

    当然，在我成为最强大的恶魔之后，我依然会嫉妒那些比我强大的家伙。

    然后也可能会想办法将那些比我强大的存在弄死，然后让自己成为最强大的。

    之后可能会嫉妒一些其他方面的事情。

    但是现在，我的诉求就只是成为最强大的恶魔。

    我想这个理由已经足够了吧？

    反正我也不是为了说服你的，只是为了将迪亚波罗依然存在的消息告诉奈非天而已。

    你只不过是我选择的传声筒罢了。

    还有，别问我为什么不直接去野蛮人的圣山上诉说这个消息。

    我不在布尔凯索的面前，他可能会懒得找上门来砍我。

    但是我要是出现在他面前，那他砍死我就是顺手的事情。

    我还不想死，至少在成为最强大的恶魔之前不想死。”

    维帝恩一直都在喋喋不休的诉说着。

    马修依然在全神贯注的戒备着面前的维帝恩。

    詹姆森还是在对抗着自己身体那畏惧的本能。

    而蜘蛛侠……他快要睡着了……

    没有知道他现在到底是个什么情况。

    也搞不清楚他到底发生了什么变化。

    “你们只是稍微接触了一下恐惧的本源而已。

    不过这种影响是一定会消散的。

    迪亚波罗可不会放弃汲取恐惧这种力量。

    虽然往常他都会留下一点种子。

    但是现在的他会怎么做，那可不是我知道的事情。

    你们继续你们之间的谈话。

    我有点事情要去处理一下了。”

    维帝恩离开的就像是他来的时候一样的没有人注意到。

    马修依然在警惕，他可不会轻易相信一个恶魔。

    但是维帝恩告诉他的话，他都记下来了。

    他一会就要去哈洛加斯圣山，将他的遭遇一点不漏的告诉布尔凯索。

    至于为蜘蛛侠寻求帮助的事情，也可以到时候再说。

    “那就是恶魔？”

    詹姆森终于恢复的身体控制权，声音微弱的问道。

