    朱勔很聪明，只从这一点上就推断出了李师师求助太傅府的断论。

    　　对于汴京城的权贵们，朱勔瞧不上，也没必要瞧得上，身为苏州应奉局的一把手，坐拥整个江南，大宋东南一片都是他的地盘，他需要瞧得上谁吗？

    　　首先宦官集团，他是融不进去的，大家井水不犯河水就是了，对杨戬，确实有所顾忌，但还不至于到了害怕的地步。

    　　毕竟朱勔走的是蔡京这条线，从朱勔的爹巴结上蔡京，就一直如此，加上朱勔善于经营，总是能投其所好，尤其是很对赵佶的胃口，这家伙简直就是平步青云。

    　　对杨戬这些有权势的还算是尊敬，对那些所谓的文官清流，那是压根连搭理都不搭理的。

    　　去和杨浩谈，不需要他亲自出面，大管家出面这就算是平等对话了，因为在朱勔眼里，自己是能和杨戬平级的。

    　　朱忠也是这么觉得的，带着几个家丁就去了十秀楼，砸开了门，也不管那门房一脸的幽怨，大刺刺的喊道：“让杨浩出来说话。”

    　　很牛逼的样子，李妈妈出来都不敢说话的那种的。

    　　但是杨浩没走，春喜儿李逵和那二十条家丁也没走啊，虽说李逵喝了不少的酒，听到有人直呼杨浩的名字，登时火了。

    　　“是哪个贼厮鸟直呼我家衙内的名字，可是讨打不成？”

    　　李逵的样子着实可怕，尤其是这黑乎乎的夜里，铁塔一般的黑旋风着实吓了朱忠一跳。

    　　不过仗着自己是朱勔家的人，横行惯了，到也不怂，打眼扫了一眼李逵。

    　　“你就是那杨浩的家人？我是朱家的官家，要你家衙内出来说话。”

    　　杨浩本已经休息了，没有和李师师在一起，这让李师师颇多怨恨，刚刚睡下，就听到春喜儿急匆匆的来报。

    　　“衙内，不好了，朱勔大人家的人来了，铁牛哥要动手了。”

    　　哟？杨浩披上外衣，走了出来。

    　　这还真是没想到，朱勔果然是盯着这十秀楼呢，这么快就派了人来，到是有些意思了，这尼玛是要跟老子叫号了？

    　　李师师也出来了，秀发有些凌乱，似乎也已经歇息下了，面色有些慌乱，见到杨浩，担心了起来：“衙内……”

    　　“莫怕，一切有我。”

    　　很简单的一句话而已，李师师的心情瞬间平复了下来，从来没有过的一种安心，看着杨浩的背影，一种安全感油然而生，这么多年来都从未有过的感觉弥漫了整个心头。

    　　杨浩根本没有下楼，就在二楼的廊子里站下，院子里的一切都看的清楚，见李逵竟然没有动手，笑着说道：“这大半夜的，谁来扰了老子睡觉？铁牛，给老子打出去，甭管他是谁。”

    　　李逵在体制里久了，也知道有些时候不能鲁莽，但是有了杨浩这句话，那就得嘞。

    　　“嘿嘿，衙内放心，有铁牛在，定要您睡个好觉。”

    　　朱忠急了，他看的出来，这是真要动手的，抬头看向二楼：“杨衙内，我是朱忠，是朱勔大人的官家，我家大人……”

    　　“我管你家大人要干什么呢？回去告诉你家大人，李师师是我杨浩的人，让他滚远点。”

    　　说完这话，杨浩大手一揽李师师柔嫩的肩头，转身就回了屋子。

    　　那一瞬间，李师师明显颤抖了一下，不过却没有抗拒，虽然隔着一层纱衣，但杨浩还是感觉到入手处一片滑腻，真的是想来个就地正法的。

    　　朱忠看到这一幕还不明白，还想说点什么，然而李逵不给机会了，沙钵大的拳头直接就砸了过来。

    　　“扰了我家衙内的清净，你个贼厮鸟，看老子打不死你。”

    　　战斗开始了……

    　　战斗结束了……

    　　很快的，虽然朱忠带了几个家丁在身边，但还不够李逵一个人爽的。

    　　“呸，一群垃圾，实在不够爽的，滚蛋，衙内说了，不能乱杀人，再敢回来，活劈了你们。”

    　　当夜，朱勔暴跳如雷。

    　　“这该死的小畜生，安敢如此欺我？”

    　　“待明日，老夫定要他死，一定要他死啊……”

    　　不管朱勔怎么样，杨浩这一夜睡的很不错，被子很香，香的入脑，一夜乱梦，梦的香艳，可毕竟没有和李师师同床而眠，这到是有些遗憾的。

    　　离开十秀楼的时候，是李师师亲自送出门来，二人还来了个拥抱，这特么就坐实了啊。

    　　杨浩深信这一早，在十秀楼周边有很多人看着，要的就是坐实这一切，让汴京城的人都知道，李师师是我杨浩的人了，别人就特么的别想了。

    　　但说实话，一路回来他都在想，这和李师师的交集没想到是这个样子，原本以为会像很多小说里说的，自己凭着文才，智斗各路学子，艳压群芳，拔得头筹呢，没想到的是，竟然变成了李师师求助的桥段。

    　　“这该死的人生啊，还真的是哔了狗了。”

    　　朱勔的报复没有来，他也不是傻子，沉淀了一夜，赶着大早就去了蔡京的府里拜见。

    　　“太师，那杨浩欺人太甚，下官已经和那十秀楼商谈好了的，他却昨夜宿与那里，这让下官的老脸往哪里搁啊。”

    　　蔡京把玩着这朱勔刚刚送来的玉器，听了这话笑了：“呵呵，一个女人而已，还是个妓子，有何不可割爱的？难不成你还要去寻一个小辈的晦气？”

    　　朱勔张了张嘴刚要说话，被蔡京瞥见，不给他机会继续说道：“杨浩，现如今是中散大夫，虽说是个散职，不过最近他做的事恐怕你也是知道的，官家赏识，命他执掌皇城司，你可知道这个位置的重要？更不要说那是太傅的爱子，朱勔啊，你要三思啊。”

    　　这些事情，朱勔都知道，可就是顺不过那一口气来，憋的难受，蔡京把话说到这个份上，很直白的表明了立场，就是要让他忍下来的，再多说也是无益了。

    　　告辞了蔡京，离开太师府，在车架上，朱勔狠狠的攥紧了拳头：“不过一个狗屁不通的纨绔罢了，难道我朱勔还真的为了你堕了面子不成？这个面子，老子一定要找回来。”

