    就是不知道，堂堂玉帝的同族之人，如何会落得如此凄惨的下场。

    不过，这就与姜尘无关了。等张陵飞升天界，见了玉帝，这其中的缘由，玉帝自会查明。

    玉帝的族人，哪怕只是转世后的同族之人，也是不能让外人欺辱的。

    ……

    收回思绪，姜尘朝张陵说道：“原来是你啊，倒是没想到，你竟有此造化，修成了玄仙境界。日后，长生路上，必有你一席之地。”

    修仙，真的能改变一个人。当初的张陵，只是一个瘦弱的孩童，面黄肌瘦不说，更兼营养不良。

    可看他如今，龙行虎步的，一副威猛大汉的形象，完全看不出先前瘦弱的半分迹象。

    难怪姜尘瞅了他半天，也没将他认出来。

    “起来吧！”走上前去，姜尘将张陵扶了起来。也没问他为何来此，求道之人四海为家，出现在哪里都不奇怪。

    “谢恩公！”又朝姜尘行了一礼，张陵这才从地上站起。

    这时，跟着张陵过来的几人，终于寻到机会，上前朝姜尘见礼道：“吾等，见过前辈。”

    姜尘点了点头，颇为高冷的说道：“嗯，你们很不错，待鬼灾平定，本神亲自去人族祖地为你们请功。”

    说完，在众人激动的表情之中，姜尘又勉励了他们一番。

    …………

    与众人寒暄过后，姜尘突然问道：“此地可有合适闭关的地方？本神要炼制一件鬼道至宝，以此克制蜀地众鬼。”

    姜尘话音刚落，就听张陵上前说道：“禀告恩公，陵知晓一地，道气盎然，灵机汇聚，定是一等一的宝地，应能满足恩公所需。”

    “什么地方？”

    姜尘好奇了，因为，张陵说完之后，他的神魂骤然颤动了一下，隐隐有种感觉浮现在他的心头，就好似，他的机缘就应在张陵所说的地方。

    张陵恭敬的回道：“是陵偶然发现的宝地，若恩公有意，陵现在就带恩公前往那里。”

    摇了摇头，姜尘并未直接答应下来，而是说道：“此事不急，待本神先在此地布置一番，再去那宝地也不迟。”

    说罢，见众人不解，姜尘继而解释道：“这天地造就的阵法虽强，但也只能抵挡太乙金仙，却挡不住大罗金仙，怕是难以保护此地百姓。”

    “故而，我打算将其改造一番，以提升此阵的威力。”

    如今九个大罗金仙出世，要是被他们寻到这里，以此阵之威力，怕不是会被他们随手破开。

    这可不行，为了此地百姓的安危着想，这天地水火大阵的威力，必须加强。

    不求它能抗衡九个大罗金仙，只求它在九个大罗金仙的联手围攻之下，撑个两三日，就可以了。

    两三日的时间，足够姜尘度尽拘魂幡上的恶鬼，使之成功晋升了。

    加强阵法？

    众人闻言，连忙问道：“上神还精通阵法之道？真是令人佩服。”

    姜尘笑道：“哈哈，贫道乃是上清一脉的传人，岂有不通阵法的道理？”

    说罢，姜尘也不理众人的反应，示意孙悟空跟上，飞到了高空。

    “上清一脉？是三清道尊里的上清道尊吗？可没听说过，上清道尊曾留下传承啊！”

    待姜尘飞走，众人方才小声的议论起来。上清代表着什么，众人身为道门弟子，还是知晓的，那是道门的三大天尊。

    可是，三界之中，有太清一脉的传人，也有玉清一脉的传人，却唯独没有上清一脉的传人。似乎，上清道尊并无传承留下。

    至于截教，早就随着上古洪荒大地，覆灭在历史之中了，其存在的痕迹，也被一股莫名的力量抹除。

    也就是一些上古仙人，还知道截教的存在，而三界仙人，鲜少有人知晓截教的消息。

    这些仙人，都是散修，自然无从知晓。

    截教被灭，上清圣人的传承也就断了，三界生灵不知上清传承，也是正常。

    不光下方的众仙好奇，上面的孙悟空也好奇上清一脉是什么，遂听他问道：“姜兄弟，你不是姜家的传人吗，怎么又成了上清一脉的传人？”

    瞅了他一眼，姜尘道：“此事说来话长，所以就不说了。等以后，你自然就会明白。”

    现在，姜尘可没空向孙悟空解释其中的缘由，真要说起来，那就是吹上三天三夜也说不完，还是免了吧。

    在山巅上左右看了几眼，姜尘随手取出几块太阳神金与幽冥神石，以此为材料，依照此地的地脉走势，开始刻画阵纹起来。

    此举，意在提升水火的威力，将那天地水火之气，演变成太阳真火与九幽弱水。

    做完这一切后，姜尘先是取出五火七禽扇，接着，又扭头朝孙悟空说道：“猴子，把你的定海神针铁拿出来，借我一用。”

    孙悟空虽是有些疑惑，但还是依言将金箍棒取出，递给了姜尘：“你借我这铁棒干甚？”

    接过金箍棒，姜尘头也不回的说道：“布阵之用！”

    一手持五火七禽扇，一手拿定海神针铁，姜尘同运体内先天太乙太阳之力分别灌入双手之中。

    顿时，五火七禽扇与定海神针铁同时被催动，一者演化滔天神焰，一者演化涛涛江水。

    “去！”

    突然，姜尘同时松开两手，任那两件法宝朝下跌落。但见一道神光闪烁，两宝遇山则融，逐渐没入山体之中消失不见。

    这两宝，一火一水，刚好可以用做主阵之物，以提升阵法的威力。

    轰隆隆！

    下一刻，群山震动，爆发出璀璨的光华，道道玄妙至极的大道神纹若隐若现，铭刻在山体之上，散发出惊人的力量。

    嗷！吼！

    骤然，山中传来龙吟虎啸之音。然后，就看到一头黑龙与一头白虎，从山中一跃而出，在半空交汇，盘踞在一起，衍生出无尽的玄妙来。

    龙虎交泰，大阵成矣！

    经由姜尘改造，这天地水火大阵的威力，整体上升了一个台阶，已然具有匹敌大罗金仙之力。

    看空中那两头盘踞在一起的龙虎，每一头，都有着匹敌大罗金仙的力量。

