    沈翔出发赶往雷月坛，天空依然时不时有大批飞梭划过，都是刚刚从那个空间之门喷出来的。

    “小主人，你是打算把所有天魇人都赶走吗？你之前说，天魇雷王这帮人挺不错的。你不打算留他们吗？”玲珑婆婆问道。

    “不留！”沈翔说道：“赤龙岛对我很重要！我不希望有任何天魇人出现在这座岛上！经常他们再怎么好，但终究是天魇人！”

    “也是！有天魇人在的话，会有很多麻烦事的。”玲珑婆婆也赞同沈翔的做法，说道：“不过嘛，他们如果真的都离开这座赤龙岛，那么以后肯定会仇视这座岛的！”

    “我不怕他们！如果我真的能拿下这座岛，他们想要攻打赤龙岛可没那么容易。”沈翔笑道：“就怕他们不打！”

    在沈翔眼里，那些天魇人浑身都是宝，特别是赋元力……

    六道神镜的飞行速度，要比飞梭快很多，而且还能隐身，所以就算有天魇人在，他们也发现不了沈翔。

    不多久，沈翔就来到了雷月坛的外圈。

    雷月坛是一个大祭坛，造型也很特别，看起来像是一个很大的弯月落在地面，即便是白天，也散发着月光。

    若是晚上的话，这个雷月坛肯定很好看！

    弯月造型的雷月坛，高达千丈，也是非常巨大的。在附近有数十座几百来丈高的小祭坛围绕着。

    “这个雷月坛内部，有没有命魂结晶？”沈翔拿出一个黑色的小炉子，正是缩小之后的傲世神炉。

    “肯定有的！这些大祭坛内部，怎么可能没有命魂结晶？祭坛就是靠命魂结晶才运转起来的！”玲珑婆婆说道：“不过嘛，这座祭坛的命魂结晶并不是我的！”

    “那是什么命魂的？”

    “应该是天魇大命魂的吧！天魇大命魂的能量结晶，也是在天魇宇宙爆掉的，这些天魇人收集了不少。”玲珑婆婆说道：“天魇大命魂没我那么厉害，所以只有躯壳，没有了意识！”

    “天魇大命魂的意识被抹掉了吗？”沈翔吃惊道：“这都是命魂六族干的？他们也太厉害了吧！”

    “天魇大命魂和我是同样的遭遇，都被它培养起来的命魂殿背叛！命魂六族非常奸诈，他们专门拉拢那些命魂殿，让命魂殿反水。”玲珑婆婆说道。

    “那么在天魇宇宙，除了天魇兽人和天魇人之外，是不是还有一个天魇命魂殿？”沈翔惊讶道：“这么说来，不就是三股势力了吗？”

    “不错，就是三股势力！只不过天魇命魂殿隐藏起来了，就连天魇人和天魇兽人都不在！”玲珑婆婆说道：“小主人，你应该也能猜到，天魇命魂殿是命魂六族的走狗！”

    “也不知我们傲世宇宙的傲世命魂殿，将会是什么样的结局！”沈翔叹道：“希望大命魂给力一点！”

    “但愿吧！”玲珑婆婆说道：“傲世宇宙的大命魂，比我当初做得好，他至少把你师父拉拢了，并且让他在暗中潜伏……说不定，傲世大命魂还弄出很多潜伏势力！”

    “婆婆，傲世大命魂会受到我的影响吗？”沈翔说道：“傲世宇宙的形成和我有很大的关系，比如说，傲世大命魂的思维，会不会与我差不多？”

    “这个……不好说！我很少接触过命格宇宙！”玲珑婆婆说道：“我听说过一种说法，大命魂就是命格之人的影子，如果这种说法准确，那么肯定会和你有差不多的思维！”

    “那就好！”沈翔笑道：“如果大命魂像我一样聪明的话，肯定不会防着一手命魂殿的！”

    “希望如此！你要知道，命魂六族能攻陷许多傲世宇宙，并且能得到大小命魂，都是命魂殿帮他们的。”玲珑婆婆说道：“我当年也是太年轻，太单纯了！”

    “可不是吗！”沈翔叹道。

    他观察了下雷月坛四周的环境，中心位置有许多祭坛，也有许多天魇人进出。

    而且在这里，也建造了许多房屋，都是用木头建造的，他们把这里的大树砍伐，然后建造出各种各样的楼屋，大大小小的都有，看起来也非常的典雅。

    “他们在这里建造了一座城！同时也吸引其他大坛的人过来！”沈翔发现，雷月坛的天魇人，他们腰间都有一个弯月玉佩。

    沈翔只是在远处观察，并没有进入城区。

    “城区最中心是雷月坛，雷月坛外面是各种中小祭坛！再外面就是各种城市和房屋。他们建造的城市，应该是给下族人的活动场所，而上族人大多数都在中心的祭坛区。”

    沈翔是在空中观察的，所以能看得很清楚。

    “我走过去试试看，会发生些什么情况！”沈翔决定露面，进入那座城，去和雷月坛的天魇人交流。

    这座城并没有城墙什么的，应该是他们认为那些建筑不重要，而且也不会有什么人来攻城。

    对于天魇人来说，祭坛是最重要的。

    沈翔降落到地面，收起六道神镜，然后简单的装扮了下，换上白色整洁的衣衫，让自己看起来清爽英俊，然后便走向前面那座都是木制建筑的小城。

    走过去的时候，很多人都在看着沈翔，因为一眼就能看出他不是天魇人！

    当然，他们也知道这个地方是有本土人类的！

    而沈翔在他们眼里也非常弱小，毕竟沈翔现在的修为很低，从他散发出来的气息就能感觉到他体内的能量并不是很强。

    虽然被很多天魇人异样目光注视，但沈翔依然昂首挺胸，走在大路上，没有丝毫胆怯。

    沈翔现在也验证严青所说，这边的天魇人确实都是比较温和的那种。

    如果在火王府那边，估计他早就一堆人对他各种冷嘲热讽，然后要把他吊起来玩弄。

    街上也有巡逻队，是一个十人小队，队长是个上族人，身穿蓝色的铠甲。

    巡逻队都是身穿铠甲的，看起来都很英武神勇，他们见到沈翔之后，就停下来。

    “这位小兄弟，你是这里的人类吗？”那个队长问道：“你家大人呢？”

    沈翔看起来就个少年，而天魇人的寿命都很长的，所以在他们眼里，沈翔和孩子没有什么两样。

