    伏太帝话语霸气至极。

    而庆老三却并没有觉得意外。

    “那一战，能够活下来的人不多，那一战，能够像你一样还有一丝记忆之人也不多！”

    庆老三一句话，却直接说明了伏太帝的来历绝对非凡。

    “不过，或许蟠桃盛会上，还用不着你出手。”

    庆老三张口道。

    他带来的年轻人实力同样不弱，有着阴魂三层的修为，而且更为重要的是，是他们太古种族一脉。

    若是真要打起来，以太古种族免疫一切术法的优势，即便是阴魂三层内都不会是那个年轻人的对手。

    甚至是阴魂四层，怕是都有一战之力。

    这就是真正的太古种族一脉，极其可怕，天生具有压制人族的优势！而一气化三清，他这一次势在必得！“倒也是，以我的身份，与一个小辈出手，的确不该。”

    伏太帝轻笑一声。

    “也不可大意，毕竟这里面怕是有些猫腻。”

    伏太帝背负双手。

    他图谋甚大，而且欲与天帝比肩，气魄盖世，自然有着俯瞰天下所有人的气势。

    “那孩子血脉不俗，不仅是我裂天兕一脉的希望，更是被我等以秘术祭练过的。”

    庆老三双目放光的开口道。

    “你们连自己人都祭练？”

    伏太帝听得十分诧异。

    因为裂天兕或者太古种族一脉，不少人都会祭练之术，此术的过程简直是惨绝人寰，但是祭练成功之后，那么被祭练之物便是一件人形或者兽形兵器了。

    “金身祭练成了？”

    伏太帝猛地开口道。

    “那是自然，虽然还有一部分没有彻底化作金身，但是身上大部分都化作了金身。”

    庆老三傲然的开口道，眼中流露出一丝得意。

    金身！无支祁曾经有！曾经须弥山释迦一脉那位也有，那位是丈六金身。

    而天帝更为可怕，十丈金身！金身一成，也可万法不侵，无物可破！加上太古种族一脉本身免疫术法的优势，这一次带来的那个年轻人绝对是一件恐怖的兵器！“难怪你如此自信！”

    伏太帝内心都不再平静了。

    真正的金身太难了，并非身上金光闪闪的就叫金身。

    如果是那样，修法界绝大多数人都可以做到。

    关注威信公纵号，洛小书，更多人物内幕奉献。

    但真正的金身，强的离谱，可怕的没有道理！古来金身一直是修法界不少人的追求，因为金身一旦大成，据说可以不堕轮回，免地狱之苦，更是可以成就大自在，大逍遥！但是那太难了，一般正常手段修炼，根本难以修成金身，更何况金身还分大小！“看来庆老大手段当真了得。”

    伏太帝笑道。

    金身之法，即便是伏太帝也未曾摸到门道！而另外一边，蟠桃盛会已经在紧锣密鼓的准备当中了。

    毕竟这是修法界的盛事，中洲，甚至其他地域不少大势力都会前来参与这瑶池的盛会。

    如今也是修法界经历了大洪水和封神大战没落了而已。

    否则来的，可不就是如今这些大人物了，而是那些传说之中的神灵了。

    就在半个月后，天空华光万丈，古老的撵架横空而至，宛如神明出行[笔趣阁 www.biqusa.info]一般。

    这是第一支去往瑶池的大势力之人，其上人物宛如天神，白衣飘飘，气势渊渟岳峙！而另外一个方向，有金莲遍地，绽放天地间，禅唱声惊人，须弥山那边也有人脚踩金莲而来！同样的在泸州那边，有半兽半人之人同样御空而行，但那是东瀛一脉的高手，他们始终和金乌还有须佐男等有着千丝万缕的关系。

    只是泸州浩瀚，雄踞的不仅有东瀛的高手，还有奥林匹斯，尼罗河畔，甚至西方诸多大势力。

    但这一次来的，却只有东瀛这边的阴魂大能！神洲那边是太古种族与其他势力共存，同样复杂至极，但却没有收到任何邀请，唯独来的只有不请自来的庆老三一行人。

    瑶池上空仙音震颤，而且灵泉化作瀑布飞流而下，各种苍茫的苍松与繁花交相辉映。

    可以说，锦绣山河，玉宫横陈，宛如真正的仙界。

    “瑶池若非没落了，又岂会如今日这般？”

    瑶池下方，一群人正在极速赶路。

    这群人正是社稷府之人，他们选择了一条偏僻的道路，这一路上几乎都没有人，这也是刻意为之。

    因为这条路是近路，此刻瑶池蟠桃盛会已经算是开始了，他们出来的第一时间就乘坐了社稷府的传送阵，直接传送到了瑶池这边不远处。

    此刻他们穿行在山林之中，遥看瑶池那边光辉四溢。

    倒是后方龙宇凡和陆水仙也被带进来了，本来殷朝歌几人是不想带着龙宇凡和陆水仙的。

    但是素上却邀请了两人，并且将两个人带上了。

    “轰隆！”

    一辆黄金撵架横空而过，山林内的几个人顿时低头抱拳一拜！那股恢宏的气势让殷朝歌柳眉等人都感觉到了瑟瑟发抖。

    “等下大家长点眼，瑶池那边大佬云集，我等最多在山下那片区域。”

    殷朝歌开口嘱咐道。

    纵然成圣了，但是恐怖游戏内深不可测，有着许多他们难以想象的大人物！一行人快速向着瑶池而去，而路上，陆水仙和龙宇凡却被震撼住了。

    山河壮阔，高峰林立，巍峨浩瀚，而且精气四溢，随意一处洼地内都是灵气化作的水塘。

    更重要的是，瑶池那边时不时传出一些恐怖的威压进入其内，那些气息，随意一丝，便足以轻易抹杀他们。

    让两个人倍感压力。

    “进去就好了，瑶池内除非动手，否则所有人气息都极其平和，一般不会随意泄露气息的。”

    素上解释道，连她都感觉到了一丝压力。

    “以前是我等眼界太过狭隘了。”

    陆水仙不由得叹息一声，这才是真正的仙家，真正的仙界啊！而几个人快步穿行，最后进入了瑶池的领地，进去之后，眼前景象豁然开朗。

    “我们是从西山门进来的，这里一般是一些我们这种小角色进来的，东面那边才是大人物云集之地。”

    柳眉此刻露出得意之色。

    因为回到这个地方之后，他们天生就有一股优越感。

    至于世俗的陆水仙等人，越看越觉得像是一个个土包子了。

    反倒是这个时候，素上眉头一蹙，因为她在远方看到了一个熟悉的身影。

    

