    首先，自然是祝愿陆畔和宋福生双双高中。

    大伙连喝三碗，就像一气儿喝三碗，老天爷就能听见他们祈求似的。

    在这个话题上，宋富贵作为送考人员，举着酒杯，脸喝通红，话很多的给大家伙介绍道：

    “那小屋子，比咱山上的窝棚都不如，别看那里叫贡院。给你们讲讲，开开眼，不信你们问四壮，问顺子。”

    顺子给作证：“那对，就是那么小的舍号，就那种规矩，没办法。什么身份进了那里都白扯。”

    宋富贵立马接过顺子的话：

    “听听，是这么回事儿吧？什么身份进去都是瞎子点灯白费蜡。那简直是，再高就要顶到头，洗锅做饭都发愁，煮米洗菜你得身手像灵猴。”

    不像灵猴，那不回身就撞翻了嘛，叮咣的就会倒下一片，板子就会掉喽，就那么窄吧。

    “我猜到了下晚，那些秀才被折腾了一天，那指定是浑身没劲儿卧床头，最难的是，他们在里面吃喝拉撒要把人求。”

    吃喝就算了，拉撒还要看人脸色。

    这要是吃坏肚子着急，等那头衙役应允点头，这头快的话，就得一泻千流。

    不用去了，就地解决。

    王婆子她们：“艾玛，这么遭罪呀？那不都是秀才吗？”咋还能这么祸害，考出一个秀才多不易。

    “啧啧”，葛二妞给她孙子夹口菜才说：“难怪任族长那老头，嘴唇发紫脚底发飘回来。”

    多亏他们大伙前一阵好顿给福生大补，要不然绝对不是与他们坐下吃饭的状态，本身以前三侄子身板就瘦的不中用，不得累趴下呀？

    宋阿爷在阳台笑骂，“瞎叭叭啥，富贵，吃饭呐，”屎尿都出来了。

    但是转回头，宋福生在这边也聊了起来。

    他拍了拍膝盖说：“这时候看个头高，不便。我要蜷缩着躺下，腿也不能乱动，稍稍动作大一些，身上盖的棉被或是这腿脚，就能给带去的油灯蜡烛划拉倒。”

    说完看陆畔，“你咋样？你比我还高，头一日，我瞧你脸色都不成。”

    宋茯苓听到陆畔极其接地气的回答：“恩，头一日是没睡好，后头就好很多。蜷着腿倒也能忍受，就是后半夜脚伸出去被蚊虫叮咬，有些受不住。”

    舍号不够长，睡着睡着，陆畔的脚就伸了出去，大拇指，小脚趾、还有脚心都有蚊虫包。

    “我走路都蹭鞋。”

    噗，画面出来了，宋茯苓趁着大伙询问陆畔抹没抹点儿药油，小声乐了。你在那屎号边，蚊虫一定多。

    陆畔边回答钱佩英，边看了眼宋茯苓，脸一红。

    也有可能是喝酒喝热了才脸红的。

    宋茯苓吃饱下桌前，终于看了眼陆畔。

    陆畔靠在椅子上，假装摆弄手里的酒杯，耳边听着大家说话声，目送宋茯苓打他身边过。

    就在宋茯苓来到楼下时，第二轮酒又开始了，且比刚才那一拨气氛还高涨。

    只因顺子在下面提议：凡是送过粮的兄弟们，咱们都站起来喝一个。

    唰唰唰，各桌汉子全站了起来。

    顺子端着酒碗，一时间，忽然停住了敬酒的动作。

    早就知晓，当初宋九族去了不少人，基本上壮劳力全去了。

    要是被灭，这个今日热热闹闹吃锅子的家族就没了。

    但是此时，当这么明显的看见桌边坐的只剩下妇孺，连半大小子都所剩无几，顺子突然陷入失语状态，内心还是被大大的震动了一番，好似一下子就想起这些人高喊着他们来了那一幕。

    难怪。

    难怪，少爷借着乔迁之喜，会给这些老人们精心准备礼物。全子与他汇报，从不管杂事的少爷，有过问花色和料子，还嘱咐要准备妥帖适合他们那个年纪。

    这些人，不是国公府的奴仆，和他顺子不同。

    这些人，也不是陆家军拿饷银的士兵。

    想必少爷嘴上不说，心里是很承这个情。

    是啊，在当时那样的状况下，这些老人能放儿子们出去就是大义，因为他们要担惊受怕或许以后会老无所依。

    “兄弟们，我托大一回，先干为敬，顺子敬你们。”

    “干。”

    “干。”

    宋茯苓抬头看楼上。

    此时，陆畔正站在阳台栏杆处看向她家里那些人。

    她听不见陆畔和她爸在说什么，但是能感觉到，好像情绪多多少少也有波动。

    陆畔在敬宋福生酒，他说的是，听陵园管家讲过，叔，您有去看过那些人，过年也去看过。

    宋福生干掉杯中酒道：“我带队，我给领出去的，那要时不常去看看的。”不算啥。

    就宋福生这说话的语气，一副他啥也没做的模样，陆畔能不亲香他？能不高看他？

    陆畔从不佩服足智多谋的人。

    不佩服阅历多和看问题足够深刻的政客和权谋者。

    心眼子多，是聪明人，在他这里，没用。

    也不欣赏少年时的热血沸腾。

    他只佩服和欣赏一类人，那就是有足够的智谋，却在历经沧桑、看透人情冷暖后，仍能保持真诚待人的心。

    “叔，我再敬您。”

    “为点儿啥呀。”

    “不为何。”

    “你少喝点儿吧，脸都红了，今夜早些休息，来日方长。”

    宋福生略显敷衍的干掉酒，不能喝啦，自个酒量自己清楚，再喝就要在陆畔面前装不下去了。

    话说，那小子酒量真好，身体倍棒。

    ……

    与此同时，宋茯苓在奶家洗头。

    富贵媳妇拎一桶热水进来。

    茯苓急忙说：“富贵婶子，你身子还没好呢，不用管我，我自己慢慢磨叽着。”

    外屋，马老太进来正好听见这话：你还知道你磨叽呀？别人都在外面刷盘子洗碗，连米寿都在屋里给陆畔铺褥子，你在这里洗起来没完。

    宋茯苓顶着一头湿发，脸也洗完、牙刷完出来问：“奶，你在干什么？”

    “啊，我用袋子捆住这火树银花了，给打开。”

    “我知道你捆上了，不让人看，可你在找什么？”

    马老太嘴动了动，她忙呀，没空数金叶子银叶子，可是她还怕别人顺手给掰掉一叶，所以就将外面套上袋子，袋子四边偷摸夹着头发丝，只要有外人动，头发丝就掉。

    这不嘛，她想看看，头发还在不在。

    宋茯苓扶额：“奶，你别告诉我，你今晚打算数一宿金叶子，那我不在你家住了，还是回去吧。”

    那是自然，要数的。

    “你站住，怎对人那么不热情呢。”

    “我什么时候不热情了？”

    “那陆畔紧着对你挤咕眼睛，就这么挤咕的，”马老太还给表演一下：“你紧着看旁的地方。”

    “奶，你别胡说，他什么时候那样过。”

    马老太站在屋门处，望着小孙女裙飞扬跑回家的背影，笑了下。

    陆畔穿着一身湛蓝色的睡衣坐在炕上，双手揉了揉太阳穴，问旁边的米寿：“你姐，不打算有使唤丫鬟吗？”

    米寿披散着头发疑惑反问：“她也没干活呀。”

    陆畔不乐意听了，怎么没干活，从他来，茯苓端过盘子，上过茶，还扫过地。

    米寿纠结的揪了揪手指：“……”

    正好外面传来宋茯苓的说话声，“那我给哥哥去问问？”

    “别，”陆畔一把抓住米寿。