    定身桩上。

    吴平瞬间就僵住了，内门弟子评级考核？

    这小子...不对...

    他刚刚完成了丹峰的考核，还拿到了丹峰内门弟子的评级？！吴平彻底僵住了，内心砰砰地跳，有种做梦般的感觉。作为临江门的弟子，谁不知道内门弟子评级意味着什么？那代表着金名片，以后哪怕离开出了临江门, 到哪都是香饽饽！可内门弟子评级同样也意味着，你不仅要学会任一主峰的知识，并且还要达到内门弟子的地步。

    而就在不久过后，全场的所有人都愣在了原地，好似化作了石雕般。定身桩上，那道如疾风般的少年，携着数道残影，最终轻松一跃, 落地, 潇洒无比。

    “咕！”

    人群中，一个大胸妹子都看呆了，甚至咽了下口水。

    “不知罗长老觉得怎样？”同时，秦宣看向了罗长老。

    罗长老直勾勾地盯着秦宣，问道，“为什么？你之前为什么...”

    “麻烦罗长老给个答复就是。”秦宣的语气很谦逊，但说出的话却震骇人心，“弟子后面还要去其他主峰考核。”

    ......

    藏经阁，竹椅之上。

    莫老拿着一本书籍，坐在竹椅上，专心致志的看了起来。

    前方，一个中年人正低声讲述着关于秦宣的一系列事迹，如果秦宣在这里肯定能认出，这人竟是阵峰的金长老。

    唰！

    莫老合上书籍，开口道，“果真是，宝剑锋从磨砺出啊。”

    ......

    外界，秦宣脱掉那件青铜内甲后, 先后进出了丹峰、符峰、阵峰以及武峰。最后，他来到了器峰的时候，已经是手握四大主峰内门弟子评级。

    这看起来很夸张，其实确实也有点夸张。

    不过，秦宣的基础本来就是上佳，莫老的教导可要远超过临江门的强度。只要不涉及修为，在基础这一方面，若非那件青铜内甲，秦宣本来早就可以一鸣惊人，轰动一时。

    但在器峰，秦宣遇到了不小的麻烦。

    哪怕秦宣在两个时辰内锻造出了一柄二阶灵剑，可那个教导锻造术的中年男子还是皱着眉头，许久都没开口说话。

    过了好一会，中年男子终于开口了，“你可以拿到外门弟子评级。”

    “外门弟子评级？”秦宣眉头一皱，“为什么？”

    中年男子没开口，眼神却透着不喜之色, 为什么？这里可是器峰，器峰的内门弟子评级, 岂能让你一个杂役院的人取走？

    秦宣忽然上前一步，“如果我打造的灵剑有什么不足之处，请指出来。”

    中年人沉默不言，事实上，这个少年打造的灵剑，已经趋近于完美，就算是自己也挑不出任何瑕疵。但，他绝不可能承认对方的身份，器峰的面子不能低了。

    正在这时，一道中气十足的声音突然响起，“差不多够了，你还想要器峰内门弟子评级不成？”

    秦宣循声看去，只见一个身着黑色劲装的青年站了起来，此人身材魁梧，长得浓眉大眼，眸光熠熠，精气神很是充沛。

    “不过是一柄劣质灵剑而已，给你一个外门弟子评级不错了。”青年不屑一顾的说着。

    秦宣看着青年，问道，“我的灵剑，很劣质？”

    “很劣质。”青年直视着秦宣，似乎想用目光压迫对方，“若你持此间与我交手，不出十招，你便会败下阵来，你信不信？”

    唰！

    瞬间，有位女弟子抬起头，俏脸上满是困惑，“孙师兄，你不是都筑基五重了吗？”

    “师妹...”孙师兄有些无奈，这小师妹，是不懂事吗？如果真让一个杂役院弟子拿走了器峰的内门弟子评级，传出去岂不是让器峰丢了名头？

    另一边，秦宣也看出来了，自己想在器峰拿一个内门弟子评级，问题不在灵剑上，而在灵剑外。

    “那，如果我用此剑将你击败后，能否获得内门弟子评价？”秦宣看着孙师兄，极其认真地问道。

    他已经手握四大主峰的内门弟子评价，就差最后的这个器峰的内门弟子评级，不想到时候因为这事被莫老给宰了！

    “我是内门弟子，修为已经到达了筑基五重，你就不要自找苦吃了。”孙师兄摇头道，听上去他似乎并不想以大欺小。

    然而，话里话外却表明一个态度：那就是，你不是器峰的弟子，就不可能拿到器峰的内门弟子评级。

    秦宣的眼神沉了下来。

    另一边，那个教导锻造术的中年男子，倒是满意地点了点头。这就是器峰的氛围，自己作为长老，有些事不好做，但这些弟子都很有眼力价，懂得为老师分担一些事。

    四周，那些器峰的弟子，虽然对于刚才秦宣锻造出二阶灵剑而导致心中有些好奇。可此刻，他们的脸色也都恢复了平静，仿佛高高在上地看着这一幕。

    “你可以离开了。”那个中年男子给了秦宣一张纸，那是外门弟子评级的凭证。

    可，秦宣却并没有伸手接过。他只看着那个孙师兄，再次问道，“如果我将你击败，能否拿到内门弟子评级？”

    中年男子的右手悬停在了半空，眼神也不善了起来，这种杂役院的家伙就是这样，说好听点叫傲气，说难听点叫不识时务！

    “你认真的？”孙师兄再一次地站了起来，“我看你不过刚踏入筑基期，并且不过是五行杂灵根，你可知道，我是双灵根天赋？”

    孙师兄教训人的时候也不忘装逼，“你这人要再不识抬举，那也别怪我以大欺小。”

    秦宣沉默了下来，然后，就在所有人以为他要接过那张外门弟子凭证离开时，秦宣却突然退后了几步，将刚锻造出来的灵剑拿在手中，横指着孙师兄，“还请师兄赐教。”

    唰！

    唰！

    唰！

    霎然间，全场众人都变了下脸色。

    “孙强，去指点一下这小子的灵剑缺陷。”中年男子脸色很难看，心里被激起了火气。

    闻言孙师兄也不想再浪费口舌了，他一步踏前，沉浑的灵力，透体迸发，直接震荡出了周围的区域，灰尘全都四散开来。待灰尘落下时，他的手中不知何时也多了一柄灵剑，“不知死活！”

    可就在这时。

    “行了。”

    一道熟悉的声音忽然至远处传来，众人扭头看去，只见一个老者竟不知何时站在远处，正懒散地看着这一幕。

    “金长...老金？”秦宣很是诧异，对方怎么出现在了这里。

    一旁，孙师兄眉头一皱，随后认出这是阵峰的长老。而那个器峰的中年长老，却是脸色一变，仿佛见到什么恐怖的事物似的。

    金长老是什么人？莫老的弟子！

    但凡有点见识的临江门之人，谁见了莫老都得哆嗦两下子。就算是掌教大人，面对莫老，同样连打个喷嚏都不敢，这绝无半点夸张。

    “我就猜到这个环节会出问题。”老金一步步走来，冲秦宣说了声，“走吧。至于这个外门弟子评级，莫老会明白的。”

    咯噔！

    此言一出，中年男子表情一僵，内心咯噔一响。

    这是怎么回事？一个普普通通的杂役院弟子，来器峰学锻造，这件事怎么还能和莫老扯上关系...

    另一边。

    见到老金出场，秦宣方才收回了动作，可还是看了眼那个孙师兄，他的眼神有些不甘。孙师兄则冷哼了声，撕破之前的伪装，彻底露出了骨子里令人作呕的姿态。

    “走吧。”老金说了一声，便准备转身离去。

    然而，秦宣却没有任何动作，而是继续盯着孙师兄，“我要知道我的灵剑劣质在哪里。”

    “哼，小子。自己找死可别怪我！”孙师兄见到秦宣一而再再而三的挑衅，他也是有些不能忍了。他可不认识什么莫老，在他看来，这是器峰，哪怕面前的是阵峰长老，那又如何？又不是器峰没有长老！

    一旁，听到孙强的话，器峰的中年长老一愣，而后喃喃道，“完了。”

    ......

    器峰演武场。

    孙强握住剑柄，狠狠的指着秦宣，“小子！灵剑好不好，也要看在谁的手中！”

    “哦。”

    秦宣点了下头，下一秒，手腕一翻抽出灵剑，他已经抢先一步发起了进攻。速度不慢，但是剑招看上去很是平平无奇，没有任何花样。

    唉，果真如此。孙强眉毛一挑，这秦宣确实很一般啊，到底只是个杂役弟子，再刻苦又能有多大的本事？

    稳了稳了！

    孙强抬起手中长剑，准备给秦宣来个先守后攻。这样既赢得漂亮，又不会落得以大欺小的名声……

    然而，他想都没想完，秦宣就已经来到了他身前。还散发着丝丝热气的长剑挥出，孙强的脸色变了。

    这不对！

    看似轻飘飘的一剑，怎么会携带着如此恐怖的气势？！

    孙强急忙挥剑去挡。又怎么可能挡得住？

    下一秒，叮的一声传来，人们只见到孙强整个人倒飞出去，重重摔在地上，喷出一口鲜血，砸出一个不大不小的深坑。

    啊哈？

    假的吧？

    身为器峰内门弟子的孙强在临江门还算是有点名气，多少也算是个小天才。然而在秦宣的手中，却被一剑秒了？

    秦宣来到孙强面前，用灵剑斜指着躺在地上的孙强，冷声道，“现在，我的灵剑还劣质吗？”

