    <!--go-->    “原来我，一直都是走错路了！”

    云天之上，气流奔腾，一艘飞舟破浪飞行。

    船头，张清元负手而立，叹息了一声，目光望向云层翻腾涌动的前方，眼眸之中有灿灿光华在流动，像是映泛着天地道蕴至理。

    自从那一日的交流，被逍遥老道当头棒喝惊醒，已经是过去半年的时间。

    在这半年内，他闭关整理过往的人生经历，越发深刻明悟，对于逍遥老道的点醒，心中也是充满着感激。

    若是没有对方的点醒，

    再修行下去，越发的体会天心天道，自身所具有的人性愈发的淡漠，介时就算达到巅峰，恐怕也就此失去自我，沦为天道的傀儡！

    这让张清元不由得感到一阵的冰冷颤抖！

    修行的速度快，有时候也并不是什么好事。

    德不配位，

    在没有足够的人生经历，骤然间掌握了超乎自身应该掌握的力量的时候，很容易便会出现这种情况。

    当然，

    如果按照前世一些小说的阴谋论的说法，也有可能是天道意识在暗中搞鬼，为自己培养一个代言人。

    而自己作为穿越者，被天道选中，于是逐渐在修行当中失去了自我！

    不过这只是他自己胡思乱想时候乱七八糟的想法，张清元对此并没有什么证据。

    毕竟这一切很大缘由于自己对这个世界的隔阂疏离感，

    自己未曾真正融入这个世界，无论是对待同龄人还是对待同道，都是带着一丝淡淡的隔离，自然难以留下关系羁绊，心性在随后逐渐转化也属于正常。

    好在，

    终究是醒悟了过来。

    而且，

    伴随着心境的变化提升，修行自然而然地产生了进步，五行大道水到渠成，一举走到了尽头，达到了圆满之境！

    同时，

    圆满的五行大道大幅度推动了张清元对于五行仙经的感悟，

    现如今，

    他对于五行仙经的感悟，已经是达到了九成以上！

    并且还在不断地提升！

    张清元有一种预感，距离他完全领悟五行仙经，已经是不远了。

    这让他的实力在短时间之内得到了暴涨！

    “小友，这一趟危险重重，其实本不该将你牵扯过来的......”

    不知何时，逍遥老道出现在了张清元旁边，一同望着前方一望看不到尽头厚重云层，微微叹息出声，面上纠结，复杂之色五味陈杂。

    “前辈何须客气，这一次若不是前辈点醒，说不得晚辈就此沉沦于天道当中，再也难得超脱，此乃大恩，飞仙盟有麻烦，晚辈自然鼎力相助！”

    张清元见此，不由得出言劝慰地道。

    他这话也并非是谦虚，而是带着真心实意的意味。

    就在不久之前，

    外界大周朝廷向天下宣布了一个重磅消息，震撼了整个青洲修真界。

    飞仙盟盟主祁天道，落网了！

    这一个消息，在短短的半个月之内轰传了整个天下！

    不少人被震得目瞪口呆，更是带着难以置信。

    和大周作对上万年，依旧逍遥自在的飞仙盟盟主，这就被捉了？

    这怎么可能！

    不久之前，

    大战的余波还没消失呢，

    这到底是发生了什么事？

    玄清道，剑灵门等的大派，剧烈震动，丝毫不比当日在西沙瀚海之地看到张清元展现出恐怖的天人级数力量的震撼低，纷纷通过一些渠道发信函前来询问。

    只不过飞仙盟已经没有时间去理这些了。

    整个飞仙盟上下，已经是炸开了锅。

    消息，

    是真的！

    逍遥老道第一时间通过隐秘的手段联系盟主，结果杳无回应！

    盟内对方的魂灯，也是变得黯淡无光。

    这原本也没什么，

    但最大的问题在于，飞仙盟安插在神京的内应间谍，确认了这一点，盟主祁天道，已经是被关押到了黑狱天牢第九层。

    同时盟主的随身的本命法宝，也都是被强行剥夺，在神京当众展示。

    多方印证之下，

    飞仙盟很快便是确认了盟主被抓捕的事实。

    整个飞仙盟登时一片混乱，

    不过好在，凭借着逍遥老道的威望，很快便将混乱压了下来，并且组织精锐，打算前往神京救人。

    这一趟，

    机会很是渺茫，

    甚至很大可能因此而身死于此！

    按照逍遥老道的说法，神京是大周皇朝的京都，是为整个大周的中心，大周皇朝气运汇聚之所。

    在那里，大周神皇是最强的！

    拥有着足以抗衡虚天层次的力量！

    九死一生都不足以描绘此行的困难。

    不过，

    飞仙盟的高层，都是踊跃想要加入这一次救援行动当中。

    最终逍遥老道挑选了盟主的亲传弟子吴飞，盟内另一名为宋元的天阶万化，以及三位老牌的万化境界修士组成，作为这一次潜入神京救人的队伍。

    而在出发时候，张清元主动要求加了进来。

    于是便有了这一行。

    “那为神皇身处神京，拥有着虚天级数的力量，我等一行可以说是九死一生，其实老夫还是希望你能够置身事外，若真有心，他日成就更高的境界，再为我等报仇便是。”

    逍遥老道望着张清元，认真地道。

    “前辈就莫要再说了，若是逃避，想来日后必定会后悔的，更何况，得益于前辈点醒，这半年来晚辈实力再度有所增进，就算那一位神皇拥有着虚天层次的实力，想要就此取走晚辈的性命，还要碰上一碰才知道。”

    张清元言语当中，流露出跃跃欲试的自信来。

    见此一幕，

    逍遥老道不由得再度叹息一声。

    他知道眼前这年轻人做了决定，是很难劝阻回来的。

    只能在接下来的行动当中，若是失败，尽可能将敌人吸引离开，创造对方能够逃离的机会吧。

    至于对方所说的，因为自己的点醒，这半年来大有长进，逍遥老道是半点不信的。

    这样说，想来不过是宽慰自己一二罢了。

    短短半年的时间，

    就算天资再是妖孽，又能做得了什么呢？

    灵元境真元境想要迈出一步，都需要不少时间了吧，

    更何况是万化道尊之境，尤其是此子实力已经堪比天人层次？

    能够在半年时间内稍微提升一丝，就已经是非常的不错了。

    这年轻人，

    心地还是很善良的。

    逍遥老道没有说话，但内心之中已是暗暗下定了决心。<!--over-->

