    第五十章镜像法杖

    1级荆棘陷阱立功了，本来李逸都准备用‘圣光护符’原地复活了，还好没用，省下一张珍贵的护符。()

    李逸跑魂回来，看着地上破碎的邪能大王尸体，在心里默念了一百遍祝福，才把手伸了过去。

    虽然李逸比谁都清楚，b出好出坏全凭机率，但到了这个时候，他宁可自己多一份念想，玩游戏嘛，首先要做到的一点，就是要娱乐自己。

    “出来吧，紫头!”

    李逸伸手一摸，叮的一声，眼前出现一个虚拟物品栏，上面显示着7件物品。

    3件蓝sè装备，3件绿sè装备，还有1件紫sè装备!

    看到紫sè字样，李逸先是一喜，随即又郁闷了。

    邪能大王的镜像法杖(紫sè品质)

    装备等级：55(法师专用)

    伤害150-330

    智力+180

    jing神+150

    特效：增加冰系法术30%伤害力。

    特效：施法速度提高30%

    特技：释放法杖中的镜像，制造出一个和自己本体属xing相同的分身，本体使用任何技能，分身也会随之使用并攻击同一个目标，分身持续时间15秒，冷却时间30分钟。

    注：这是邪能大王收藏的众多宝物之一，掉落率0.2%。

    ……

    绝对的超极品法杖，只是李逸却用不上。

    黑手吗？

    这次还真不黑，只是没有摸出自己想要的那件装备。

    《cháo汐王座》副本难度极大，尤其‘邪能大王’，更是无视玩家等级的存在，而难度越大，获得的装备就越好，‘邪能大王’做为少数几个5人副本中的紫sè史诗级b，掉落的物品当然非常不错。

    摸出镜像法杖，只能说李逸的运气非常不错，但却不能说最好，因为‘邪能大王’掉落的装备，还有比这根法杖好的呢。

    邪能大王掉落的最好装备，名叫‘邪能大王的灵魂战盔’，紫sè史诗级装备，所有职业都可以装备。

    灵魂战盔不但属xing出众，而且还附加一个非常牛b的特技，叫“灵魂控制”，作用是控制目标心智，使其听从自己的命令。

    灵魂战盔爆率相当浮云，有好多人打了好几年都未曾如愿，前世李逸刷了三个多月，结果别说灵魂战盔了，连一件紫装都没有摸到。

    这可是首杀，爆率大幅增加都没出灵魂战盔，虽说有一根法杖安慰，但李逸还是有些失望，要知道弓箭手职业差的不是攻击力，而是控制能力呀。

    李逸把人鱼公主召唤了出来，惊喜的发现，这位公主对自己的负友好度己经下降到了10万以下。

    “芙蕾雅，下次继续合作怎么样？”

    人鱼公主幽怨的瞪了李逸一眼，没有回答。

    经过刚才一战，李逸己经深刻的明白了，拥有自主作战意识的人鱼公主和只会听从自己命令作战的人鱼公主，那绝对是两种完全不同的生物。

    如果没有她突然自我发挥，刚刚自己绝对躲不过邪能大王的攻击。

    李逸哼道：“早晚让你的友好度转正为‘崇拜’到时看你还听不听我的。”

    当系统提示李逸是否发布首杀信息时，李逸点选了拒绝。

    先前己经出了一次风头了，接二连三总那么搞，会让某些人眼红嫉妒的。

    “叮!”

    恭喜您首杀《cháo汐王座》副本b‘邪能大王’，此事件被列入众神光辉事迹，您得到系统奖励5000金币，各大主城声望值增加5000点，奖励经验值3000000。

    “叮!”

    恭喜您东大陆全部主城‘崇敬’，您获得成就‘人人喜欢我’，此事件被列入众神光辉事迹!

    这次运气一般，没能获得技能点数的奖励，不过经验倒是超多，加上先前5只鱼人b的经验，一下子就让李逸升到了60级。

    利用首杀奖励升级，就是这么快。

    身上金光闪烁，李逸顺利升到60级，与此同时，系统七彩文字刷屏自动开始了。

    东大陆竞技场己经开放，等级达到20以上的玩家可以前往《刀峰山竞技场》报名参加角斗。

    东大陆竞技场己经开放，等级达到20以上的玩家可以前往《刀峰山竞技场》报名参加角斗。

    ……

    没头没脑的系统公告刷了十几条，把整个众神世界所有玩家都惊动了。

    “竞技场？什么东西？”

    “搞什么？为什么又是东大陆先开放？我们呢？我们怎么不开放？”

    “这不公平，***为什么所有好处都是东大陆先得，我们只能用二手货？”

    官网上又luàn套了……

    当本大陆玩家平均等级达到规定数值之后，竞技场就会开放，而李逸升到60级，一下子将规定数值提升了数十倍(竞技场级别20-59级为一个级别，60-99级为另一个级别)，所以才导致东大陆竞技场提前开放。

    和前世相比，竞技场开放的时间足足提前了两个多月，而这一切，全是李逸一个人的功劳。

    竞技场开放好处多多，手法犀利的可以参加个人赛，手法一般的菜鸟可以组团参加团体赛，总而言之一句话，所有玩家都可以在那里找到乐趣。

    李逸回到破霜城，从仓库里取了一些装备，赶往拍卖行出售。

    李逸积攒的装备足有300多件，其中珍贵的有两件，一件是刚刚摸出来的镜像法杖，另一件是从虞玄身上爆出来的冰心之戒。

    普通装备直接上系统拍卖，而两件珍贵装备，李逸却不想卖钱。

    众神之王游戏里面除了设有系统拍卖行，还有一个服务玩家的地方，名叫‘jiāo易场’，进入方式是从各大主城的传送mén进入，地点就是‘水世界’附近的那个xiǎo岛，‘钓鱼大赛’结束后不久，

    这座xiǎo岛就变改造成了永久jiāo易场所。

    只需花上1枚金币就能进入，不管身处何地，也不管你是哪块大陆上的玩家，点一下传送mén，全都传到这里，jiāo易起来相当方便。

    李逸传送到‘海岛jiāo易场’，发现这里至少有数百万人同时进行jiāo易，东，南，西，三块大陆上的玩家都有，jiāo易的东西五花八mén，种类繁多。

    李逸花100金买了一块自动显示信息的牌子，chā在了地上。

    “出售luànshè技能书300万，不讲价，或换其它稀有弓手技能书，换的m。”

    因为李逸自己的原因，众神之王里玩弓箭手职业的玩家比例相当大，职业人多，直接导致一切和该职业相关的物品通通涨价。

    其中技能书涨的比装备还要猛，李逸己经学会了‘luànshè’，多出来的一本完全没用。

    “我要了!”

    李逸的招牌刚chā在地上1分钟，一个头顶显示红sè问号的西大陆玩家(隐藏名字则显示问号，以区别各自阵营不同)当场jiāo易给李逸300万金币，把‘luànshè’技能买走了。

    “价钱要少了？”李逸有点傻眼了。

    前世和今生反差太大了，记得前世，一本‘luànshè’最多值10万金币，自己叫价300万己经觉得很过份了，没想到目前的物价上涨，都到了这么一个不可思议的地步了……

    “《邪能大王的镜像法杖》《冰心之戒》，只换弓箭手极品装备，带物品信息m”

    李逸重新改好招牌，chā在了地上。

    招牌上显示着两件物品的全部属xing，只要有玩家从这里经过，只需往这上面看一眼，就能一目了然。

    “啊，55级紫sè法杖!”

    一声尖叫从李逸的招牌前发出，招牌上的物品信息被人发现，随即一传十，十传百，转眼间无数玩家往这边涌来，那场面就和某些大明星下飞机粉丝迎接相似。

    “真尼玛呀，55级的史诗法杖，增加30%法术伤害力，还带镜像分身特技，口水，我的口水……”

    “冰心之戒，这玩意才叫极品呢，暴风雪一放，来多少人灭多少人啊。”

    “买主在哪儿呢？我出200万买法杖，当场jiāo易!”

    “200你妹呀，老子出2000万!”

    “冰心之戒，现金jiāo易，500万，我要了……”

    玩家将一条又一条信息通过招牌传送给李逸，而李逸呢，直接设置自动回复：多少钱都不卖，只换弓箭手极品装备。

    “cào，这绝对是摆出来装b的，只换不卖，问题是谁他妈换得起？”

    “说的就是，别说55级的史级，就算30级的史诗，也没几个人能拿得出来。”

    “老子最恨装b党了，千万别叫我知道这招牌是谁的，否则我天天刷屏骂!”

    无数玩家围着李逸的招牌咒骂起来，他们现在心态很好理解，羡慕嫉妒恨贝。

    李逸就站在边上，笑呵呵看着这群玩家咒骂。

    这没什么好气愤的，因为李逸知道，这群玩家针对的不是他本人，而是谁牛b就骂谁……

    李逸远离自己招牌，去挑选他需要的物品了。

    海岛jiāo易场上的物品比系统拍卖行全面多了，李逸走了一xiǎo圈，买了不下百种材料，不论价格还是种类，都让他非常满意。

    李逸走到一块招牌前停了下来。

    “高级狂怒yào剂配方，只jiāo换休闲玩家用品，带装备信息m”

    “你需要什么？”李逸给招牌主人发去一条私信。

    等了半天没回答，李逸不禁有些郁闷。

    高级狂怒yào剂配方他找了很久，如今好不容易看到，对方居然不理会。

    李逸耐着xing子再发私信：“需要什么？回一句？”

    等了半天，还是没人回答……

    李逸绕着招牌转了好几圈，想走，又不甘心，四下张望了半天，也没看到招牌的主人在哪儿。

    风云九妹躲在人群中，偷偷看着李逸，己经吓得花容失sè。

    还真是巧，这块招牌正是她的……

