    时间如白驹过隙，转眼即逝。

    百里红妆自从回到了天罡宗之后便一直的呆在了宗主的寝宫，鲜少离开。

    除了那一日前往炼丹殿的时候，门派中有一些弟子见到了百里红妆的踪影之外，其他的弟子皆是不曾见到，仿若从来不曾回来过一般。

    夏芷晴等人在见到百里红妆明明回到了天罡宗却还一直不曾出现之后，心中亦是布满了疑惑。

    不过，他们也不知道百里红妆究竟在什么地方，虽然心中充满了担心与好奇，却也只能一直等着。

    他们相信，只要百里红妆忙好了之后一定会联系他们的。

    他们和百里红妆认识了这么久也知道百里红妆是重情重义的人，绝对不会不要他们这一群朋友的。

    宗主寝宫。

    蓝云潇和慕菱冰的身体正在一点点的好转起来，每过几天便清除体内的集中毒药。

    随着体内毒素的渐渐减少，他们的身体状态亦是在不断的提升。

    相比于之前虚弱的根本就站不起来，如今已经能够在屋中活动了。

    只是因为还没有恢复，所以并没有去屋外吹风。

    对于这样的变化，大家的心中都充满了欣喜，这是他们最想见到的。

    “依萱，现在你可以跟我们说说你这些年的经历了吧？”

    慕菱冰今天的状态格外的好，只要再继续这样下去，要不了多久她便能够彻底痊愈了。

    之前的她时而便会陷入昏睡，一直都没有机会了解百里红妆这些年所过的一切，今日总算是能够了解一番了。

    “依萱，跟我们说一说吧，我们想知道你这些年是怎么过来的。”蓝云潇亦是出声道。

    这是他们一直都想了解的。

    虽然百里红妆成长的过程他们是无法参加了，至少现在也想要了解一番。

    见状，百里红妆微微一笑，知晓若是自己再不说，爹娘就该着急了。

    “当初爹娘将我放在了风博国将军府的门口，正巧当日将军夫人生产，谁知生下的孩子是死婴，正巧发现了我，所以就将我当成了自己的孩子。”百里红妆缓缓道。

    此话一出，慕菱冰和蓝云潇对视一眼，眼中皆是漫上了一抹庆幸之色。

    他们之前也没有想到事情竟然会这么巧，只是看见将军府的府邸十分不错，希望他们能够收养百里红妆。

    注意到慕菱冰二人的神色，百里红妆也明白他们的想法。

    只是，因为将军夫人实在是太没有地位，所以百里红妆以前的日子也很不好过。

    最终，百里红妆还是没有将以前所受的苦说出来。

    蓝云潇和慕菱冰已经过的够辛苦了，如果知晓了这发生的一切之后，只会加重他们的愧疚和难过，这是她所不想看到的。

    “后来，机缘巧合之下我嫁给了帝北宸。”

    百里红妆浅笑，倘若不是当初与帝北宸产生了交集，想必她与现在应该是不同的轨迹吧。

    “依萱，你已经嫁人了？”

    蓝云潇和慕菱冰一惊，他们之前可不曾想到这种情况。

    “不错。”百里红妆笑着承认。

