    “在我心中，简简单单的十画中，有四分春风，三分月色，两分回忆，还有一分你的眉眼，每一笔每一画，我都要写的很认真，不敢有半分懈怠，唯有如此，才能写出你的名字！”

    “你怎么……”

    宁希清眸含羞，轻咬着红唇，支支吾吾道：“一个名字…而已，随便写不就好了，哪里需要这样。”

    “需要。”

    叶凡微微一笑，笑容中带着真诚，“只有这样，我才能写出十分完美的你，就算是你的名字，我也要写的完美，因为…我喜欢你。”

    面对着如此暧昧的情话，就算是一个久经情场的老手也顶不住，更别说宁希这个懵懂无知的小白兔，此时的她，脸颊两侧之上飞起成片的樱桃红，眸色微垂，心如小鹿般乱撞。

    “我……”

    宁希红唇微张，可却不知道该说什么。

    准确的说，是不知道该如何回应。

    叶凡从来没有隐藏过对她的那份喜欢，而她在和叶凡相处的近三个月中，早已被叶凡那种无微不至的态度，以及他的优秀所…吸引。

    若论本心，宁希心中有一个答案。

    可碍于羞涩和女孩的矜持，导致她并没有勇气面对心中的这份情感，每当这个时候，她本能就想逃避。

    这次也不例外。

    “我要…写作文了，你继续看书。”

    说完，她手忙脚乱地抢过纸笔，在叶凡看不到的角度中，眸中充满了复杂之色。

    对于女孩的这个反应，叶凡并不算太意外，不如说已经习惯。

    每次他表达心中的爱意时，女孩都会这样，可这一次，他并不准备让女孩这样蒙混过关。

    叶凡微微吸了口气，捉住宁希的小手，眼中深情宛若实质，温声询问：“小希，你不能每次都逃避的，我的心意你应该能感受得到。”

    “并不是在逼你现在就回应我，但希望你能好好考虑一下，叶凡喜欢宁希。”

    “…嗯。”

    宁希将脑袋埋在桌子上，低不可闻地吱声：“我、我…会好好考虑的，给我…一些时间，好吗？”

    “好。”

    宁希能如此回答，某种意义上来说，已经可以说明了内心的倾向。

    对此，叶凡已经非常满意，拿起面前的书继续看了起来，他知道这会儿宁希需要一些时间来平复，这丫头脸皮薄，不能逼得太急。

    书房中的氛围，暧昧中带着三分青涩，三分温馨，三分悸动，一分隐藏在心的喜欢。

    时间一分一秒的过去，当时间来到下午五点多。

    蓝溪来到书房，这种氛围才随之而破。

    “停一下，该吃饭了。”

    “哦…好。”

    宁希如释重负的松了口气，将面前如同鬼画符一般的草稿纸揉成一团，起身跑到了目前身旁，极为依赖地抱着母亲的手臂，催促道：“快点走，我都要饿死了。”

    “咦？”

    蓝溪脸上浮现出诧异之色，“小希，你今天怎么如此积极？平时你可不这样啊！”

    “我……”

    “可能是小希中午吃的太少。”

    叶凡出声替宁希解了围，对着蓝溪微微点头，“蓝姐，这些天真是辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    蓝溪捂着轻笑，意有所指道：“这些天，我可是高兴的不得了，每天都能看到现实版的偶像剧，这样的好事去哪找？”

    “妈！”

    宁希又不傻，自然听得出母亲话中的弦外之音，羞得她连连跺脚表达着心中的不满。

    “咳咳——”

    蓝溪脸上的笑意消失，一本正经道：“怎么了？妈刚才什么都没说啊！”

    宁希：“……”

    怎么能这样？

    就…很无赖！

    …………

    晚饭吃到一半，宁向天风风火火地赶了回来。

    刚进餐厅，叶凡就连忙起身，“叔叔，你回来了。”

    “嗯，坐下吃饭就行。”

    宁向天的态度非常友善，相比平时，少了一分冷漠，多了一分平易近人。

    他对着叶凡点了点头，在妻子身旁坐下，目光在女儿和叶凡身上划过，笑着道：“明天高考，你们两个千万不要有压力，发挥出自己的水平就是成功。”

    “记住，相比其他考生，你们两个已经有了相当之大的优势，大多数的紧张都是来源于对自己的质疑，你们不需要有这种想法，三次全国联考的结果已经证明一切。”

    说到这里，他的语气微微一顿，继续道：“所以，你们要自信；自信即巅峰！”

    “多谢叔叔。”

    叶凡清秀的面庞上，尽显认真，“我和小希一定会好好发挥，你和蓝姐静待佳音即可。”

    “对！”

    宁希重重地点了点小脑袋，挥了挥小手，接着道：“我和哥…叶凡一定可以进入天才榜！”

    说完，她偷偷地撇了撇嘴，心中一阵后怕。

    就差那么一点……

    幸好，这次的反应比较快！

    要是当着父母的面叫叶凡哥哥，会死人的！

    注意到这一点的只有叶凡，淡淡的笑意在他眼中一闪而过。

    这丫头，已经叫习惯了吗？

    真不错！

    蓝溪脸上挂着一丝意外，在桌下的腿碰了碰丈夫，低声道：“老公，很少见你这副模样，什么情况啊？”

    宁向天切着牛排，嘴唇微动：“高考在即，我当然要鼓励一下这两个小家伙了，这难道很稀奇吗？”

    “嗯。”

    “……”

    蓝溪见丈夫满脸无语的神态，轻笑道：“放在别人身上倒也正常，可你是谁啊？夏国首富！平时对人家小凡不是冷冰冰的态度吗？刚才那个样子，不知道的还以为你吃错药了呢。”

    “咳——”

    宁向天当然听得出来妻子话中的挤兑之意，脸色有些不自然，没好气地低声回道：“吃饭吃饭，食不言寝不语，这点还用我来提醒你吗？”

    “是是是。”

    蓝溪抿嘴一笑，没再说什么。

    饭后，两人第一时间就被蓝溪赶进了各自的房间，美名其曰：好好休息。

    叶凡倒是没什么感觉，靠在床上看了两个多小时的书，感觉到困意以后，就准备躺下睡觉。

    就在快要睡着的时候，一道微信消息的声响将他惊醒。

    叶凡迷迷糊糊地坐起身，拿起床头的手机，睡意缓缓消退，一抹笑意浮现在脸庞之上。

    [哥哥，睡不着怎么办？]

