    “谢我干什么，都是一家人。”孙管家待叶佳期就像待自己的女儿。

    “你在跟谁打电话。”

    忽然，办公室的门被推开。

    一道高大而阴沉的身影笼罩在门口，遮住了门边一半的光亮，他的身后是幽静、黯淡的走廊。

    叶佳期连忙挂断电话。

    孙管家还不知道乔斯年的事。

    她摘下耳机，中规中矩坐好。

    乔斯年冷漠地扫了她一眼：“我是让你来做事的，不是来打电话的！我警告过你多少次，不允许在正式场合扯一些无关紧要的废话！”

    “乔总，今天本来就是我的法定休息时间。”

    要说无理，他更无理。

    “所以呢？嗯？”乔斯年站在门口，身上还是晚上的那件黑色衬衫，没有换。

    他的脸上带着些酒意，像是喝了不少酒。

    乔斯年的目光定定地落在她的身上，威严、锐利、不近人情。

    叶佳期动了动嘴唇，没有敢再反驳。

    反驳的下场，她知道。

    “没什么。”她低下头，避开他的目光，眼睛里有滚热的液体在涌动。

    刚刚还沉浸在宝宝会动的喜悦里，他又给她泼了一盆冷水。

    她低头翻资料。

    一时间，谁也没有开口，空气里只剩下书页翻动的声音，细细碎碎。

    似乎，还能听到夏虫在草丛里唧唧的鸣叫声。

    “还有多久能做好？”

    “凌晨前，我会准时发到您邮箱的。”

    “效率太低！”

    “乔总，如果我今天晚上偏巧没有接到您的电话呢？这会儿，您的这份工作，是不是就不会给我做了？”叶佳期想了想，还是淡淡道。

    “没能力做就不要做，现在就走，没人拦你。”

    “我会做好。”

    叶佳期知道，反驳没有好下场。

    她开始敲动键盘，将条理顺清楚，明细也都列好。

    只是，她没想到乔斯年一直站在门口，没有走。

    良久后，他才开口：“周一去财务部领奖金。”

    叶佳期的手顿了一下，讪笑：“我做工作一方面是为了钱，另一方面是为了提高自己，我曾经答应过一个人，我跟他说，我会努力一点，会上进一点，不会让他操心。”

    光线下，办公室里安安静静。

    她用余光看向乔斯年，他高大的身影依然立在门口，但他的眉头却深深皱了起来，眸色暗沉。

    “呵。”他嗤之以鼻，“不给你钱，你会做吗？”

    叶佳期的肩膀抖了一下。

    她炎凉的目光移到他的脸上，他看上去有几分醉意，但眸光十分犀利。

    她颤抖着开了口：“你什么意思。”

    “没什么意思，这段时间我让人去芝加哥大学调查过，你的风评很不好，甚至可以说是很糟糕。集团用人，才华占一方面，更重要的是品行。我不会因为一些不好的风评就开除你，但你以后好自为之。这里没有外人，我先提醒你一句，别把在社会上的那一套拿来搅乱集团里的人际关系。”

    乔斯年说的较为委婉。

    但叶佳期听懂了。

    身体不由自主又是狠狠颤抖了一下。

