    嘶嘶嘶……

    这是蛇类的嘶叫声。

    嘶叫声刺耳，将肖执从睡梦中惊醒了过来。

    武者的感知力很敏锐，不要说这么大的动静了，但凡有个风吹草动，都有可能被惊醒。

    肖执是第一个被惊醒的，其他人也相继被惊醒。

    今晚的夜，天空被乌云所遮盖，昏沉沉的。

    这种情况下，普通人伸手不见五指，肖执这样的武者要稍好些，但也看不了太远。

    凝聚真气于双目，肖执哪怕将眼睛给瞪圆了，依旧只能模糊看到1000米外那条大蛇的轮廓。

    “小旭，那边什么情况？”肖执沉声问了一句。

    阳旭的一双眼睛，是碧绿颜色的，散发着淡淡的幽光。

    与肖执他们不一样，身为尸妖的他，是有着一定的夜视能力的。

    李平峰几人，也都看向了阳旭。

    阳旭凝视着前方，表情平静，声音嘶哑道：“是两名武者，看样子是两名先天初段的武者，这两名武者偷偷潜过去，想要杀妖，只是才刚一靠近妖蛇，就被暴起的妖蛇给吞了。”

    顿了顿，阳旭继续道：“刚刚这条妖蛇所展露出来的速度，虽然不弱，但还远远达不到大妖的层次，我这就过去杀了它！”

    说罢，阳旭便手持短刀，准备起身，却被肖执再一次拉住了。

    “再等等，按小旭你所说的，这两名武者只是先天初段，实力都太弱，根本就试探不出这头蛇妖真正的实力，刚刚它所展露出来的速度，并不一定是它真正的速度，我们还是小心一些为妙。”肖执沉声道。

    想了想，肖执又补充了一句：“况且，这大晚上的，除了小旭你之外，我们这些人几乎都算是半瞎，实力受限有些大。”

    “你太小心了。”阳旭瞥了肖执一眼，倒也没再坚持。

    这一晚，众人睡得并不好。

    这条妖蛇时不时都会嘶叫几声，嘶叫声很刺耳，每一次嘶叫，都会将肖执他们从睡眠之中惊醒。

    除了那两名不知死活的武者之外，据阳旭所言，这条妖蛇，还吞了一头凶兽，杀了几头凶兽，吓退了十几头凶兽。

    这让肖执有些疑惑，哪里来的这么多的凶兽？

    还有，这些凶兽怎么都成了夜行动物了？白天时候见不到影子，晚上倒是活跃了。

    第二天，清晨时分。

    天刚蒙蒙亮，肖执他们便起身了。

    肖执凝聚真气于双目，向着妖蛇所在方向看去，妖蛇依旧盘在了那儿，在距离妖蛇数丈到十数丈远的地方，躺着好几具大型兽类的尸体。

    这些凶兽尸体，无一例外的，身体都发绿，绿油油的，显然身上都存留着剧毒，吃肯定是不能吃了。

    为了杀死这些凶兽，这头妖蛇盘着的姿势与昨天不一样了，一株有些低矮的树木，终于显露了出来。

    这株树木上，一共结着7枚果实，每一颗果实，都有着西红柿大小，色泽晶莹，闪耀着淡淡的光辉。

    这便是百淬果了。

    肖执今天所见到的百淬果，与脑海中‘记忆’的百淬果有些不太一样，记忆中的百淬果，是青绿色的，看着很青涩，个头也要稍小些。

    今天看到的百淬果，大半已成金黄色了，只有少部分还呈现青色。

    凝视一阵之后，一行文字凭空浮现了出来：“百淬果，武者服用有奇效，可抵10年修炼之功，一名玩家最多可服用一颗，成熟倒计时7小时23分56秒。”

    肖执一怔，低声道：“你们注视那百淬果树，有没有突然冒出来一些文字提示？”

    “有。”李平峰点了点头，道：“还有个代表着成熟时间的倒计时，倒计时的时间是7小时23分钟。”

    “我也有。”谢珂道。

    “我也看到了，看来这百淬果成熟的时间，比那名神门尊者推测的要早啊，幸亏执哥你留了个心眼，提前两天过来了，要是卡着时间过来的话，估计毛都剩不下一根了。”段义有些庆幸道。

    肖执只是笑笑，没说话。

    其实他心里也有些庆幸，庆幸自己提前来了，要是来得晚了，灵果被妖兽给叼走了，他估计得后悔死。

    李平峰转头看了眼肖执，道：“系统给的时间，应该不会有假，只剩下7小时23分钟时间，这些百淬果就要成熟了，要么我们直接上，将这条妖蛇给干掉，由我们来守着这株百淬果树？”

    肖执想了想，却是摇了摇头，道：“还有7个小时的时间，时间还算充裕，我们不要急，再等等看。”

    顿了顿，他继续道：“百淬果在成熟之前，不仅没效果，还有剧毒，这头妖蛇肯定是不会提前吞食百淬果的，现在我们在暗，这头妖蛇在明，若有什么强大武者或者是妖兽，抱着和我们同样的心思，那也是冲着这头妖蛇去的，我们正好坐山观虎斗。”

    “若是现在就冲过去，击杀了这头妖蛇，那么，在接下来的几个小时里，所有危险可都是冲着我们来了。”

    “有道理。”李平峰点了点头，被肖执这么一分析，李平峰也就放弃了马上冲过去，去击杀这头蛇妖的想法了。

    段义忍不住多看了肖执几眼：“执哥，还是你考虑得周到，够阴险，我喜欢，哈哈哈哈。”

    肖执看了他一眼，有些无语：“这个已经是套路了好不好，小说里面的主角，不都经常干这种事情么？”

    这叫什么？这叫书读百遍，其义自见。

    哪怕没吃过猪肉，好歹也在小说里面见过猪跑不是？

    肖执在之前除了是一名网文作者之外，还是一个十多年的老书虫，他看过的小说，百八十本肯定是有的。

    这些小说里面，主角的无所不能，无所不知，曰天曰地曰空气，他肯定是学不来的，但某些小说里面，主角的阴险狡……咳咳，谨慎小心，他觉得他还是可以多学学的。

    段义闻言干笑了一声，道：“我小说看得少，也就看过几本，倒是没注意到这个。”

    此时距离灵果成熟，还有7个多小时的时间，倒是不急。

    肖执他们几个，再次分批次返回了现实世界，去解决了一下现实世界里的个人问题。

    上午，大约10点钟的时候，一声巨大的兽吼，在距离肖执他们数里之外，如炸雷一般响起。