    第一千三百三十七章

    坑洞内，黑漆漆的，深不见底。而显露出来的洞壁，也是光滑如镜。

    在众人的感知中，这个突然出现的地底坑洞就像一个无尽的深渊一样，深邃、诡秘、危险，同时恐怖。

    在这个凭空出现的巨大坑洞面前，周围黑压压的宗派武者，每一个都如同蝼蚁般渺小。

    寂静，无比的寂静。

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来。四面八方无数的目光，纷纷集中到了这座突然出现的巨大坑洞中。

    虽然还没有任何的证据，但是这一刹那，每个人脑海中几乎本能的浮现出一个念头。

    眼前这个巨大的坑洞，一定就是大罗仙君宝藏的真正入口。

    只不过和之前众人的兴奋不同，当这座入口真正打开，没有任何人说话，众人反倒瞬间冷静下来。

    “快看那里！”

    就在这个时候，突然一名站在最前方的宗派武者，伸出一根手指，指着前方大叫起来。

    刹那间，众人纷纷顺着他的手指看了过去，就在距离那个神秘的巨大坑洞不远的地方，一块六七尺高的石碑伫立着。石碑上，用朱漆写着几个大字，每一个字都铁钩银划，入木三分。

    只是之前众人都被那巨大的变故吸引，注意力集中到了那巨大的坑洞中，所以才一直没有发现。

    “大罗仙功，福祸无门，有缘得之！”

    远处，王冲目光一闪，认出了石碑上十二个大字。

    “大罗仙功，真的是大罗仙功，大罗仙君留下的宝藏一定就在这个洞里，我们快去啊！”

    突然一阵兴奋无比的大叫声响起。

    换作以往的时候，听到这句话，众人恐怕早就冲上去了。然而声音一落，四周围静悄悄的，包括兴奋大叫的那名武者，都站在哪里一动不动。

    众人你看着我，我看着你，气氛既尴尬，又微妙。

    每个人都在等待着对方出手，提前替自己打探虚实。

    宗派之间，尔虞我诈，能出现在这里的人，哪一个都不是善与之辈，在没有查明清楚之前，谁敢贸贸然冲进去。

    “哼！”

    眼见所有人不动，另一侧人群中，玄阴老祖突然嘴角露出一丝冷笑，下一刻，没有丝毫的征兆，玄阴老祖大袖一挥，前方三四名闲散武者，毫无准备，立即被玄阴老祖推了出去，突然高高飞起，落到了坑洞内。

    而这三四名闲散武者刚刚出现在坑洞上方，刹那间，仿佛被一股无形的力量抓住一般，猛地朝着坑洞内笔直坠了下去。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫声，只不过一眨眼，那几名宗派界中的武者，有如流星般没入到了那巨大的坑洞中，消失不见。

    “哗！”

    一刹那，玄阴老祖和他周围的五祖盟众人周围，所有人如避蛇蝎，纷纷往后退去。

    而更多的人，则是望着那无底黑洞的方向，脸色苍白，心中冷汗涔涔。

    “这个坑洞有古怪！”

    看着那巨大的坑洞，众人心中忌惮不已。

    玄阴老祖虽然凶狠残暴，但他本来就是邪道中人，这种举动在他人看来并不意外。

    反倒是眼前这处巨大的坑洞，从那几名宗派武者下坠的趋势来看，洞中明显有一股不正常的吸力，使得他们的身躯以更快的速度坠落下去。

    唳！

    就在这个时候，一阵鸟叫声从天空传来，一只大鸟展开双翅，向着众人身后的群山飞去，然而下一刻，就在这只大鸟飞到坑洞上方的时候，异变突起。电光火石间，只听一声悲鸣，那只大鸟瞬间被一股强烈的吸力吸住，猛地向着坑洞内坠去，消失不见。

    “啊！”

    看到这一幕，所有人瞬间变了脸色。

    就连玄阴老祖和寂离老祖等人，也忍不住眼皮接连跳动了几下。

    修为达到玄阴老祖这种级别，几乎都能够施展出类似天狼神行术这种能力。

    不过众人的能力就算再强，也不可能像飞鸟一样，在空中自由翱翔，但是就连这只飞鸟出现在坑洞上方的时候，都被瞬间吸了下去，更不用说是他们。

    “看起来想要进入这座大罗宝藏的内部，没有想象的那么容易。”

    一旁，乌伤村长突然开口道。

    经历了大罗仙阵，现在没有人敢小瞧大罗仙君留下的东西。

    虽然还没有看到内部的情况，但众人已经预感到，坑洞以下，必定是凶险重重。

    “冲儿，之前聚气珠上浮现的那些文字，你还记得吗？”

    就在这个时候，邪帝老人突然开口了。

    “记得！”

    王冲压低声音，知道师父在问什么。

    之前六张藏宝图收集齐全的时候，众人的注意力几乎全被那张星空图以及大罗仙君的藏宝之地吸引，没有多人少注意到最后浮现的那几行鸟篆文字。

    只有王冲知道那几行鸟篆文字，远比想象的要重要得多。

    “假非假，烟迷障眼遮乌兔，汪洋千重盖明珠！”

    “真非真，渊落九重洞中洞，浩荡千载府中府！”

    这里应该就是诗中所说的那处深渊了。

    关于大罗宝藏，聚气珠中其实还有另外几句话，不过周围人多嘴杂，并不方便说出来。

    邪帝老人没有说话，只是点了点头，眼中若有所思。

    大罗仙君绝不会留下无缘无故的话，这几行诗句里面必然有着深意。

    巨大的坑洞周围人群嗡嗡，议论纷纷，谁也不敢贸然进去。

    不过当众人还在迟疑的时候，忽然之间，空气中突然气温大涨，还没等众人反应过来，一团红云立即仿佛闪电一般，迅速掠过重重空间，一个闪烁，没入到了坑洞之中，沿着坑洞的边缘迅速的消失不见。

    这一幕突如其来，大出众人预料。

    “是四极武君！”

    王冲目光一闪，立即辨认了出来。放眼整个区域，能把罡气练到如此至刚至阳境界的，恐怕也就只有一个四极武君了。

    “嘿嘿嘿，想要独吞大罗仙功，可没有那么容易！”

    同一时间，远处，玄阴老祖阴阴一笑，迅速出手。

    “吼！”

    电光石火间，只听一声惊天的咆哮，玄阴老祖浑身黑烟滚滚，只不过瞬息间就化身成了一头巨大的黑龙，出现在众人的视野之中。嗖，还没等众人反应过来，玄阴老祖就已经激射而出，朝着远处的坑洞攀爬而去。

    哗啦啦，大把的土石从坑定内落下，而玄阴老祖化身的黑龙则沿着坑洞光滑的内壁，直接攀爬而下，迅速消失在了众人的视野之中。

    大罗仙君留下的东西每一样都是凶险重重，对于许多武者来说，几乎是有死无生，只不过对于四极武君和玄阴老祖这种级别的宗派巨擘来说，就算再危险，也阻拦不住他们去抢夺天下第一奇功。

    “哗！”

    有了四极武君和玄阴老祖领头，刹那间所有人都被激发出了内心勃勃的野心。

    “兄弟们，冲啊！”

    “大罗仙君的宝藏已经打开，不要让四极武君和玄阴老祖独吞了，大家快上！”

    “王侯将相宁有种乎，天下第一一定是我的！”

    “混蛋，别让他们抢先了！”

    ……

    一刹那，原本密密麻麻，一动不动的宗派武者瞬息间就好像被人唤醒了一样，纷纷有如潮水一般朝着那巨大的，不知有深坑洞冲锋而去。不入虎穴，焉得虎子，不管坑洞内有什么样的危险，都抵挡不住大罗仙功对他们的诱惑。

    而且四极武君和玄阴老祖都下去了，其他人还有什么可怕的。

    刹那间，就在无数人的目光中，密密麻麻的武者争先恐后，有如潮水一般，涌到巨大坑洞的边缘，并且一个个大展神通，手脚并用，凭借着一声浑厚的功力，向着坑洞地底而去。

    “我们走！”

    同一时间，另一个方向，寂离老祖突然一掌伸出，刹那间虚空中雾气滚滚，空气中一股股水汽从四面八方汇集而来，眨眼间就汇聚成了一团巨大的清水，在虚空中涌动变幻。

    咻，寂离老祖手掌一挥，刹那间这些清水在·立即笼罩住他和身边的几名武道高手，冲天而起，一个眨眼，向着坑洞坠去。

    不过就在抵达坑洞边缘的时候，突然之间一声清越的鹤唳，那团包裹住寂离老祖和数名武道高手的清水突然变化成一头一展足有七八丈的仙鹤，沿着坑洞边缘，向着里面滑翔而去。

    良久，还能听到那水鹤的尖唳声。

    “冲！别让他们抢先了！”

    看到这一幕，整个西北的武者越发的兴奋和激动了，只不过眨眼间，数以千计的宗派武者立即沿着光滑的坑洞内壁一路往下，向着更深处攀爬而去。

    “哼！和我们抢夺大罗仙功，真是不自量力！”

    同一时间，只听一阵惊天的咆哮，刹那间，就在五祖盟的阵地之中，一头巨大的白色骨魔拔地而起，这头巨大的骨魔足有三四十米之高，浑身白森森的，全部由骨头组成，黑气滚滚，充满了一股浓烈的死亡气息。

    哗啦啦，下一刻，这头巨大的白色骨魔手脚并用，以惊人的速度迅速向着大罗宝藏的入口内攀爬而去。一路上，所有挡再前方的宗派武者，纷纷有如落叶一般，被骨魔老祖或者震到天空，或者扫到了一边。

    而在向着大罗宝藏攀爬的过程中，骨魔老祖大手一扫，一旁的万鬼老祖连同大量的五祖盟高手纷纷被他抛到了背上。而做完这些之后，骨魔老祖迅速沿着坑洞内壁攀爬而下，带着万鬼老祖和所有的五祖盟高手，消失在了里面。

