
　　上官飞被成功带回了金钱帮总舵。

　　路上确实有人劫杀他，一部分被金钱帮的帮众杀死，还有一部分被荆无命轻松斩杀。

　　荆无命是一个顶尖高手，他的武器是一把剑，左手剑，但他不是剑客，甚至可以说，他根本就不懂剑法。

　　他的武道只有一个字——死！

　　如果不能为他人带去死亡，那便把死亡带给自己。

　　左手剑本就剑走偏锋，荆无命出手更是奇中之奇，狠辣诡秘。

　　上官飞从不知道荆无命的武功有多高，只知道他每一次拔剑，必然会收走一条性命，无论上官金虹让他杀什么人，他都一定能够杀死。

　　每一次见到荆无命，上官飞都会升起一股愤怒，因嫉妒而产生的愤怒。

　　他嫉妒荆无命的绝世武功。

　　他嫉妒荆无命和上官金虹走的更近。

　　他嫉妒荆无命的一切，甚至因此忽略了自己拥有的东西。

　　被荆无命拯救，于上官飞而言，是奇耻大辱。

　　但他硬生生的忍住了，甚至少见的对荆无命道了一声谢。

　　挫折给予人成长，上官飞现在至少学会了一样东西——忍！

　　红尘白浪两茫茫，忍辱求和是妙方。从来硬弩弦先断，自古钢刀口易伤。

　　如果能把“忍”学会三四成，至少能在江湖上多活二三十年。

　　荆无命对此毫不在意，他是奉上官金虹的命令而来，上官金虹让他把人带回去，他就把人带回去，仅此而已。

　　上官飞是怨恨还是感激，对他来说，都没有任何意义。

　　事实上，上官飞不知道，在荆无命内心深处，对他也有一些嫉妒。天籁小说网

　　荆无命是上官金虹的影子，是上官金虹最信任的影子，但影子毕竟不是儿子。

　　上官金虹会把外人培养成影子，却不会把儿子培养成影子，更不会把影子当成儿子。

　　……

　　上官金虹看着上官飞，淡漠的说道：“我对你很失望。”

　　上官飞低着头，什么都没说。

　　“你没能正确的分析局势，在吕云澄现身后，不仅没有快速撤离，反而因一时之气和他交手，导致帮中四位高手死亡……”

　　上官金虹并没有责骂上官飞，反而少见的分析起了他的错误。

　　不是上官金虹转了性子，而是迫于沈浪归来的压力，要对上官飞进行新一轮的培养，免得一不小心得罪了不该得罪的人，落得个死无全尸的悲哀下场。

　　沈浪好说话，宽容大度，王怜花可不是什么大度的人。

　　分析完了问题，上官金虹伸手抓住上官飞的脉门，输入真气，试探吕云澄留下的“战书”。

　　吕云澄的嫁衣真气至阳至刚，霸道非凡，上官金虹的真气同样刚猛霸道，攻击势不可挡，疗伤之类的效果相对弱了一些。

　　想要祛除吕云澄的真气，操控难度远超寻常真气。

　　但上官金虹偏偏就能分出一丝真气，深入到上官飞的奇经八脉，探查吕云澄留下的真气。

　　阳刚，爆裂，霸道，强猛……

　　吕云澄的真气完美符合“剑魔”这个绰号，上官金虹对此并不感到意外，只是奇怪于吕云澄这精纯的真气，竟然有一些“散”。

　　精纯和散乱本是反义词，但却偏偏同时出现在吕云澄的真气中，让上官金虹分外不解。

　　金钱帮帮众遍布天下，靠着金钱和武力，获得了很多神功秘籍，上官金虹决定等会儿去武库中查查，看看有没有类似的情况。

　　察觉到吕云澄真气的散乱，那便好解决了。

　　精纯霸道的真气猛地一催，和吕云澄的真气正面硬拼，把那些真气尽数打散，让上官飞的真气恢复流通。

　　这一过程说起来简单，实际上放眼整个天下，能做到的也就是一掌之数。

　　上官飞只觉得有数千上万根钢针在体内攒刺，痛得龇牙咧嘴，冷汗直流，但强忍着没有叫出声来，甚至要借此参悟武道。

　　上官飞的心法武技和上官金虹一模一样，有上官金虹的真气作为参考，修行武功事半功倍。

　　荆无命面无表情的看着两人，谁也不知他在想些什么。

　　……

　　魔教总坛。

　　在江湖传闻中，这是一个阴森恐怖，由白骨和血肉搭建而成的人间地狱。

　　这里每时每刻都有血腥杀戮，每分每秒都会发出凄惨哀嚎，住在这里的不是人，是来自于十八层地狱的恶鬼。

　　当然，这不过是市井之人以讹传讹，把对于魔教的恐惧具象化之后的胡言乱语。

　　孙天机对此做出了不可磨灭的贡献！

　　只不过他做好事不留名，魔教教主想要找他“表功”，一直都没有找到人。

　　魔教弟子也是人，再怎么心狠手辣，生理需求还是正常的，他们又不是食腐蝇，怎么可能喜欢生活在尸山血海之中。

　　魔教总坛位于天山一侧，是一片巍峨高耸的建筑群。

　　万年不化的积雪，缥缈如烟的云雾，把总坛映衬的好似天宫。

　　云顶天宫。

　　比起江南之地的优美园林，也没有丝毫逊色。

　　江湖传闻唯一正确的，便是这里守卫极其森严，三步一岗五步一哨，机关密布，危机重重。

　　一入魔教，生死难料。

　　稍有不慎，便会被魔教中人擒获。

　　魔教的刑堂有一百九十六种残忍的刑具，每一种都能让人生不如死。

　　武周时期，索元礼和来俊臣研究出十种枷刑：一曰定百脉，二曰喘不得，三曰突地吼，四曰着即承，五曰失魂胆，六曰实同反，七曰反是实，八曰死猪愁，九曰求即死，十曰求破家。

　　刑部大牢都凑不齐这十种大枷，魔教刑堂大门口就明晃晃的摆着。

　　林仙儿入魔教之后，看刑堂长老处置外敌，被吓得屎尿失禁。

　　擒住蓝蝎子后，只带着蓝蝎子在刑堂门口转了一圈，蓝蝎子便问什么说什么，在大欢喜宫也是老老实实，不敢稍有反抗。

　　除了刑堂之外，魔教别的地方倒是没什么特殊之处。

　　尤其是教主居住的院落，更是雕栏画栋，金碧辉煌，豪华之处堪比皇宫。

　　现任魔教教主坐在暖榻上，手中把玩着一把弯刀。

　　连鞘的刀，黑黑的刀鞘，弯弯的刀柄，刀锋是青青的，青如远山，青如春树，青如情人们眼中的湖水。

　　青青的刀光，弯弯的，开始时仿佛一钩新月，忽然间就变成了一道飞虹，纵使未出鞘也能透出逼人的杀气。

　　圆月弯刀。

　　这把刀和白天羽的刀一样，都是江湖中少有的魔刀，都是带来死亡和不幸的凶兵。

　　甚至，圆月弯刀的杀气还要更胜一筹。

　　直到几十年后，圆月弯刀换了主人，杀气才稍有收敛。

　　那一任魔教教主因爱妾“弱柳夫人”和情人私奔，变得暴躁易怒，杀了很多人，后发觉到了不妥。

　　因自己本名“小楼”，爱妾本名“春雨”，便在刀身上镌刻“小楼一夜听春雨”七字，提醒自己拔刀需慎重，不要被愤怒影响头脑。

　　又过几十年，这把刀连同“神刀斩”都传到他的孙女婿丁鹏手中，迸发出了最大的辉煌。

　　那，已经是百年之后的事情了。

　　现在说这些还太早，漫说是丁鹏，就连神刀斩都还没有创出来。

　　魔教目前最强的刀法是“如意天魔，连环八式”，魔教教主有心创出新招，但还缺了几分灵感。

　　“吕云澄，既然你这么想见我，我若是不敢去，岂不是太过失礼。

　　等着吧，我很快就来找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第106章 魔教教主，圆月弯刀免费阅读。https://xs.23sk.com 