    鸣人把雏田约了出来，这次见面的地点是一处小湖边。

    总在影岩上面，也不是个事，风景再好看也会看腻的。

    不过鸣人一开始在日向家没找到雏田。

    因为雏田的身体确认恢复正常后，就继续跟着红的第八班执行任务。

    而当时鸣人在终末之谷，恰好错开。

    一开始日足的这个回答，鸣人是不信的。

    老丈人骗自己也不是一次两次了，只不过因为借口过于拙劣，所以没有成功过而已。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，雏田做完任务回家，才证明了日足没有说谎。

    场面一度十分尴尬，还好鸣人反应快，直接拽着雏田跑了。

    “雏田，给你看个好东西。”鸣人掏出准备好的卷轴，拦下了雏田想要打开的手。

    “别开，等你以后遇到危险的时候在撕开，这东西威力很大，但用的时候要极其小心，撕开后直接扔出去，然后能跑就跑，跑不了就找个地方躲起来，实在不行就用回天防御。”

    里面塞了一个毁灭菇，不是给月满的那种敷衍版本，不过也没有强的过分，大小大概比鸣人第一次炸角都的时候要稍大一些。

    因为这东西敌我不分，太强了，就会波及到使用者。

    虽然这些准备不一定有用，但等想用的时候没有才真的绝望，追悔莫及。

    而且鸣人巴不得这些保护一辈子用不上。

    “新植物？”

    “嗯。”

    鸣人点头，雏田没有多说什么，直接收了起来，两人认识这么长时间了，在推三阻四的，就娇柔做作了。

    雏田不是这样的人。

    “我听说你把终末之谷炸了，就是和这个有关吧？”雏田想起之前从日足那里得知的消息，忍不住笑出了声。

    日足本意是想告诉雏田，鸣人有多爱搞事情，但雏田知道的比日足详细。

    “那是误伤，不过你的身体真的没问题？都开始做任务了。”

    “当然没问题，体质还因此增强了许多，还有查克拉和白眼……”

    雏田说着一些自身的变化。

    不仅人没事，实力还有所提升，除了体质方面，饭量也突破了一个新高。

    具体能吃多少，雏田没说，虽然她一直都很能吃，但少女也是要面子的好吧。

    结婚以后才会真的不在乎这些东西。

    鸣人若有所思，他记得白眼的胎动是集中在一段时间内完成的，可看雏田的情况，好像是要分开。

    现在白眼重新沉寂下去了，或许是因为没使用正确的进化方法？

    毕竟忍界日向的传承中间应该出现过断代，一些关键的资料、忍术以及信息都没有传承下来，月球上的传承则没有断代。

    或许以后可以去月球一趟。

    鸣人记得忍界有一个直达月球的通道，被一个大螃蟹看守着。

    不过这些都不太重要，雏田没事就行。

    白眼分几次进化不重要，他又不需要自家老婆上战场。

    鸣人捏了捏雏田的手，虽说体质增强了，但并没感觉出什么变化，还是和以前一样。

    难道是因为这里肉太少的原因？

    向上，手腕没变化，手臂感觉出一点，再向上，被雏田另一只手打开，脸色微红：“别闹。”

    “这不是检查一下吗，万一有什么隐患就不好了。”

    雏田哼哼两声，脸颊鼓起说道：“纲手大人亲自给检查的，能有什么隐患，怪不得父亲大人说让我理你远点。”

    鸣人讪讪的收回手掌：“没有的事。”

    “懒得搭理你。”

    两人倚靠在一起，向往常一样，聊着日常的琐事。

    等傍晚分别的时候，鸣人才卡着点将雏田送了回去。

    “要重建这两个雕像，需要一段时间，纲手批下来的经费好像不太够用，但如果去要的话，极大概率会被打。”

    鸣人拿出静音给的人名单，计算着该如何修复终末之谷的雕像。

    纲手给的资金不够，摆明了想让鸣人把这部分亏空补上，毕竟这是鸣人惹出来的事情。

    但鸣人可不会自掏腰包。

    “这部分亏空，打广告吧，招商引资，木叶的那些商人应该不会错过这个机会，虽然终末之谷现在还没有景区，但这个名声打出去了，生意自然就会好很多。”

    帮初代火影重建雕像这件事，在村里宣传到位，说不定这个景区村民们自己就做起来了。

    这件事回头通知下五和诺一那些人，让他们准备准备。

    主要还是通知五河诺一，这家伙现在已经慢慢退出一线了，因为这家伙在资源整合以及人员分配上，有远超常人的天赋。

    只做研究院浪费人次，而五和诺一也乐意这种转变，毕竟工资提高了三倍。

    鸣人规划好接下来要做的事情，准备回家睡觉的时候，却发现自己家的门缝里加了来两封信。

    “信？上次收到信是什么时候？”

    嘀咕一声，鸣人取下来，拿到屋中拆开。

    两封信都是昨天送来的，正好自己去了终末之谷。

    第一封是五河诺一写的。

    鸣人之前从雪之国带回的那些东西，已经有了很大的进展，鸣人着重叮嘱的那个火车头，已经能复刻出来，并加以改进，初步完成了内燃机的设计制造。

    样品车也制作出了一台，向请鸣人过去检阅一下，顺便提些意见。

    “效率还可以，从雪之国带回那东西才多长时间？好像也就不到半年，忍界果然不缺科研人员。”

    对于样品车鸣人很期待。

    把碍事的老丈人送出去旅游的目标，终于见到希望了！

    单独成立旅游团，日足很大可能不回去，但如果有这样新奇的东西，在让雏田多劝说一下，日足多半也就同意了。

    心情很好的鸣人拆开了第二封，美好的心情瞬间就不那么美好了。

    这是再不斩写的信。

    信上说，水影找到了他，想通过他的关系，联系到木叶这边。

    再不斩认为靠谱的木叶忍者，只有鸣人，所以就写信过来了。

    信的最后说如果真的麻烦的话，就算了，他会离开波之国，到其他地方隐居。

    看完后鸣人按着眉心。

    这件事不麻烦，但时间点太凑巧了，自己这边刚炸了终末之谷啊。

    “要不然这件事让卡卡西或者自来也去做好了，反正他们对住院流程很熟悉，大不了到时候自己多看他们两趟。”

