    寂静的夜色之中，就连夜鹰也因为这刺骨的春风而萧条的不愿啼叫，可这凌家大宅之中，此时却传来惨绝人寰的大吼之声：

    “啊……”

    这声音之大，就连府里沉睡的老狗也被吓得狂吠不已，一时间，几个院子同时亮了灯，几个胆子大的家丁提着灯笼都向七七这边的院子围过来。

    此时坐在床头，喝着蜜水，看着医书的女子，只是冷笑着挑挑眉头：看来这好戏……上演了！

    几人冲到院子里面，大声吼道：“什么人？”

    那此刻缩在树下的男子似乎痛得连说话的声音都已经发不出来了，只是一直时断时续的叫道：“我……是我！”

    几人又提着灯走近了一些，其中一人先认出来，大声喊道：“二老爷，您怎么在这儿？”

    此刻的凌墨羽一脸惨白，身子不停的打着哆嗦，嘴唇都已经变成青紫之色，双眼有些翻白，颤巍巍的吼道：“蠢，蠢货……没看到我受伤了吗？还不快点过来救我……快啊！”

    这时才有人注意到凌墨羽的右手，吓得脸上都不停的抖动了几下，那明晃晃掐在他家二老爷手腕上的东西……

    不就是这俗称的~~~老鼠夹子吗？

    此时的凌墨羽已经快要痛晕过去，大声吼道：“快，快给我打开，快……”

    听到这话的几个人，马上回过神来，有两个人提着灯，另外几个冲了上去，扶起凌墨羽，正打算要打开老鼠夹子的时候，院门口明晃晃的几盏夜灯朝着这边走了过来。

    老夫人皱着眉头呵斥道：“深更半夜，什么人在这后院胡闹？”

    还没等凌墨羽说话，他家那势利眼的婆娘已经讥讽的说道：“娘，我瞧着，一定是大嫂守寡多年，自己耐不住寂寞，找了什么不干净的东西进来，被人抓住了吧！”

    “嗯~~她敢，她若是敢红杏出墙，老身一定将要她浸了猪笼……”

    “呵呵，娘，您这话说得，咱们是体面的大户人家，这种家丑可是不能外扬！”三夫人摇着小蒲扇，从另一边搀扶着老夫人走进来。

    这几个看好戏的人正急匆匆的走过来，院子里面的门，这时候才有人打开，眼见着大夫人抱着被半夜吓哭的耀祖不停的诱哄，也是攒紧了眉头说道：“出了什么事？”

    老夫人看着大夫人的神态，总是说不出来的气，冷声说道：“你自己的院子出了事，你问谁？”

    “是~~~娘教训的是，是我……”

    “娘，怎么了？怎么这么热闹？我这才刚要褪了衣衫躺下，院子里出了什么事？”

    七七推开房门，一边系着带子，一边走过来。

    “七七，娘也不知道，娘好不容易哄着耀祖睡下，谁知也不知道是谁……突然就在咱们家院子里大声惨嚎了一声！”

    七七眉头深锁，看着那群人，问道：“出了什么事？”

    那几个先来的家丁，不敢怠慢的说道：“咱们是头一个赶到的，是，是二老爷……也不知道怎么回事……这就，被老鼠夹子给扣了手腕，眼下奴才瞧着，这腕子怕是都要折了！”

    虽说早已与他形同陌路，但毕竟是自家的男人，二夫人闻听，嚎啕着冲了过去，看着那已经青肿变形的手腕，再次嚎了起来。

    本就疼得心慌意乱，又听到这女人像是丧门星一般在他耳边嚎着，凌墨羽恼怒的吼道：“闭上你的臭嘴，我还没死呢！”

    二夫人吓得停下哭声，却开始不住的打着嗝，七七看在眼中，一阵冷笑。

    老夫人看着凌墨羽的神态，脸上全是不屑，低声说道：“老二，你大半夜的不睡觉，跑到你大嫂院子里来做什么？”

    七七听着这句话，立马反驳道：“祖母，您说话可要注意分寸，如今我娘寡居，您刚才的话要是被有心的人传出去，岂不是要坏了我娘的清誉？”

    “你……我……好，好好，你凤鸢郡主的架子大，老身连在自家说句话都不行了，那你问，你问总行了吧？”

    看着老夫人气呼呼的模样，七七没有半丝愧疚，抬头讶异的说道：“二叔，你也听到了，刚刚祖母问你话呢？您老这大半夜的，不在我二婶房中歇息，跑到这后院找什么呢？”

    听着这句话，凌墨羽浑身一僵，而后有苦说不出的看着那已经从老鼠夹子里面抻出来，早已没了知觉的手腕，一头冷汗的说道：“没，没干什么……我就是喝多了酒，想去厕所，然后就，就走错了地方……”

    “哟，二叔，你这可真是神了，你就找错个厕所，还能被老鼠夹子夹了？”

    凌墨羽闻听这句话，突然恼羞成怒的吼道：“凌七七，你将老鼠夹子埋在地下，你究竟是何居心？”

    眼神变得冷漠而诡谲，淡笑着如沐春风，却让人有种不寒而栗的感觉，七七脸上的表情却是一脸娇憨无知，讶异的说道：“埋老鼠夹子……自然是要抓老鼠了！”

    “凌七七，你说我是老鼠？”

    “二叔，这怎么能呢？七七怎么可能会说你呢？

    七七说的是实话，这老鼠夹子就是为了夹老鼠的。

    最近，眼瞅着天气暖和了，有些在房子里放了一整个冬天的药材也该翻翻新了，

    这不……这饿了一冬天的耗子也不挑食，我平日晒的药材都被它们给嗑了，所以我这才让人拿了老鼠夹子，也是为了要灭了它们啊！

    可二叔，你这又是怎么回事？这要是不小心踩了老鼠夹子，那也该是夹了脚啊！”

    “你放屁，我是看到你在这里埋了东西……所以我就……”

    “东西？哦……二叔，你说那些废旧不要的书啊！那不值钱的，二叔要想要值钱的东西，那可是要找三叔去要才是！”

    听着七七绘声绘色的言语，凌墨羽气得直跺脚，却又莫可奈何，抬起头看着满院子鄙夷神色看着他的众人，脸色一冷，抬头看着此刻正一脸看戏的三夫人，大声叫道：

    “老三媳妇儿，眼下我手伤了，你赶紧把老三给我叫起来，看看伤势！”

