    第7808章轻易不会离婚（8）

    他在乔沐元面前站定，双手紧握成拳，半晌后，情绪镇定。

    乔沐元哪里见过这样的陶叔叔，双眸闪过疑惑：“陶叔叔，怎么了？发生什么事了？”

    “大小姐，京城那边来电话，大少爷出事了。”

    “什么？！陶叔叔，你说什么？谁出事了？”

    “大少爷。”

    “他不是在凉城吗？怎么会出事？出了什么事？”乔沐元脸色惨白，她双手紧紧抓住陶文兴的胳膊，像是抓住最后一根救命稻草，满眼的不可置信，不可思议，她不相信。

    浑身血液都在逆流，她的双手在一瞬间变得冰冰冷冷，整个人犹如堕进冰窖。

    哥哥……她的哥哥怎么会出事？

    陶文兴在努力克制自己的情绪，但他也是有血有肉的人，再冷静再理性都会有波动，可他现在是大小姐唯一的支撑。

    他喉咙堵得慌：“大小姐，大少爷是在凉城出的事，晚上车子坠落悬崖，悬崖下是深水潭，大少爷连人带车都出了事故。”

    “他怎么会一个人开车？他的保镖呢？救上来没有啊？”

    乔沐元要疯了，泪水涌出，她拼命抓住陶文兴的胳膊，泪水直流。

    她的哥哥啊……特别疼她的哥哥，亲哥哥。

    乔沐元浑身冰凉，声音都在抖。

    “大少爷是一个人开的车，他离开京城时没有带司机，大部分时间都是他亲自开车、做调研、深入条件最艰苦的地方。这一次也不例外，他一个人开车回村庄里，结果半路上出了事，车上只有他一个人。因为信号不通，救援队很久才得知消息，还有就是深水潭无异于龙潭虎穴，打捞极度困难。”

    “就是说，还没有消息？哥哥还是活着的，对吗？陶叔叔……陶叔叔你告诉我……”

    “潭水很深，车子已经坠入谭底。”陶文兴不敢看乔沐元的眼睛，一直在回避她的目光。

    乔沐元从小天真无邪，没有烦恼，被家里人保护得很好。

    乔乘帆是她最爱的哥哥，是从小一起长大的亲哥哥，他哪里敢去看乔沐元那绝望的眼神。

    乔沐元眼里最后的光在一刹那熄灭。

    车祸，悬崖，深潭水……

    乔沐元跌坐在椅子上，她松开了手，眼里只剩下空洞和茫然。

    陶文兴似乎还说了些什么，但她一句都没有听清，耳边只剩下杂乱无章的声音，犹如蜜蜂鸣叫。

    心跳也变得不再均匀，她的脑海里全都是乔乘帆的模样，她的哥哥从小到大都是天之骄子，在每一个人眼里都是不同的形象，或骄纵，或清高，或才华横溢，但在她眼里，乔乘帆永远都是那个最疼爱她的哥哥。

    窗外的雨声变得清晰起来，那一阵一阵“噼里啪啦”的声音如同敲打在她的心上，像鼓槌。

    心脏处剧烈疼痛，乔沐元捂住心口，克制不住，痛哭流涕：“我不相信……陶叔叔，你骗我……我不相信……我不相信啊……”

    她不信。

    哥哥怎么会不要她了。

    最最疼爱她的哥哥啊……

    (本章完)

