    与此同时，麦承兴和麦克，正忧心忡忡的坐在白金汉宫酒店的房间里。

    麦克还没从刚才的骇人经历中回过神来，整个人精神状态很差。

    麦承兴也一直没有说话，手里拿着几枚铜钱，不停的在桌面上抛来抛去。

    铜钱所呈现的卦象，已经不是麦承兴能看懂的了，这让他不禁有些疑惑。卦象中机遇总是在，但危险也从未消除一份，甚至那迷雾般的未知感，比之前还要强烈。

    不知不觉间，这位老先生的心态也开始逐渐发生变化。

    原本，他觉得，自己就是借苏成峰的邀请，过来华夏寻找机缘的同时，顺便赚点钱。

    就算是机缘和钱财都没找到也无所谓，只当是回祖国旅旅游。

    就算有危险，恐怕也是因为自己年岁大了，身体或许不堪劳累。

    同时。也容易触发一些老年人普遍存在的隐疾。

    可是，他万没想到，这件事发展到如今，竟会冒出一个宣丰年来！

    这个宣丰年，实在是太危险了！

    杀人这种事，在他眼里，根本就不算什么。

    甚至，对他来说杀人早就成了家常便饭。

    他忽然牵扯到这件事情里来。确实让麦承兴产生了强烈的危机感，以至于他开始重新在心底衡量，衡量这件事是否值得继续投入精力。

    他活到这么大的岁数，在意的并不是苏成峰那点钱，而是想赖清华那样、一下子年轻二十岁的机缘。

    可是，现在机缘扑朔迷离、危险因素又捉摸不定，他担心自己还没找到机缘，就把命搭在金陵了。

    毕竟，他只是个行将就木的风水师，可以说是手无缚鸡之力，曾孙子麦克也是一样，祖孙俩基本没什么自保的能力。

    在宣丰年面前，俩人加起来也招架不住他一个回合，万一真动起手来，怕是只有喂蛊虫的份儿。

    一旁的麦克一直心有余悸，忍不住开口说道："太爷爷。要不咱们还是回美国吧，今天那个宣丰年，实在是太邪恶了，万一他想针对咱们，咱们根本没有胜算啊！"

    麦承兴叹了口气："走可以，但走的话，必定要得罪苏成峰，到时候万一苏成峰让他干掉我们，我们岂不是弄巧成拙？"

    麦克忙道："我们可以跟他说清楚，然后把钱都退给他，和平分手总是可以的吧？"

    麦承兴摇了摇头，道："你没听宣丰年说吗？他擅长杀人，但不擅长找人，所以他还等着我们把人找出来，然后他去下杀手，现在苏成峰觉得他让我们找的人，跟他的孙女苏知鱼有关，让我们从苏知鱼身上找突破，如果我们这个时候撂挑子走人，宣丰年都未必会答应。走之前你没听他说吗？让我快点把人找到、别耽误他发财。"

    说到这，麦承兴叹了口气，道："咱们现在是已经被架起来了，走或不走。不是我们说了算的。"

    "F*UCK！"麦克忍不住爆出一句英语国骂，气恼的说："那怎么办……我们能把人找到吗？"

    麦承兴感慨道："找人倒是可以，但关键是，找到人之后。会不会还有其他的麻烦……而且，如果我们找出那个人，而那个人又被宣丰年所杀的话，这可就是我们的业障啊！"

    麦克忍不住道："太爷爷，现在不是管别人的时候了，咱们赶紧平安离开金陵才是最要紧的啊，万一咱们俩被宣丰年喂了那个大白虫子，那可就彻底完蛋了！"

    麦承兴迟疑片刻，轻轻点了点头，叹气道："哎，你说的也有道理，自顾不暇之时。也只能想办法保全自己了……"

    说完，他又道："明天就想办法接触一下苏知鱼，看看能否从她的身上，找到突破。"

    ……

    翌日。金陵坊间忽然出了一个传闻。

    据说郊外的凤凰山公墓发生了灵异事件，一个看守墓地的保安，昨晚被恶鬼所杀。

    不过，这种传言很快便得到了很有针对性的控制，再加上说的太过灵异，所以只有一些思想迷信的中老年人才会相信，年轻人听到基本都嗤之以鼻。

    早晨，马岚在家做好了早饭。等叶辰和萧初然下来吃饭的时候，她便在饭桌上很是严肃的说道："初然、叶辰，你们俩这两天一定要尽量少出门，就算有事必须外出。也一定要在天黑前回来！"

    萧初然一脸诧异的问："妈，您这是怎么了？"

    马岚务必认真的说道："我告诉你，昨晚在凤凰山公墓，有人被鬼杀了！连脑浆都被人吸空了！据说死的时候七窍流血、脑袋顶上碗口大的一个大窟窿，结果里面就是一个空壳，什么都没有！"

    萧初然一听这话，便一脸无奈的说道："妈，你好歹也是读过大学的人。这种谣传你也信啊？世界上哪有什么鬼啊，都是骗人的。"

    马岚一本正经的说："这怎么能是骗人的呢？这是真事儿啊！我在的几个老年群里都传疯了，本来还有照片来着，但不知道怎么回事被系统给删了。哎呀那个照片可恐怖了，吓得我后背到现在还湿着呢。"

    一旁的萧常坤皱了皱眉，说："我几个群里好像也有人在讨论，不过我翻了翻聊天记录，没什么图片之类的证据。"

    萧初然笑道："就算是有照片也不一定可信，现在的电脑合成技术多发达啊，什么照片都能做得出来，你们啊，就把心放肚子里，别捕风捉影的瞎琢磨。"

    马岚煞有介事的说："宁可信其有，不可信其无啊，你们俩还是早点回家，反正早点回家也没损失，还能在家里多陪陪我，不是挺好的吗？"

    萧初然无奈的说道："可是我最近得盯项目啊，而且往后会越来越忙。"

    马岚无奈的摇了摇头。看向一直没说话的叶辰，嘱咐道："好女婿，你有本事，这几天你晚上记得去接一下初然。她一个人回家妈可不放心。"

    "好的妈！"

    叶辰虽然一直没说话，但马岚和萧初然聊的内容，他已经在脑中做了复盘。

    想来马岚说的这件事不是空穴来风，应该就跟那个宣丰年脱不开干系。

    只不过普通人不知道蛊虫这种东西。再加上事发地在公墓，所以便理所当然的推测是恶鬼杀人。

    看来，这个宣丰年还真是残暴至极，仅仅是为了喂养他那所谓的蛊虫，就残害他人性命，确实是罪大恶极！

    自己若是不为所动的等他找上门来，这期间还不知道有多少人会死在他的手下！

    想到这，他立刻给陈泽楷发了一条信息："给我查一查有没有一个叫宣丰年的英国华裔入境的相关记录，再查一查金陵的酒店系统里，有没有他的入住信息！"

