    小金猴得了杨叁的话，快速向着歌声的来远处前进，穿过一片树林，窥见一条蜿蜒山道。

    山道上一位中年模样的汉子，担着两担柴薪，在山道上悠哉行走着，一路高歌。

    看到汉子的打扮，一身粗布短杉，头上一顶灰黄斗笠，脚下一双草鞋，腰间悬挂着一柄斧子，怎么看也不像是得道成仙的神仙人物，倒像是一个伐木采柴的樵夫。

    一路上经过杨叁的教育，小金猴也不是原来的啥也不懂的山间野猴了，也算是见识过一两个真的神仙人物了。

    虽然小金猴心下疑惑，不过凭着心中那一股无名感觉，小金猴还是满怀热烈的上前搭话。

    小金猴一路蹦跳着接近樵夫，行礼作揖道，

    “老神仙，老神仙，弟子这厢有礼了”

    那樵夫慌忙转身放下了柴薪，见了美猴王也不害怕，反而答礼道。

    “不当行，错了，认错了，我这粗鲁拙汉，衣食尚且不全，怎担得你这神仙二字！”

    小金猴有些疑惑的问道，

    “你既不是神仙，怎么讲出神仙的话来？”

    “我说什么神仙的话了？”老樵夫也是一脸的疑惑。

    小金猴有些激动地道，

    “方才你高歌，相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”

    这不是神仙话语是什么，小金猴乃灵明石猴，自然识得这好坏之分。

    听得小金猴所言，樵夫哈哈大笑，

    “不敢瞒你，这词非我所作，不过的的确确是一位神仙传授于我的。”

    听得神仙二字，小金猴有些激动，不过还是强压着心里的悸动，听樵夫说完，他感觉他的道就在眼前。

    樵夫继续说道，

    “哪神仙于我为邻，他见我日日劳苦，常多烦忧，便教了我这词，叫我烦忧困顿时念上一念，一为除忧，二为解困，方才我心生烦闷，便念出这词，不想被你听了去。”

    “那老神仙仙居何处？”小金猴有急不可耐了，赶忙问道。

    “不远，不远，就在这灵台方寸山，斜月三星洞。”

    小金猴又连忙追问，

    “我已知晓这灵台方寸山，可山怕是最少有万顷，我何处去寻这斜月三星洞？”

    却见这樵夫摇了摇，打了哑谜，

    “不可说，不可说，都说是神仙人物，但有缘才可得见，你且去寻吧。”

    说罢，樵夫背上两担柴火，踏在山道上走了，经过一处转角，突然就消失不见了。

    小金猴还在思索着樵夫说的有缘得见，这一抬头樵夫就不见了，小金猴顿时有些气急。

    正当时，小金猴望见站在远处山坡上杨叁，气急之色顿消，脸上挂着喜悦，小跑着冲向杨叁，

    “鹿爷，鹿爷，我打听到了神仙了，就在这座山里，我们快去找吧。”

    “别急别急，都到这了，这神仙还能跑了不成。”杨叁宽慰他道。

    “我们寻个地方，清理一下，你这般邋遢的样子哪还有花果山美猴王的气度，再者说这样蓬头垢面去见神仙，多少有些不礼貌。”杨叁提议道。

    小金猴觉得有道理，看了看自己身上，又瞅了瞅杨叁，嘿嘿一笑，确实都变了模样。

    杨叁和小金猴去寻水源清理身体，他们离开后，樵夫再度出现，不同的是这会樵夫身上的两担柴已经不见了，看着这离去的一猴一鹿，不由得摇头道，

    “这比计划的早了五六年，还多了一只鹿，算了，让师傅去头疼吧！”

    说罢，樵夫取下腰间的铁斧，看样子又要去砍树了。

    有杨叁领路，这次小金猴没像原来那样转悠十几年才转到这里，杨叁从花果山行到此处，只花了数年，也算是历经风霜，走了一段不寻常。

    杨叁和小金猴在一处小溪边洗掉身上的泥污，形象突然一转，那只形态俊美的美猴王又回来了。

    杨叁倒是没怎么清理，毕竟拜入斜月三星洞的又不是他，这身灰尘是个不错的伪装。

    原来他还想拜入斜月三星洞的，但在初步了解到那些大能的本事后杨叁怂了，要知道他可是黑户，穿越夺舍来的，须菩提祖师这种大能可不好糊弄，别到时本事没学成，还送了性命，划不来，划不来。

    他现在想得是能不能通过猴子打听到西海扶摇山在什么地方，那倒是能去一去。

    洗净身体，小金猴开始寻找斜月三星洞，跳入山林，美猴王忽见一小道，踏上小道，过一山坡，又行了**里路，望见一洞府。

    这洞府烟霞散彩，日月摇光，仙鹤驻足，凤凰翱翔，好一个仙山洞府。

    走近些，只见这洞府石门紧闭，侧望而起，涯上立一石碑，高约三丈，宽过八尺，上面银钩铁画书有十个大字。

    “灵台方寸山，斜月三星洞。”

    看着这方石碑，杨叁深吸了一口气，

    “可算是到了。”

    小金猴打算上前去，杨叁叫住了他，

    “你这前去拜师，进了洞府，我等你两天，两天你若不出来，便是拜师成功，我便要离去了。”

    小金猴有些诧异，

    “鹿爷，你不跟我一起去吗？”

    杨叁的回答和在花果山的有些类似，

    “这是你的道，我去算怎么回事，若是你有心，便替我打听了西海扶摇山在什么地方。”

    “哦.......”听得要与杨叁分别，小金猴情绪有些不高，他天生石猴，无父无母，第一个见到的便是杨叁，老白猴死后，他与杨叁最亲，一路行来，感情愈发深厚，可以说已经把杨叁当成了亲人。

    杨叁见他情绪不高，便宽慰道，

    “天下没有不散的宴席，你我此行就是为了寻仙得道，都已随愿，应该高兴一点。”

    “我知你天性纯真，但性格如火，修行如登刀山，当戒骄戒躁，有了本事也不要轻易在人前卖弄，免得惹火烧身。”杨叁嘱咐道。

    小金猴耷拉着脑袋听着，情绪仍旧不高。

    最后杨叁又记起了什么，在小金猴耳边耳语道。

    “若是以后有人敲你后脑三下，那便是叫你半夜三更时分，暗入房中，传授你法术神通，你且记好。”

    分别在即，杨叁也有些不舍，担心之下还是决定向小金猴泄露一下天机，还好，没有引来天雷。

