    陈阳给白红柳打完电话，就先回了青龙湾小区。

    苏荆还在这里等着呢，不能让她太担心。

    来到赵虹赵主任的家，进去之后，才发现赵月月已经苏醒了过来。她人十分的虚弱，但人既然已经清醒了过来，自然也就没啥事了。

    那个金发碧眼的歪果女人，正在给她仔细的检查身体。赵主任喜极而泣，一边擦眼泪一边笑着：“可算是醒过来了，月月要是没了，我都不知道该怎么办了……陈先生，你回来了，太谢谢你了，真不知道怎么感谢你才好。”

    陈阳摆了摆手，看了苏荆一眼，苏荆对他使了个眼色，拉着他出来说道：“我还没和她们说赵信的事儿呢，毕竟，自己的亲弟弟想要谋害自己，这事儿换做谁都很难接受。赵主任现在的身体状况也不太好，可受不了这份刺激啊！”

    陈阳想了想，无奈的道：“那就别说了，那家伙已经死了，被他背后的那个黑巫师杀了。那个黑巫师的实力不强，也被我解决了。只不过，现在的麻烦大了，我通过那个黑巫师才发现，青龙山这个地方不简单，已经被人斩断了龙脉，布置了龙墓格局，到时候，这附近将会千里无鸡鸣，百里无人烟！”

    “啊？这么严重吗？那……那现在该怎么办？”苏荆虽然不太懂，但听陈阳说的可怕，也是有些紧张起来。

    “这事儿，我约了白红柳去解决。你不用太担心，目前来说，这龙墓的格局才刚刚形成，或许还有补救的机会。”

    陈阳笑了笑，为了不让苏荆太担心，他尽量轻描淡写的道：“反正现在赵主任他们一家的危机是解除了，你待会就回家去吧。我忙完了，也就回去，记得做点好吃的啊！”

    “那必须的！”苏荆笑了笑，道：“这一次，能够拿下亿达广场这份业务，你可是立功不小，当然必须要奖励犒劳！”

    这时候，赵月月似乎简单的吃了几口东西，就又睡着了。

    赵主任和那安妮走了出来，赵主任上前对陈阳道：“陈先生，你们不是说回去了吗，怎么又回来了？我问苏总，苏总也不肯说。”

    陈阳干咳了一声，笑道：“没什么，就是比较担心赵月的情况，回来看看。现在看她已经苏醒了，我们也就放心了，先告辞。”

    从赵主任家离开，陈阳把车钥匙给苏荆，让她自己开车回去。自己则是在门口等白红柳，苏荆走了不过五分钟，白红柳就到了。

    这女人骑着摩托，十分的酷炫，下车后看见了陈阳，第一时间就是遮住了脸：“你特么别胡说八道啊，我是熬夜了，气色不好，肯定会有黑眼圈，你千万别乌鸦嘴说什么有血光之灾！”

    陈阳哭笑不得：“你说啥呢，是你有血光之灾我才说的，又不是看见你就要诅咒你。”

    “我看你就是诅咒我，每次和你在一起就没什么好事！”白红柳哼哼两声，放下了手，四处看了看：“好家伙，这可是高端别墅区啊，住在这里的人都是非富即贵，你小子在这里干什么？”

    “我们物业公司有点业务来这边谈，然后，我就发现这边有点不对劲，你跟我来。”陈阳说着，就坐上白红柳的摩托车，指着前面道：“往那边开。”

    “靠，你是不是想吃老娘豆腐，贴这么近？”白红柳哼了一声：“老娘这车还没载过谁呢！”

    “谁吃你豆腐，再说了，早就尝过味道了！”陈阳嘿嘿一笑。

    白红柳暴跳如雷，心里郁闷，却也无法发作出来。

    骑着摩托不多时来到了那个破烂瓦屋，白红柳下车之后，四处看了看，皱眉道：“带我来这里干什么，你小子该不会把我骗到这种偏僻地方，然后给怎么样了吧？”

    “我犯得着吗，就你身上那几两肉，我哪没看过？”陈阳翻了个白眼，一指地上的尸体：“喏，看见没，那是个黑衣巫师的尸体，我不知道他和死在你门口的那几个家伙有没有关系，但这种都是危险份子，交给你处理没问题吧？”

    白红柳这才发现那黑衣人的尸体，当即就上前查看了一下，这一看不打紧，她也是吃了一惊：“卧槽，这是帕查，是我国全国通缉的SS级嫌犯，这家伙在西南那边，杀了不少人，和走私贩毒很多事情都有牵连。芸南那边组织过对他的追剿，可惜这家伙一身诡异的实力，反倒是死了不少捕快。没想到，居然跑到青州市了！”

    “咦，你认识啊？那正好，直接喊人过来，把这里收拾一下吧。”陈阳说道：“我估计，这家伙来了青州市，就一直藏在这个破烂瓦屋里面。”

    “奇怪了，这家伙既然能够来到青州市，那也不至于躲藏在这种地方啊，他在这里干什么？”白红柳有些纳闷。

    陈阳却是心中明白，这帕查来了青州市，本来只是路过，结果却是意外见到了赵主任身上的玉佩。但这家伙也不敢在青州市明着乱来，毕竟，西南七国的几个强者霍姆他们刚刚在青州市嗝屁。所以，他就蛊惑了赵主任的弟弟赵信，一个图财，一个图玉佩，勾结在一起。

    只不过，这却是引出来了一个问题。那就是，斩龙台肯定不是帕查干的，这家伙还没那个能力和财力。

    那么，布置斩龙台的人，肯定另有其人。

    “帕查手中的玉佩，指明此地似乎有通幽龟壳的线索。但现在却有人在这个龙脉设置斩龙台，布置龙墓格局，这人的目的是什么，莫非……也是通幽龟壳？”陈阳心中疑惑，却也是觉得，这个事儿只怕是要抓紧时间去解决，一旦龙墓格局完全成型，不仅这青龙山附近要成为大凶之地，通幽龟壳他也是没机会了。

    “大白啊，你还愣着干什么，赶紧去叫人啊！”陈阳转身对白红柳道：“叫个百八十人过来，把这青龙山给全部搜查一遍！”

