    虞妃笑吟吟的望着崇广，“陛下该不会不知道，大将军，已经反了吧？”

    这话一出，朝中所有臣子脸色都变了。

    “怎么可能！

    大将军怎么会反！

    ”

    “你个妖妃，少在这里胡说八道！”

    “就是，大将军怎么可能谋反！”

    臣子你一言我一语恨不得把虞妃杀之而后快。

    虞妃压着眼底的恨意，面上带着痛快的笑意，眼睛直直的盯着天启帝。

    “很快你们就知道，你们的大将军，

    到底会不会反了。”

    崇广目光冰冷，“蓝儿，别在这里胡闹。下去！”

    听到这两个字，虞妃脸上忽然变得歇斯底里，通红着眼睛怒道：“

    别喊我这个名字！你不配！”

    崇广眼中耐心也渐渐被磨尽，但他还是和往常一样，没有发怒，而是看着虞妃。

    “蓝儿，过来。”他招了招手，沉声道。

    大臣们想要谏言，但此时却没有一个人敢说话。

    而就在此时，宫人忽然冲了进来大呼，“陛下！快快保护陛下！禁军反了！”

    崇广脸色陡变，所有大臣们也都满是震惊。

    紧接着便慌乱的在原地不知如何是好，整个朝堂一片混乱。

    而混乱中的虞妃只是笑着，脸上的笑意带着血腥和畅快，她眼睛直直的盯着崇广。

    “现在，你还相信你的将军吗？”

    她字字句句说道。

    可崇广却并没有她想象中的慌乱和害怕，即便是在这种场合之下，他依然稳坐在龙椅，淡定看着虞妃。

    他忽的笑了一下，同往常没什么区别，

    缓缓道：“朝堂危险，爱妃随朕，一起回寝殿吧。”

    虞妃也看着他，通红充满了恨意的眼里此时却有一丝说不清道不明的复杂情绪。

    大将军府。

    整个将军府中都充斥着一股浓重的血腥味。

    几乎院子里所有的看家护院丫鬟家丁全都死光了！

    满地的尸体，彷如被灭了满门一般。

    可那些人却都死状不已，都不是被人杀死的。

    死状诡异，仿佛都是因为意外或是自杀而亡。

    姒月率先冲了进去，三三落在后面，慢吞吞从尸体中踏了过去，顺便好奇查看了一番。

    大将军府中自然有很多普通人人，司马烈所招纳的修行者门客，

    也不会住在将军府中。

    所以，死的将军府中的人，几乎大部分都是天启普通人。

    三三疑惑，

    轻声道：“是鲛人族幻术中的蛊术……”

    而此时，推开一个院子大门的姒月，看到眼前一幕的瞬间，神色陡然惨白。

    她的眼中混着泪水撕心裂肺的喊了出来：“哥！！”

    眼前的院中，只见一个男人将一把剑刺进了眼前另一个男人身体中。

    其中一个男人脸上满是震惊和不可置信。

    而另一个眼中却满是报复的快感和疯狂。

    中了剑的那男子听到声音缓缓转过身，那张惨白的脸色在看到姒月的时候，忽然泛起了一丝久违的色彩。

    “月……月儿……”他喃喃出声，“你没死……

    太好了……太好了……”他脸上笑了起来，可这样的一个细微得表情做出来都显得十分吃力。

    但他像是忽然想到什么，立刻用尽了全身的力气嘶吼：

    “转过去！不许看！”

    姒月不明所以，“哥！”她眼睛紧紧盯着锦城握着那把剑的手。

    血潺潺流了出来，手上，他的身上，全是血。

    森森见骨，生命也在迅速流失。

    她能感觉得到。

    “我说了，转过去！”锦城冷冷道。

    他不能让月儿看到这样的自己。

    他要让月儿记住的，是以前的姒辰，是鲛国太子姒辰！

    姒月已经要动手杀了司马烈，但又被锦城的话给定在了原地。

    姒月紧咬着牙，最终还是听从了锦城的话，转过了身去。

    她能感觉到哥哥的视死如归，也能感觉到他说那句话的时候的痛苦。

    她眼泪哗啦啦的掉，不断的把眼泪擦干。

    司马烈的目光也从姒月身上收了回来，看着眼前的人面色越发惨白，他面容阴沉，心中闪过一丝恐慌和害怕，愤怒道：“锦城，不许死！没有我的允许，你不许死！”

    锦城冷笑，用尽了力气抓住了那把剑，不让是司马烈将剑拔出去。

    “司马烈，你骗我。”锦城冷眼看着他，一字一句道：“你用月儿骗了我这么多年，月儿，根本不在你手里。”

    “不过……没关系。”锦城苦涩冷笑，“如今你欠我们的，都要还回来了……你们……一个也逃不过……”他身上的金色鳞片渐渐变成暗灰色，眼珠也在渐渐失去色彩。

    他声音越来越微弱，气息也越来越不稳。

    “锦城！”司马烈厉声喝道，双眼通红。

    姒月也再也忍不住了，立刻转身。

    “司马烈，你知道，对人来说，最痛苦的……是什么吗？”锦城仿佛灌注了所有恨意，用尽了最后的力气，嘶哑道：“便是……求而……不得……”

    在说完这句话的瞬间，

    锦城便将那把剑再次用力刺进了自己身体。

    “刺啦——”

    锦城再也没有了支撑的力气，整个人都往后倒了下去。

    “锦城！！”

    “哥！！”

    而就在锦城身体往后坠的一瞬间，

    他仿佛又看到了那个干净的不染凡尘的小女孩儿朝他走了过来。

    他又好像回到了那日的清风云淡，

    让他的内心也安宁了下来。

    在失去意识前，他好像真的听到了那阵清鸣好听的铃声呢……

    嘴角也轻轻挽了起来。

    “月儿，好好……活着……”

    “锦城你不可以死！听到没有，你是我的奴隶，没有我的允许，你怎么能死！

    ”司马烈歇斯底里的疯狂怒吼。

    他抱住了倒地的锦城

    ，悲恸的红了眼，跟疯了一样不停摇晃着已经的断了气的锦城。

    而原本的尸体，

    却忽然化作了一片金尘，消失了原地。

    这一切的发生都让姒月猝不及防。

    “哥哥！”怎么会这样……

    她怒目瞪着司马烈，“司马烈，我杀了你！

    ”

    她手中长剑出鞘，周身灵气暴涨，飞身便刺向了是司马烈！

    司马烈凶狠阴鸷的目光缓缓看向了姒月。

    如恶魔般的声音沉沉响起：“他死了，那，你便去，陪他吧。”

