    　　“你还觉得你自己说的对，为了苟活，连仇人都能投靠，你哥哥若是知道，怕是会心寒吧。”

    　　“哼，我哥哥更希望我好好的活着，至于他的仇，我一刻也没有忘。

    　　万雷对我的恩我记得，他和我的仇我也记得，一码归一码，恩怨迟早会还清，不劳你操心。”

    　　刘鏊一直都是刘寓馨的软肋，此时被刘族长提起，刘寓馨说话也不再客气了。

    　　刘族长被刘寓馨呛了一顿，面子上有些挂不住，同时也觉得这个时候审判刘寓馨有点不太合适，毕竟是自家视，旁边好几万人看着呢，传出去了岂不是被人笑掉大牙。

    　　于是，刘族长咬了咬牙，硬生生把那口气又咽了回去，

    　　“来人，把刘寓馨先行关押回族内，待得来日，由长老会审判。”

    　　“遵命。”

    　　立刻有几个刘家侍卫过来把刘寓馨押了下去。

    　　刘寓馨他爹叹了口气，最后只能说一句，都怪万雷。

    　　远处的山坡上，万流川趴在那里，看着被带走的刘寓馨，咬破了嘴唇。

    　　第一次，他和你自己如此弱小，连自己心爱的女人都保护不了。

    　　但他没有去像个莽夫一样冲动的杀过去，那其实是懦夫。

    　　隐忍，比莽撞更需要勇气。

    　　见没有热闹可看了，其他小势力的人也都纷纷散去，这一次活下来的人，大多都对万雷心存感激，毕竟最后是万雷带着他们活了下来。

    　　哪怕是敌人，也都是如此，若非万雷最后给了云霄上人一颗头颅，他们必定会被万雷的部落全部绞杀。

    　　万雷本可以不给的，本可以将他们全部消灭的，但他没有这么做，自然也获得了这些人的感激。

    　　四大天阁的人也都走了，本来许清还打算等万雷出来以后，直接请万雷去天阵阁的，但看这架势，估计是不好请了。

    　　祈曼瑶钱多多等人也都回了各自的宗门，方居峰和陈奕君倒是没有走。

    　　五大家族和开天剑门的首领都等着和万雷方小雨对质，以做好接下来的一系列制裁，所以都没有走。

    　　他们不走，老方三人就更不可能走了，他们要是走了，那万雷方小雨出来后，不直接被人给抓走了？

    　　到时候，再要人可就难了。

    　　现在，除了九大势力的人外，其他人差不多快走完了。

    　　是的，人家都快走完了，那俩人还没出来呢。

    　　时间一分一秒的过去，从日头高照，到晚霞漫天，平静的湖面上，再也没有出现任何涟漪。

    　　九大首领你看看我我看看你，皆是满头黑线。

    　　一阵微风吹过，却吹不散那凝固的空气，和尴尬到极点的气氛。

    　　九家里，六家信誓旦旦要收拾万雷，三家虎视眈眈的看着六家，大战似乎要一触即发，可正主就是不出现。

    　　“他们……该不会是畏罪不敢出来了吧。”

    　　刘族长冷笑一声，阴冷的目光扫视着眼前的三个人。

    　　“不出意外的话，他们是出意外了。”

    　　老方的话一点毛病都没有，毕竟，这两个人，哪次都出意外。

    　　“我听说，木仙秘境里，他们比别人晚了三天。金仙秘境里，他们比别人晚了三个月。

    　　那这一次呢？要三年吗？”

    　　“那也未可知啊，万骄榜里，他们不是一下子失踪了五年吗？你刘族长若是等不及，大可以回你家里去，有人逼你在这里等吗？”

    　　“那你怎么不走？”

    　　“我担心我女儿女婿，自然要在这里等的，你管的着？”

    　　“哼！”

    　　空气，再次凝固了下来。

    　　刘族长等的焦急，老方等人也焦急。

    　　每次都出意外，每次都出意外，虽说每次都能活着出来，可哪次不是让人提心吊胆的，这两个人怎么这么不让人省心。

    　　老方心里一边骂着，一边安慰自己。

    　　福祸相依，他们正是因为遭受的磨难多，所以才能有着如此逆天的战力增长速度，才二十多岁，就能以元婴修为杀十个大乘期强者，这可是雷风界古往今来历史上绝无仅有的。

    　　付出多少，才能得到多少，古人诚不欺我也。

    　　老方想拿出通讯玉简询问一下里面二人的情况，但在老刘的虎视眈眈下，还是放弃了这个念头。

    　　自己要一问，老刘肯定要逼问他们什么时候出来，这样就给了他念想了，他就愿意等下去了。

    　　嗯，不能问，大家一起等，看谁耗的过谁。

    　　一天……

    　　两天……

    　　半个月……

    　　各家各族的人都陆续回去了，毕竟，大家都各有各的事要做，都那么忙，为了区区万雷方小雨，一直耗费这么多人力等着，有点不值当。

    　　那俩人又不给钱，凭啥一直等着。

    　　而且，有三家在这里，就注定是打不起来的，他们几个族长若是都亲自动手了，那注定是会掀起一场席卷中域的世界大战，那个后果，谁都承担不起。

    　　刘族长等人还呆在这里，只不过是想要一个说法罢了，最起码，惩罚万雷是必定的。

    　　不然他们几个家族各死另一个大乘期强者，他们堂堂几个族长在这里等了那么多天，若是没个说法，根本下不来台。

    　　两个月……

    　　三个月……

    　　这一场等待，极其无聊，刘族长等人甚至都有些后悔为什么要在这里等着了，区区两个元婴小辈，出动了雷风界最强大的九个势力的首领，他们也配？

    　　可是现在左右都等了这么久了，已经骑虎难下了，总不能干等了三个月后，说一句固阳湖的景色可真不赖，下次还来，然后拍拍屁股走人吧。

    　　他们又不是过来游山玩水了。

    　　虽然，现在吴家和周家的族长已经拿着鱼杆开始钓鱼了，

    　　虽然，老方已经弄了一条小船躺着泛舟了，

    　　虽然，阴阳宗的记掌门已经在旁边弄了一个烧烤架摆弄着调料烤鱼了。

    　　声明一下，他的鱼，是自己凭本事抓得，不是吴族长周族长钓的。

    　　就在九大首领体验悠闲凡俗生活的滋味时，猛然蹿出了两道人影，湖面像是两颗炮弹破水而出一般，掀起滔天巨浪，把记掌门的烧烤都给浇灭了。

    　　两个人影，傲立于半空之中，天地风云变幻，磅礴的雷属性和风属性法则之力形成了风暴，向着二人涌来。

