    上面还有一股十分可怕的寒气，随着展出，周围的空间，都有被微微冻结成冰的迹象。

    很多人察觉到一股惊人的冷气袭来，轻轻的打了个哆嗦，头皮有些麻意。

    这是——冰髓剑！顾名思义，是用冰髓铸成的一把宝剑。

    还不是普通的冰髓，而是八十万年的神冰之髓。

    要知道，到这种级别冰髓，已经成为举世罕见的宝贝，用来炼制神兵利刃，功效逆天。

    曾经就有很多人想要寻找。

    可惜，太过罕见，几乎见不到，唯有让诸多人遗憾。

    在五百年前，杜明月曾远赴，仙界十八境的“冰境”，在那里苦苦寻找上百年，才好不容易找到婴儿拳头大小一块。

    然后，回太元圣地，请求一位太上长老铸剑师，给她铸造成这把冰髓剑。

    她在天神境，能有如此不菲的名气，跟这把剑也有着很大的关系。

    败在此剑下的天才，不知几许。

    眼下，她就这么施展出来，让人嗅到一股凛然的味道。

    似乎一件无法想象的杀器。

    刚一展露，就让人心中发毛，只觉山雨欲来。

    “好剑！”

    林寒眼睛一亮，赞叹道。

    八十万年的冰髓，的确是至宝，光这把剑的品阶，就已经不弱于一些名动古今的名剑了。

    杜明月修炼的功法，应该也是属于冰属性，再加上此剑，可谓相得益彰，如虎添翼。

    眼下，杜明月在他心中的危险程度，直线上升。

    “如果你现在后悔的话，到还来得及。”

    杜明月如玉葱般的纤手，握住冰髓剑，对着林寒莫名一笑。

    笑容中，充满警告和威胁。

    施展出此剑，她对自己有极强的自信。

    林寒洒然淡笑，并未回答，只是手掌一摊，无尽赤火爆发，血落帝剑被他施展了出来。

    比剑他从来没有输过。

    杜明月美眸郑重的看着血落帝剑，不得不承认，这把剑的确很强，纵然她的冰髓剑，品阶已经很高，跟血落帝剑相比，也察觉到不小的差距。

    甚至冰髓剑，在血落帝剑的气息笼罩下，竟轻轻的传来一丝丝颤栗的味道。

    像下位者，遇到上位者。

    这让她心中的震动更甚，她持着冰髓剑，纵横天神境这么多年，还是首次碰到这种情况。

    血落帝剑，不愧是三大盖世神剑，融合出来的产物。

    心中这般想着，她眼神也是涌起一抹热度。

    她对剑道，有着特殊的爱好。

    倘若她能将血落帝剑，据为己有，对她来说，也是一个极大的收获啊。

    一念至此，她嘴角的笑容更加浓郁，危险之色更无形间扩大好几倍。

    “剑是好剑，可惜主人实力太低，此剑在你手中，不过明珠蒙尘，你根本配不上它。”

    接着，杜明月眼神一冷，不再多言，当下白皙的皓腕一转，顿时冰髓剑，划过一抹雪白的弧度，朝着林寒便是刺出一剑。

    一道雪白的剑光，立刻像一道光线，朝着林寒急速蔓延而来。

    没有太过光芒耀眼，威势恐怖，像普普通通的一剑，但在出剑的瞬间，林寒却是顿时感觉到一股寒意袭来，似乎世上某种可怕的杀器出动，心神有些颤栗之感。

    那道剑光，在林寒眼神中越发靠近，林寒感叹，不愧是杜明月，随意一剑，都有如此威势。

    其中蕴含着磅礴如海的能量，若是小视的话，他必然会吃大亏不可。

    当下，他脸色一沉，丹田内的神力，立刻如同咆哮的大湖一般，彻底被调动，一股股充沛的能量，在他经脉之间游走，然后渡入血落帝剑之内。

    嗡！血落帝剑，此刻也发出耀天的光芒。

    似有一尊沉睡的“帝”气，弥漫出来。

    整片浩瀚的星空，都被渲染的一片血红。

    “给我开！”

    当下，林寒牙关一咬，猛地一声大喝，双手握住剑柄，猛力的朝着杜明月，狠狠劈出一剑。

    知道对方的攻击，非同寻常，他没有丝毫保留。

    这一刻，他将天魔体都施展出来，剑气中，有黑、红两种光芒，让得剑气之威更加鼎盛。

    虚空中，都响起一道道神魔嘶吼的声音，狂风怒吼，像是打出了一片可怕的群魔乱舞的景象。

    很多人都缩了缩脖子，一阵手心冒汗。

    这种剑势实在惊人。

    咔嚓！然而，接下来让人吃惊的一幕出现。

    只见得林寒的剑光，与杜明月的雪白剑气相遇之后，后者带着一股崩坏一切的气度。

    林寒的剑光，立刻崩碎了去。

    然后，一股极强的反噬力袭来，让得林寒噗的一声，嘴角喷出一大口鲜血，身体倒飞，面色变得微微苍白下来。

    “什么？”

    众人愕然。

    竟然不敌？

    杜明月真的有这么强悍吗？

    随意的一剑，都将林寒给碾压了。

    在观众区域，小胖子和金毛王对视一眼，也面色有些凝重。

    杜明月娇躯内，法力如海，境界比林寒强太多，才会如此。

    在这么大的境界差距之下，林寒就算拥有着血落帝剑，也无法弥补。

    眼下，林寒的确要有些危险了啊。

    “林寒，意识到差距吗？”

    一击占据上风，杜明月得意一笑，淡淡道。

    娇躯上刻有一缕缕圣洁的光辉，将她笼罩，衬托的她更加气象不俗。

    月儿则开心的笑出来。

    知道林寒气数已尽。

    林寒用血落帝剑抵着地面，没有让自己倒下去，这一次对撞，他实在承受的伤势不轻，现在感觉体内像翻江倒海一般。

    经脉、骨骼都被崩断不少。

    也就是他体质不凡，常人早就已经丧失战斗力了。

    他面庞郑重，没有说话。

    杜明月的强悍，非同小可。

    这不愧是名气比起苏惊雷，还要厉害许多的女子。

    “现在，跪下向月儿道歉，你仍旧可以捡回一条小命。”

    杜明月笑道，美丽的容颜，带着一抹好整以暇。

    像在对待一个猎物说话。

    林寒牙关暗自咬了一下，这分明是想羞辱他啊。

    他经历这么多磨难，何时让别人得逞过。

    所以，他眼神冷冽一些，讥笑道：“就凭你，觉得你配吗？”

    

