    第4章 刀刀暴击

    宁霄虽然年幼，可这几年一直坚持锻炼，身体素质不差。暴击效果双倍的力量，在加上宁荣荣20%的增幅，此时宁霄的力量已然在狂暴猩猩之上，一击打退它，并不意外。

    “再来！”

    一击得手，宁霄并没有停手，提着刀再次向着狂暴猩猩进攻。

    【宿主使用本命武器乱神刀发起普通攻击，触发暴击效果，当前造成灼烧伤害，持续1分钟。】

    一刀精准的打在狂暴星星的前肢之上，发出铛铛的声音，而这一次，狂暴猩猩虽然没有被震的倒退，但他的面部表情，却比第一次还要惊恐。

    手臂之上那炽热的气息，让的狂暴猩猩痛苦难忍。

    狂暴猩猩惊恐的看着面前这个小不点，他不明白这么一个小不点的实力这怎么这么可怕，转头就跑。

    “这……”

    剑斗罗更加无语了。

    那可是420年的魂兽，被一个10级的魂士两刀打跑了，这样的事情，要是说出去都没人相信啊。

    “孽畜，休走。”

    反应过来之后，剑斗罗一声大喝，就要去抓捕了逃走的狂暴猩猩。

    “剑爷爷且慢动手。”

    宁霄急忙阻止了剑斗罗，剑斗罗不解的看着宁霄。

    “这头魂兽实在太弱了，我觉得他并不适合我，我想要更加强大的魂环。”宁霄给出了解释。

    “这是420年的魂兽，已经十分接近第一魂环极限了，哪有什么不合适的？”剑斗罗皱了皱眉，但却也停止了追杀狂暴猩猩。

    “剑爷爷，你也看到了，面对狂暴猩猩我都能如此快的将它打跑，说明我的身体异于常人。普通魂士第一魂环可以承受的上限只会是423年，但我认为，我可以尝试更高级的魂环。

    对于魂师而言，吸收的魂环年限越高，魂师本身能够获得的好处也会越大。既然我有这样的机会，要是不试一试，我也不会甘心。”

    宁霄稚嫩的脸庞上，满是凝重，如同一个小大人一般。

    剑斗罗闻言，沉默着。

    而宁荣荣，在这个时候，同样没有捣乱，只是收回了七宝琉璃塔，安安静静的呆在一旁。

    剑斗罗沉思着，过了好一会儿，才幽幽开口：“你第一魂环打算要多少年的？”

    “千年！”宁霄不假思索的回答着。

    “千年！你疯了？”

    剑斗罗倒吸一口气，这个答案实在太过匪夷所思。

    宁荣荣一双大眼睛也紧盯着宁霄，心中想到要是第一魂环就是紫色，那一定会是非常拉风的场景。

    剑斗罗思索良久，最终还是叹了一口气。

    “不得不说，你的想法很疯狂，但我同意了。年轻人要是不疯狂一把就老了。走，我们去找千年魂兽。”

    魂兽森林中，达到千年的魂兽真不多。好不容易遇到一头千年魂兽，结果还是个速度快攻击低的，根本不符合宁霄的要求。

    足足转了三天，方才寻找到一头合适的魂兽。

    那是一头独狼，体型与先前那头狂暴猩猩相比要小多了，只有普通家犬两倍大小。全身毛发银的发亮，碧绿的双眼，如同幽灵一般。张开大口，尖锐的獠牙令人心惊胆寒。

    “幻影魔狼，与其他群居狼族不同，它是独行魂兽。拥有着敏捷的速度以及凶猛的攻击力，灵智低下，好杀伐。看其獠牙长度，这头幻影魔狼的年限应该在1200年左右，当我的第一魂环，正合适。”

    看着眼前的这个家伙，宁霄心中立即判断出了它的信息。

    幻影魔狼见到有入侵者闯入它的领地，不由分说立即发动袭击。

    “好家伙，既然你找死，就怪不得我了。”

    宁霄目光之中，透露着阴狠的光芒，乱神刀出现在手中，提着刀就向着幻影魔狼砍去。

    剑斗罗眼睛一眯，却没有出手的打算。

    “这小子，面对千年魂兽还如此大胆，我倒要看看你的极限在哪里。”

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，被击中的目标强制眩晕一秒。】

    幻影魔狼的速度的确快，身体化作道道残影，几乎眨眼间就冲到了宁霄的面前，那并不是十分粗壮的前肢挥动，仿佛要一爪子将宁霄拍碎。

    “嘭”

    说时迟，那时快，宁霄急忙举刀斩去。

    刀与爪的相碰，在两者接触的哪一点，升起道道涟漪。

    宁霄被震得倒飞数米，稳住身体。

    “嘶，这家伙，好大的力气。”

    手臂有些发麻，宁霄眉头紧锁，凝重的看着幻影魔狼，这达到千年级别的魂兽，果然不是那些百年魂兽可比的。

    而，幻影魔狼在与宁霄碰撞的那一刻，它也感到大脑有着短暂的宕机，晕晕乎乎的，连身体都有着短暂的一秒不听使唤了。

    “好小子，都能与幻影魔狼正面抗衡了，厉害啊，看来，七宝琉璃宗还真是出了一个了不得天才啊。”剑斗罗心中称赞着。

    本来还担心宁霄不会是千年魂兽的对手，可这第一次试探性攻击，也让剑斗罗放下心来。

    第一魂环千年，或许真不是开玩笑。

    “欸，已经打起来了呀？”

    这时，宁荣荣才后知后觉的反应过来，他的宁霄哥哥已经与幻影魔狼交手一次了。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰力。”

    紧接着，宁荣荣急忙给宁霄加上了状态。

    感受到力量的变强，宁霄一阵舒爽，一个跨步身体爆射而出，提刀砍向幻影魔狼的狼头。

    可惜，眩晕效果只有一秒，等到宁霄再次到达幻影魔狼身边的时候，效果已经失去了。

    幻影魔狼碧绿的双眼盯着冲过来的宁霄。

    它怒了，刚才晕晕的感觉很不好受。

    都是因为眼前着小不点干的，幻影魔狼决定，一定要撕碎眼前的这个小不点。

    幻影魔狼身上银光闪烁，体内能量聚集接四爪之上，一时之间，凶猛的气势外泄，强大的风压，吹得周边草木沙沙作响。

    这是幻影魔狼的技能，发动之后，可以迅速来到目标面前，发出强力一击。

    这一击的力量，就算是三四十级的魂师，也未必能够接下。

    宁霄的反应速度不慢，毫不迟疑便是一刀打出，一刀砍在幻影魔狼的爪子上。

    【宿主发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能中断。】

    (本章完)

