    闪耀世界，自由探索区，摩多文明地盘。

    “转魂双子逃走了？！”

    拉各斯接到军方使者的远程通知，不禁吃了一惊，脸色有些担忧，倒不是关心此事，而是担心影响到针对黑星的计划。

    “你们能把转魂双子抓回去吗？”

    军方使者摇头，“破碎星环不是我们的地盘，遍布着黑星军团和本地文明的监控网，我们无法抽调人手大张旗鼓行动，而目标能使用转魂仪，隐蔽能力惊人，所以估计是抓不回来了。”

    “那计划……”

    “放心吧，计划照旧。”军方使者笑了笑。

    见状，拉各斯脸上浮现疑惑之色。

    丢了一件特殊的宇宙宝物，怎么高层好像一点也不紧张的样子？

    “你好像一点也不担心？”

    军方使者摆了摆手，“没事，不需要特意派人搜捕，他们自己会回去的。”

    “莫非……”拉各斯表情微动。

    军方使者正了正脸色，道：“这不算太高级的机密，此次高层让我转告你，不用担心转魂双子的问题，照常执行计划。玛威尔项目的负责人很早就请超A级魔法师在转魂双子身上秘密种下了触发型精神法术陷阱，塑造了隐藏的副人格，完全忠于摩多文明，只要激发，就可以让他们自己乖乖回归。”

    “原来是这样……”拉各斯下意识点了点，可眉头又是一皱，“但这样的话，为什么不剥夺转魂双子的自主意识，直接控制两人呢，非要冒风险干嘛。”

    军方使者不以为意，“控制转魂双子很简单，他们就算再诡异，也不过是中低层超能者而已，但你觉得，玛威尔计划执行这么多年了，难道没有做过任何实验吗？只要是你能想到的方法，我们基本都尝试过了。

    然而结果表明，只有转魂双子具有完全自主的独立意识时，他们才可以动用转魂仪的能力，除此之外，任何妄图通过操纵转魂双子的身体来使用转魂仪的手段，全部都不可行，哪怕只是进行简单的洗脑，转魂仪也不再承认两人的使用资格，所以咱们只能像现在一样半强迫。”

    “为什么会这样？”拉各斯好奇。

    “我怎么知道，看上去就像转魂仪认准了转魂双子一样，估计和灵魂的奥妙有关，十分唯心，正是因为不讲道理，所以我们才把转魂仪划到宇宙奇观的范畴之中，要是能弄清楚为什么，哪里还有转魂双子的事情……”军方使者哼了一声，“他们俩虽然诡异，但本身挺弱小，不算什么威胁，只是能够借用转魂仪的力量，才会让人如此忌惮，就和手里拿着枪炮的小孩一样。”

    “明白了。”拉各斯颔首。

    “嗯，你了解情况就好，总之，转魂双子的问题不需要你管，操心好黑星就行。”

    说罢，军方使者切断了通讯，屏幕黑了下去。

    拉各斯关闭虚拟屏幕，呼出一口气，稍微放下了心，脸上露出了笑容。

    虽然出了点意外，可在他看来，针对黑星的计划顺利开展才是最重要的。

    ……

    破碎星环某荒芜宇宙带，一个隶属于摩多文明的秘密资源据点正在遭受黑星军团武装舰队攻击，激光纵横，火光四起。

    战场的画面通过量子网络频道传输到千光星系的基地主控室中，伊索等一群干部都在远程监视着战局。

    没多久，画面中的战斗便结束了，黑星军团舰队歼灭所有敌人，打下了据点，正在收缴战利品。

    “非常好！我们又捣毁了摩多文明的一个秘密据点！”远程观战的尼洛笑了起来，“这都多亏了伊索阁下的精准预言，帮助我们找到了敌人的基地。”

    有上司领头，在场的干部纷纷开口，对伊索表示赞美。

    “小事而已。”伊索兴致不高，摆了摆手。

    “哈哈，功劳就是功劳，您不用谦虚了，我让人立马把您接回来，好好犒劳一下您。”尼洛笑着问道。

    “我打算在外面逛一下，先不回总部了。”伊索摇头。

    尼洛一愣，“那你准备在外面待多久？”

    “一个月吧。”

    “这么久？！”尼洛犹豫了一下，“我还是建议您尽早回来，说不定会有新的任务……”

    “你哪来这么多废话，我在外面散散心的资格都没有了？把我当成工具了？”

    “呃，我不是这个意思。”

    伊索眯起眼睛，淡淡道：“还有，撤掉这些部队和保镖，我在散心的时候，不喜欢别人跟着打扰我。”

    “这……”尼洛一脸为难，“我不能随便把人撤走，要是发生意外了怎么办？”

    砰！

    伊索猛地一拍桌子，喝道：“怎么，我需要你的保护吗？这些人跟得这么紧，我看是监视吧！我告诉你，把这些人给我撤了，不然我马上回龙坦，我和黑星什么交情，轮得到你来管我？”

    尼洛表情一窒，暗暗有些恼火。

    这老头以前挺好相处的呀，今天咋回事，吃了炸药一样，难道大姨夫来了？

    只是恼火归恼火，尼洛还真不敢顶撞伊索，伊索毕竟是来帮忙的，代表着龙坦，并不是他的下属，而且伊索还是长辈，既是龙座的养父，又是干爹的好友，他不好做什么。

    人家不想回总部，自己拗不过人家，总不能把人绑回去，不然就算干爹不怪自己，艾默丝阿姨那边也不好交待。

    尼洛忍了一口气，勉强扯出一个笑容，“既然你喜欢清静，那我就让护卫不要贴身跟随了。”

    “这还差不多。”

    伊索转头瞥了一眼周遭的干部，随意开口：

    “你们都听到了？”

    两人争吵的时候，房间里的人员都停下了手头的工作，噤若寒蝉，此时听到伊索的话，众人只好点头回应。

    “不错，就这样吧，我先回房间了。”伊索淡淡嗯了一声，负手在后，转身踱步离去。

    望着伊索的背影消失在视线中，房间里不少人的脸色都变得不太好看。

    “这老头把自己当成什么了，这么傲慢。”一名天灾级保镖眉头紧皱，“要不是军团的命令，当我愿意保护他吗？”

    “就是，这家伙真是不识好歹。”另外一人也是颇为不满。

    “行了行了，少说两句，再怎么说也是我的长辈，也许今天只是心情不好，他不愿意，那就别勉强了。”尼洛眉头微皱，吩咐了两句，挂断通讯。

    说实话，他刚才有点想要上报给韩萧，但是转念一想，伊索刚刚立了功，只是对自己态度差了些，自己就要告状，太像受了点小气就找家长哭诉了，干爹希望自己独当一面，自己这么做，或许会让干爹觉得失望。

    “我不生气……我不生气……”

    总部办公室中，尼洛小声嘀咕着，果真觉得心情逐渐平稳下来，渐渐产生了一种佛系的感觉，冥冥感觉自己领悟了某种保持冷静的特殊诀窍。

    ……

    “干爹！出事儿啦！！”

    大半个月后，待在闪耀世界黑星行宫的韩萧接到了尼洛的传讯，一接通就被尼洛的大嗓门吓了一跳。

    “冷静点，咋回事？”韩萧把通讯器挪开了一点，顺便伸出尾指掏了掏耳朵。

    “不好了，伊索不见了！”尼洛语气焦急。

    韩萧动作一顿，眉头微挑，“你说的不见了是什么情况？”

    “就是失踪了！他不知道跑到哪里去了，找也找不到。”

    “你不是派人跟着他吗，怎么被他走丢了？”韩萧好奇。

    “我……”

    尼洛语气懊恼，把事情经过说了一遍，因为伊索对保镖表现出了排斥，所以这段时间保镖没有贴身跟随，不打扰伊索散心，然而在一颗都市星球休整的时候，保镖发现伊索失踪了。

    “对了，他们还发现伊索在房间里留下了一条影像讯息，”

    “那老头说什么了？”

    “他说是专门给您留的讯息，说让您记得不久前的约定。”尼洛把影像播放了一遍，完全一致。

    弄清楚了来龙去脉，韩萧摸了摸下巴，神色颇为微妙。

    就在大约一个月前，自己和伊索聊天的时候，伊索提到他准备趁机离开破碎星环，继续旅行，与自己定下了心照不宣的约定，韩萧第一时间以为这就是伊索失踪的原因，这老头要走人了。

    可是转念一想，韩萧又觉得有些不对劲。

    ‘奇怪了，老头子明明说好帮我的忙，在超星团同盟的事情结束后才离开，现在就走岂不是不守承诺，莫非是他憋不住了？’

    韩萧心念微转，脸上却没有表露出来，只是对尼洛点点头，道：

    “知道了，这事我会处理的，你先别管了。”

    “我……唉，好吧。”尼洛欲言又止，本来想为自己辩解一番，可是顿了顿却放弃了，颓然叹了一口气，挂断了通讯。

    韩萧从躺椅上直起身，眼神变幻，手指轻轻点了两下桌子，突然往虚空一拽，将菲利普从量子视野中捉了出来。

    “主人嗡，干什么呀。”

    “把伊索最近一个月的行动记录都给我调出来。”

    虽然韩萧觉得伊索可能是主动跑路的，但这种时候，还是谨慎查证一番比较好。

    很快，菲利普便搜到了记录，韩萧闭上眼，在大脑中飞速浏览。

    “唔，好像没什么问题，十多天前还立功捣毁了一个摩多文明的秘密据点，立了功劳，似乎很正常……”

    韩萧暗暗嘀咕。

    这些记录看上去貌似没有什么异常，但是他心里总有种古怪的直觉，感觉里面有猫腻。

    超A级的直觉一般都颇为准确，再加上伊索前段时间提出的危险预感，他心头不禁有种不太妙的感觉。

    “不行，还是得找他查证一下。”

    本来自己和伊索的约定只是象征性追捕，暗中放他离开，若是自己真把伊索抓回来，有了前车之鉴，艾默丝肯定有了防备，必定严加看管，伊索估计又没法跑了。

    不过谨慎起见，韩萧还是决定把伊索抓回来问问……反正老头子先不守约定，就算自己弄错了，也不是咱吃亏。

    心念一定，韩萧给尼洛发了个命令，让他指挥破碎星环的部队，全力搜寻伊索的踪迹。

    紧接着，韩萧站起身，大步走出房间，一路来到了一间私密的实验室。

    实验室中有一个半透明的休眠仓，沉睡的洛迪就被关在里面，周围分布着信息态约束器，正是未彻底完成转化的命运之子子体。

    “伊索老头预言厉害，他要是铁了心想跑，除非是尼洛、弗丁他们亲自出马，否则光靠手下还真不容易抓他，不过嘛，现在我手里现在也有靠谱的预言人才了……”

    韩萧心里暗暗一笑。

    以前自己只是个假的“预言家”，只能靠玄学碰运气抓住伊索，这次可不一样了，自己手里有了一个正牌的预言大师。

    预言家能看到未来的多个可能性，切磋起来，情况可以大致概括为“我预判了你预判的我的预判”，谁套娃厉害，谁就能压人一头。

    虽然洛迪只转化了一半，难以主观控制自己的能力，预言的主题基本随机，但以命运之子的特异性，应该能和伊索过几招。

    韩萧在休眠仓操作了几下，没多久，洛迪便苏醒了过来，茫然睁开眼睛，呆愣了好一会才回过神来，看到仓外的韩萧，他不禁脑袋一缩，弱弱道：

    “黑星阁下？”

    “你醒了。”韩萧打开仓门，笑道：“我有一件事要你帮忙，需要借用你的预言能力。”

    “啊？可我还没法操控这个能力啊。”洛迪有些慌张。

    “你尽力就行……还记得那个也能见到你的老头子吧，高高瘦瘦的那个，帮你说话的那个。”

    “我记得。”洛迪连连点头，以前和伊索见过面，印象深刻，自然记忆犹新。

    “那家伙和我玩捉迷藏，我现在要找到他，你在脑海里不断念叨他的名字，然后触碰我的身体，尝试触发与他有关的预言。”

    “那、那要是没得到有关预言呢？”洛迪弱弱问道。

    韩萧笑了笑，语气却是不容置疑。

    “那就一直试到成功为止！”

    闻言，洛迪顿时打了个寒颤。

    他还无法操控自身预言能力，需要与人接触，而且必定会昏迷过去，醒过来之后会十分虚弱，那种滋味可不好受。

    这一刻，韩萧的笑容在他眼里犹如魔鬼一般。

    “准备好了吗？”

    “好……好了。”

    洛迪知道自己没有拒绝的余地，咽了口唾沫，在脑海里疯狂念叨伊索的名字，只希望自己超水平发挥，一次就成功。

    他颤颤巍巍伸出手，触碰韩萧的手臂。

    在触碰的瞬间，洛迪像触电一样浑身打起了摆子，要是不知道的人看了，还以为他在跳震感舞。

    “啊！”

    几秒过后，他猛地发出一声短促，两眼一翻，仰面倒在地上，晕了过去。

    韩萧见怪不怪，从兜里掏出一管翠绿色注射药剂，给洛迪扎了一针。

    现在自己能观测到洛迪，就代表着可以产生实际接触，洛迪晕厥的原因是他一个普通人担负不起能力的损耗，吃点相关药剂就能加速他的苏醒……这是韩萧做了十几次实验后得出的结果。

    果不其然，没过多久，洛迪眼睫毛一颤，缓缓睁开眼睛，模糊的视线重新清晰，只见韩萧魁梧的身躯半蹲在面前，一双灼灼的目光紧盯着自己。

    “告诉我，你看到了什么？”

    洛迪害怕地缩了缩脖子，回忆起梦中的画面，看了眼韩萧的脸色，小心翼翼道：

    “我、我看到了你和一个黑裙女人卷入一场战争，无数战舰在你们手下爆炸，而在你们脚下躺着一具尸体……”

    “尸体？”韩萧一愣，前世的剧情涌上脑海，下意识道：“伊索的？”

    “对，就是他的。”

    韩萧微微眯起了眼睛。

    前世，正是因为伊索的死亡，龙座失控犯下了屠杀行为，违背了宇宙高级文明间的和平协约，于是遭到围剿，最终失踪，生死不知。

    这是世界线的收束？还是因为一些我不知道的原因？

    “有点意思，总感觉有人在背后算计着什么……”

    韩萧抱臂而立，一只手用中指挠了挠下巴的胡茬，若有所思。

