    一秒钟后。

    “嗷！！——”

    伊诺克发出了一道凄惨的嘶吼声。

    紧接着，就听到一道道“咔嚓咔嚓”声连续不断地响了起来。

    而他那条粗壮结实，抵得上大树一般粗的手臂竟然一寸寸被轰断，骨头也全部碎裂！

    手臂上的血管全部爆裂，鲜血淋漓，染红了他的手臂，就好像是在血水中浸泡过一样。

    没了骨骼作为支撑，他那条手臂便无力地垂了下来。

    叶飞的身体依旧纹丝不动地站在原地，他的那条看上去并不算粗壮的手臂所爆发出来的摧枯拉朽的力量，不仅硬生生地扛下了伊诺克的一击，而且使得伊诺克整个身躯都好像崩坏了一样。

    这还没有结束！

    一阵钻心的疼痛过后，伊诺克便又感觉到一股山呼海啸的不断地冲刷着他的身体，直至将他完全给吞灭！

    而他的五脏六腑则是全部被叶飞这一拳的力量给震裂了！

    唰！

    伊诺克再也承受不住这股力量，身体跟着倒飞了出去，“轰隆”一声，重重地摔在了别墅大门口。

    鲜血不断地从伊诺克口中涌出来，染红了地面，也染红了他的衣裳。

    短短的几秒钟后。

    伊诺克的身体便停止了抽搐，直接死亡。

    现场安静了好一会儿。

    随后，小李等人便惊喜异常地大声喊叫了起来。

    “飞哥赢了！飞哥赢了！！”

    所有人都沸腾了。

    而萧冷玉和莎莉叶两个女人则是目光灼灼地看着叶飞。

    这个男人，真的很强！

    只要有他在，仿佛一切危险都能够被化解！

    当伊诺克倒下之后，战盾雇佣兵团算是彻底被团灭了！

    干掉伊诺克后，叶飞便朝着贾里德走了过去。

    贾里德早已吓得快疯掉了！

    在他看来，伊诺克等人已经是不可战胜的存在了，可让他没想到的是，眼前这个男子竟然将伊诺克等人全部给灭杀了！

    而且还是轻而易举的被灭杀！

    他的眼中闪过浓浓的惊骇之色，之后又化为无边的惶恐。

    他望着冷笑逼近的叶飞，双腿不由的打起摆子。

    他有心想要逃跑，可是腿脚却像是不受控制一般，只是哆哆嗦嗦的说道：“你想干什么，你别过来……”

    “哼！”

    叶飞轻哼一声，身形鬼魅般前冲，眨眼出现在贾里德身前，右手呈爪状挥出，如同探囊取物一般，一把抓住了贾里德的脖子。

    然后，叶飞便像拎死狗一样拎着贾里德，把他扔到了萧冷玉、莎莉叶，以及那些死去的精锐面前。

    “跪下！向死去的人磕头道歉！”叶飞冷声说道。

    “先……先生，是不是只要我道歉，你就会放过我？”贾里德嘿嘿笑着问道。

    “你现在有资格跟我讲条件么？”

    叶飞冷冽一笑，然后扬起一巴掌狠狠地甩在了贾里德的脸上。

    贾里德“哎哟”惨叫一声，身体直接被拍翻在地，一张英俊的脸上顿时浮现出了无痕手指印。

    “我再说一遍，磕头！道歉！”叶飞冷冷地说道。

    贾里德死死地盯着叶飞，歇斯底里地吼道：“你……你不能这么对我！我可是罗奥尼达家族的三公子，你要是敢这么对我，我们家族是不会放过你的！！”

    “你这是在威胁我么？”

    叶飞不屑一笑，道：“罗奥尼达家族算个屁！就算是老罗奥尼达来了，该跪还是得跪！”

    “什么？！”

    贾里德顿时就被惊呆了，他一脸恐惧地看着叶飞，问道：“你……你到底是什么人？”

    “我是谁，你不配知道。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后看向萧冷玉，问道：“玉姐，这个家伙，你觉得该怎么处理？”

    萧冷玉死死地盯着贾里德，说道：“光是让他道歉是远远不够的！他派人杀了我这么多人，我要杀了他，以命偿命！”

    “行吧，那我直接拍死他得了。”

    说着，叶飞便准备一巴掌拍死贾里德。

    “叶飞，让我亲手杀了他！”

    萧冷玉紧紧攥着匕首，支撑着身体站了起来，然后朝着贾里德走了过去。

    “不……你不能杀我！你杀了我，你们都会死的！”

    贾里德愣是被吓蒙了，他爬了起来想要撒腿逃跑，可是叶飞却一脚又把他踢了回去。

    “你，死不足惜！！”

    萧冷玉轻喝一声，然后直接一刀刺穿了贾里德的心窝！

    “呃……呃呃……”

    贾里德的心口直冒鲜血，倒在了地上，抽搐了几下便没了生息。

    解决掉贾里德后，萧冷玉感觉力气被抽空了一样，就快要倒下去，叶飞便赶紧将萧冷玉搀扶了起来。

    “玉姐，我带你们回家。”叶飞柔和地说道。

    “嗯。”

    萧冷玉点点头，问道：“叶飞，杀了贾里德，你会不会有事？”

    虽然给兄弟们报了仇，很痛快，但她还是很担心叶飞的安危。

    “放心吧，不会有事的。”

    叶飞宽慰了萧冷玉一句。

    看到男人一脸轻松自信的模样，萧冷玉这才放心了许多。

    之后，叶飞便联系了红妆会所的人。

    没过多久，一辆接着一辆的商务车开了过来，将小李等人全部抬上了车，并把吴导他们也从别墅里救了出来，带了回去。

    而叶飞也一手抱着萧冷玉，一手抱着莎莉叶，放进了车里，而后开着车，朝着红妆会所赶去。

    回去的路上。

    叶飞给人在镁国的‘死亡商贩’雷克斯打了个电话。

    电话接通。

    “老大，您终于跟我打电话了！我真是想死您了！！”

    雷克斯粗犷的大嗓门传了过来。

    “够了啊，雷克斯。我今天打电话给你，是要交代你一件事。”

    “什么事啊，老大，您尽管吩咐！”

    叶飞简单地把刚才发生的事讲给了雷克斯听。

    听完后，雷克斯顿时粗着嗓门喊道：“踏马的！老大，杀得好！这个贾里德死有余辜！

    放心吧，老大，这事交给我就好了。我现在就去见见老罗奥尼达。

    那个老东西最好是就此算了，要是他想找事，老子直接捏死他！”

    “好，那这事就交给你了。那就先这样，有事再联系。”

    叶飞回应了一声，然后挂断了电话。

    对于叶飞来说，罗奥尼达家族只不过是镁国的一个地下家族，他根本就不放在眼里。

    如果罗奥尼达家族真要闹事，那叶飞不介意让罗奥尼达家族消失在镁国历史的长河里。

    回红妆会所后，叶飞为小李等人简单治疗了一下，然后让人把他们送到医院去修养了。

    而萧冷玉和莎莉叶两人因为受了内伤，所以叶飞让人开了一个安静的房间，亲自为她们两个治疗。

    ……

    镁国时间，晚上九点。

    钮约长岛，作为全世界富豪最聚集的地区之一，大量的豪宅和庄园树立在这里，令人目不暇接。

    在这里，有一个占地面积极广，充满欧美复古风格的豪宅。

    这里便是罗奥尼达家族的老宅。

    此时，在一间摆放着各类古董，墙上挂着多幅知名油画的书房里。

    一名身穿一间浅灰色复古西装，一头黄褐色的头发梳理整齐的老人，正坐在椅子上，手里拿着一本书在翻阅。

    这个老人就是罗奥尼达现任的家主——唐纳多罗奥尼达。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了急促的敲门声。

    “进来。”

    唐纳多沉声回了一句。

    充满古朴韵味的房门被推开，一个头发花白，穿着一身燕尾服的老管家奥拉夫急匆匆地跑了进来。

    “家主！大事不好了！出大事了！！”

    老管家奥拉夫赶紧走到了唐纳多面前，躬下了腰。

    “什么大事不好了？出什么事了？”

    唐纳多皱了皱眉，将书本放在了桌上。

