    “老板想要自己试试，你们注意别让他们两个逃跑了。”

    宫二的身影出现在了教堂外面，把这一句话重复了四次。

    因为阿星他们并没有待在一起，而是隔着一些距离从四个方向包围了这个教堂。

    阿星、陈浩南这两个人单独，阿梅和阿华两个一起，王小龙兄弟两一起。

    “好的。”

    四方人手虽然都很好奇吸血鬼到底长什么样子，又有什么样的能力，战斗的时候又有什么特殊能力，但肖章的话他们却没有一个会不听。

    阿星等人就不用多说了，王小龙、王小虎这两个在加入了功夫队，并且拿到了一次冠军之后，对肖章的敌意早就消散了大半。

    踢球对于男人来说，实在是增进感情的好方法。

    而在知道了阿星是先天宗师，陈浩南的师父是传说中的华英雄之后，他们两个对待肖章的态度就更好了。

    这也是他们两个并不知道抓住黄鼠的人就是风叔，不然现在肯定是唯肖章马首是瞻。

    教堂外面的人严阵以待，防止吸血鬼变成蝙蝠逃走。

    教堂内部却没有一个人。

    两个吸血鬼当然不能算人了，肖章自己认为自己是人从本质上来说，也无法改变他早就不是人的事实。

    战斗的过程并不精彩。

    用出了正常状态下全力的肖章，在速度上还是比不了查尔斯这个吸血鬼伯爵。

    究其根本原因，就是肖章不会内气，他学的轻功根本就用不出来。

    轻功不仅仅是用在脚上的，轻、灵、纵、横四种轻功类别，其实每一种都能够作用在身体的其它部位。

    关键还是要看使用者对于轻功的领悟程度。

    如果肖章会轻功的话，无论是奔行速度还是攻击速度，都能够有非常明显的提升，哪怕是僵尸的速度不如同级别的吸血鬼，他也可以碾压打死查尔斯。

    可惜他不会。

    所以在第一拳趁着查尔斯并不清楚他的真正实力，轻松得手之后，就再也没能成功的命中查尔斯了。

    反而是被查尔斯给不断挠痒。

    吸血鬼伯爵锋利的指甲裹挟着强大的力量，多次命中了肖章的身体，可造成的伤害就是挠痒的程度而已。

    凡事有失必有得。

    吸血鬼拥有速度上的天赋之后，自然要牺牲身体强度上的天赋。

    面对普通人甚至是一些常规枪械时的刀枪不入，并不代表着吸血鬼的身体强度就能够和僵尸媲美。

    铜皮铁骨不是真的铜皮铁骨，运起了第二层金刚不坏体神功的肖章，身体比字面意思的铜皮铁骨更强大。

    金钟罩铁布衫圆满的田鸡，都能够硬抗全自动步枪近距离射一梭子子弹而毫发无伤，更何况是在现在的肖章呢？

    “理查德！”

    查尔斯见自己久攻不下，只能呼叫支援。

    而现在别说是这间教堂了，整个香江能够支援他的吸血鬼也只有理查德这个子爵了。

    “查尔斯，我不行的啊。”

    但理查德的拒绝也是干净利落，他只敢在旁边观战，同时观察教堂外围以备肖章很有可能会出现的支援，完全不敢靠近查尔斯和肖章之间的战斗。

    从这两个家伙目前展现出来的实力来看，他这个小小的子爵只要敢靠近，双方都能够轻而易举的置他于死地。

    刚才被肖章那一波抓鸟打成了虚弱状态的理查德，早就失去了和肖章战斗的勇气。

    “你不要以为我不知道你有什么。”

    查尔斯的声音充满了愤怒，无情的揭穿了自己的队友有一张底牌。

    这让准备在肖章受伤或者是虚弱的时候，发起致命一击的理查德也愤怒不已。

    这个查尔斯是沉眠睡傻了吧，这种话也能够直接说出来？

    两个吸血鬼有内斗的趋势，但肖章肯定不相信他们真的会内斗，在和查尔斯打了一会之后已经了解吸血鬼战斗风格、方法的他，决定先结束战斗再说。

    双眼之中的眼白在瞬间消失，这一幕虽然被查尔斯看见了，但并没有引发什么猜疑。

    武功对于这些吸血鬼们来说实在是太神秘了，他们的身体构造和人类不同，所以曾经拿到过一些武功秘籍，甚至是发展了一些练武之人当成血奴、吸血鬼的他们，始终没能获取这种据说是普通人类最容易获取的超凡力量。

    超常态开启。

    肖章的视线里，查尔斯持续高速移动的身体，终于变的清晰无比。

    两点火星出现在了纯黑色的双眼之中。

    斩鬼术神通激活。

    果然如同肖章预料的那样，吸血鬼使用的类似于念力的超能力，只是一种和鬼气差不多的精神能量。

    所以斩鬼术也能够发现端倪。

    那些束缚在自己周身的精神能量，就像是一条条丝线组成的蛛网，不仅影响着自己的速度，也增幅着查尔斯的速度。

    但没关系，一力降十会。

    清楚的捕捉到查尔斯身体动作轨迹的肖章，全身肌肉以更快的速度颤抖了起来，以至于面孔在查尔斯的视线之中都有些模糊了。

    这让他的力量陡然增强。

    崩崩崩……

    数十根精神能量塑造的丝线在瞬间被肖章的身体崩断，失去了束缚的同时，肖章的双手也按在了查尔斯的双肩上。

    这是一个非常规的攻击动作。

    但却让查尔斯感觉到了前所未有的威胁，不是来自于肖章双手之上震动，让他的身体都有些难以自控。

    而是来自于下面。

    大力金刚腿。

    兔起鹘落之间，因为高速移动而腾空的查尔斯，就感觉到了此生从未感受过的剧痛从下方传来。

    鸡飞蛋打。

    真的是。

    当场就断了如同飞走了一半，该碎的也碎的不成样子了。

    这种难以忍受的剧痛，甚至是让查尔斯没能在第一时间施展出身化蝙蝠的手段。

    于是他再一次承受了来自于肖章的重击。

    罗汉拳之黑虎掏心。

    吸血鬼在普通人面前强横到匪夷所思的身体，在肖章面前脆弱的像是豆腐块一样。

    心口处的皮肤和肌肉组织以及肋骨等等一切，在瞬间被肖章遍布了金色微光的右手直接洞穿。

    砰的一声。

    黑色雾气从查尔斯的身体上爆开，十几只蝙蝠吱吱叫着四散逃离。

    肖章站在原地没有追击，因为他从黑雾之中收回来的右手上，有一颗不会跳动的心脏。

    没有变成黑雾，也没有变成蝙蝠。

    就像是一个鲜活的心脏标本一样，还有血液不断的流出，让整个教堂都遍布了肖章很不喜欢的腥臭味道。

    吸血鬼都该死啊。

    这是来自于僵尸的本能。

    十几只蝙蝠并没有直接逃离教堂，而是和刚才的理查德一样，有一只变成了查尔斯的样子，另外的十几只全都化为黑雾消失。

    “理查德！”

    出现在理查德身边的查尔斯怒目而视，完全不去看肖章的方向，咬牙切齿的威胁道：“你再不出手，我就直接离开香江。”

    理查德有些犹豫。

    虽然他并没有看到守在外面的阿星等人，可他总感觉在这里和肖章大打出手并不合适。

    然而现在的问题是查尔斯真要逃走的话，不动用底牌的他根本不可能拦得住。

    他觉得肖章也拦不住。

    因为吸血鬼会飞，而肖章身为人类怎么可能会飞呢？

    所以他也可以用飞行的方式逃走。

    但真的要这样逃走吗？

    圣牙在香江的消息，因为自己和查尔斯的出现一定会被确定，那就意味着日不落帝国的人也一定会来香江，甚至是公司的人。

    到时候，落幕已久的血族真的能够抢回圣牙吗？

    “你先上。”

    理查德并不信任查尔斯，所以冷眼相对。

    依然是咬牙切齿表情的查尔斯，瞪了理查德一眼之后就再一次扑向了肖章。

    他必须要夺回他的心脏，不然用不了多长时间，他就会从伯爵跌落到子爵的层级。

    但刚刚扑到的瞬间，理查德就目眦欲裂。

    吧唧一声。

    他的心脏直接在肖章的双手之中爆开，化为了黑黄相间的火焰燃烧殆尽。

    无形的羁绊让查尔斯的身躯因为痛苦而颤抖不已，根本无力对肖章发起新的进攻。

    但肖章也没有趁机杀死查尔斯，除了因为查尔斯可以变成黑雾和蝙蝠之外，还因为理查德终于拿出了他的底牌。

    那是一滴血液。

    被装在了一个半透明的水晶瓶子里。

    当查尔斯离开了理查德的身边，理查德就毫不犹豫的掏出了那个成年人拇指大小的水晶瓶子，然后直接吞入了口中。

    这吸血鬼的消化能力好像很不错啊。

    肖章心里刚刚感叹了一句，就感觉到理查德的气势开始不断的攀升，转瞬之间就已经超过了查尔斯这个吸血鬼伯爵，而且这种攀升并没有停止。

    侯爵吗？

    肖章兴奋了起来，相当于飞僵层级的侯爵，才更适合成为他的对手，因为他早已不是普通的毛僵了。

    “你……”

    一个字刚刚吐出，肖章就感觉到腹部传来了一阵剧痛。

    身躯完全不受控制的向后倒飞，在接触教堂墙壁的瞬间就已经撞碎了墙壁穿过。

    没有受伤，只是很痛。

    产生这个念头的肖章还来不及控制住自己的身体，腹部就再一次传来了剧痛。

    刚刚要止住倒飞之势的肖章，以更快的速度继续倒飞着。

    好快啊。

    不过没关系。

    不止是因为肖章除了剧痛之外依然没有受伤，还因为他倒飞的这个方向，是斩鬼剑跌落的方向，也是阿星所在的方向。

