    通过‘冰火关卡’，两个人在这个满是炮台的钢铁要塞外逗留了一会儿。

    古伦薇儿丢给木钟一件全黑色的披风式法袍，她自己也穿了一件。

    “把它穿上，魔法师在外界是上等人，穿上它可以让你少许多麻烦。”

    ……

    现在是二月份，出了学院，木钟马上感受到了外界的寒冷。

    他给自己贴了几张‘暖心守护’，又穿上披风，然后指着自己的脸问道：“脸要不要变丑一点？”

    “你已经够丑了，没这个必要。”

    “……”

    ——出门在外，不要跟同行的中年大妈过不去……

    ……….

    重芦镇，传送站点内。

    两个人是在太阳还没冒出头来之前离开学院的，到这儿时，传送站内的‘售票处’已经排了很长的队伍。

    排队中······

    普通人没办法代人买票，所以木钟得亲自来。

    售票员：“身份证明。”

    木钟递出了一张超自然学院签发的特殊身份证明——他有两张身份证明，一张是这个，还有一张是古云国的。

    ‘古云国’的那张是古云国跟学院合作签发的，异界人没有本地身份，‘热心’的古云国便免费安排了一个。

    确认完身份，售票员问道：“去哪里？”

    “塞尔波莱。”——古云国的第二首都。

    “330刻币。”

    ——使用那张‘特殊身份证明’，在古云国内能享受到每天1次的一折优惠。

    也就是说，原价3300。

    “……”

    交钱、买票，传送至塞尔波莱。

    ………

    来到这儿之后，两个人又开始了新一轮的排队。

    在排队中，古伦薇儿开口道：“我们要去的地方比较偏僻，没有直达的传送站，等下我们传送的站点叫做‘图汀格米’，到了那里，剩下的路就得用脚走了。”

    “哦。”

    这个古伦薇儿，出了学院之后，总感觉她的火气非常大……

    ……

    ——图汀格米——

    图汀格米是个小国家，位于艾利洛大森林的西侧。

    木钟一走出传送阵，就闻到了一股刺鼻的臭味。

    ——这是长时间不洗澡的味道。

    他捏着鼻子，避开挡道的兽人，跟着古伦薇儿走出了传送站。

    ……

    “呼……”

    古伦薇儿呼出了一道白气，她怅然地看向远方，“我们去买两匹马或者驴吧，从这里到‘人偶之乡’还很远，有代步的马匹会轻松一点。”

    “用魔法不是更轻松吗？”

    “可以，但没必要。”

    “哦……学到了。”

    “哼，这有什么好学的。”

    感受生活与感受大自然。——这话木钟没说出来。

    ……

    有‘传送站’的地方，周边一般都比较繁华。

    两个人在附近走了半个多小时，终于找到了有卖骑乘动物的地方。

    骑乘动物是‘森林羊’，一种能够在森林中健步如飞的绿毛羊。

    正常的森林羊头上有两只像尖锥子一样的长角，但作为骑乘工具，它们的角都被截断了。

    卖羊的老板是位牛头兽人，看上去对人类不太友好的样子。

    古伦薇儿提出想要买羊，而牛头老板则以生意繁忙为由，让她在一边等待。

    ………

    木钟对买羊的事不感兴趣，打了声招呼，然后就在附近走动起来。

    兽人老板们的粗嗓子：

    “煎饼！水果虫做的煎饼！2刻币一大块啊！”

    “新鲜的水果！”

    “烤肉啦，现杀现烤——”

    “肉干！肉干！图汀格米的特产肉干！保证原汁原味！”

    “……”

    木钟去到了卖特产肉干的摊位，摊位上挂了一排烤干的超大号鼠类。

    “老板，你这儿卖的都是鼠肉干吗？”

    卖肉干的老板是位顶着三花猫大猫头的猫兽人。

    他舔了下手背，猫嘴撇出一道不屑的弧度：“原来是人类啊。”

    “人类怎么了？”

    “人类买肉，价钱翻倍。”

    “……”

    兽人与亚人与人之间为何要互相伤害？

    ——木钟掏出一张百元大钞，向前两步，勾了勾手指，“把脑袋凑过来。”

    “喵？”——不明所以的猫兽人。

    等猫兽人把脑袋伸过来之后，木钟突然伸手，按在了对方的猫脑袋上。

    “发须摘取。”

    ‘哚’的一声，他把对方的‘头发’摘下来了。

    “……”

    愣了一会儿，猫兽人这才反应过来，这个人类对他使用了魔法！

    “哇呀——快来人啊！有人在这里——”

    他正要喊巡逻的卫兵过来，然而下一秒，他从对方笑眯眯的脸上，感受到了莫大的压力。

    ——超高的阶位压制。

    “咕噜~”

    咽了咽口水，三花猫老板换上了讨好的表情，他故作忸怩地摆了摆手：“魔…魔法师大人，哎呀，你刚才吓我一跳，我差点就要发猫疯了。”

    “再把脑袋凑过来，我给你装回去。”

    “好的好的。”

    装好头发之后，木钟笑道：“现在还是价格翻倍吗？”

    “不敢再翻倍了。”

    “我问你，你这肉干好吃吗？”

    “好吃，好吃，非常好吃。”

    “我能尝一小口吗？”

    “当然能。”猫老板从制作好了的肉干堆里拿了一条肉干，“都是上好的森林黄鼠肉干，我亲自捉的老鼠，质量保证，用的祖传配料，保证好吃。”

    “……”听着就不咋地。

    木钟尝了味道，“居然还挺好吃的……帮我称十斤，不准缺斤少两。”

    “绝对不会！”

    “……”

    ………

    咬着一根肉干，木钟往卖羊的地方走去。

    在商贩间经过的时候，他瞥见了几个图汀格米的卫兵在驱赶一个人。

    单单是驱赶并不能让他在意，他在意的是那个人的手上抓着一个木偶。

    那个木偶看上去很精巧，像是‘人偶之乡’的产品。

    而‘人偶之乡’，正是古伦薇儿与他此行的目的地。

    “感觉有问题……”

    “那就过去问一问。”

    ……

    略微放出一丝威压，木钟走过去问道：“打扰一下，请问你们发生了什么事情？”

    ‘威压’这种东西有时候就像‘轰轰响’的电锯，你拿着一把电锯走过去问话，正常人都会心平气和地跟你友好交流。

    卫兵友好地说道：“大王子昨天下的命令，人偶师不准进入图汀格米，在所有买卖场所，不准买卖人偶。”

    “人偶师惹怒谁了吗？”

    “大人，在这里，没人喜欢人偶，我们巴不得人偶这东西从我们国家消失。”

    “诶……”

    问题很大的样子。

