    樱雪道：

    “还请各位给我个面子，就此收手吧。”

    “哈？你在说些什么东西？你算哪根葱？”

    金狮子懵了！

    这家伙上来就问人要面子是搞哪样？这么多年头回碰到这样的人！

    今天就是白胡子来了我都不给面子！这仗我打定了！

    罗杰船上

    一个红发小鬼长大了嘴巴，眼中已经闪出了小星星！

    “不给面子？那我再问一遍。”

    嗡！

    海面瞬间冰冻将所有人全都冻在了海上！

    樱雪身后雷声暴动，无数赤雷扑进樱雪身后的大海！

    暴动的雷电在附近炸响令所有人闻到了死亡的气息！

    这要是劈准一点估计没几个人能活着！

    海上可导电啊！

    声势浩大的神迹令在场的所有人目瞪口呆！

    樱雪道：

    “我只是不想杀人而已，给个面子？”

    金狮子傻了！

    这家伙是什么人？

    能飞，能控冰还能控雷！而且不惧怕海水！

    即使放了如此大范围的技能也丝毫不见其有什么消耗的样子！

    金狮子沉默片刻道：

    “好！看你的面子上我就不大动干戈了，我们走！”

    金狮子的确是枭雄，但金狮子不傻！

    这家伙在天上一飞谁能对她造成威胁？

    她再放一次技能估计就只剩自己了，这可是他耗费数年心血组建的大海贼团！

    若是屁事没干被人打没了岂不是一切都毁了？

    金狮子有魄力，但绝对不是匹夫之勇，明知道打不过非要硬着头皮跟人莽。

    那不是有魄力，那是脑子里长了个瘤！

    收复罗杰的机会有的是，没必要赶这点时间。

    叮～

    “任务完成，获得幸运果实准确坐标。”

    金狮子他们撤退了，罗杰笑道：

    “朋友能否下来说话？”

    樱雪想了想便飞了下去。

    本来是赶时间没时间闲聊的，但樱雪对这个时代不熟悉，找罗杰问问也好。

    樱雪落在甲板上，罗杰笑道：

    “感谢朋友出手相助，我们也没什么能招待的，就请你吃一顿吧！”

    “小的们！开宴会了！”罗杰振臂一呼。

    “好！”众人兴奋的准备食物去了。

    樱雪道：

    “不用麻烦，我有事问你。”

    罗杰道：

    “你说！只要我知道绝对不隐瞒！”

    樱雪道：

    “你知道手术果实的位置吗？”

    罗杰一愣，手术果实？

    “手术果实的话前些日子有消息，应该是在运往马林梵多的路上，准确的位置我不知道，但你只要去颠倒山蹲守就可以了，它一定会经过那里，应该还在四海。”

    运往马林梵多的路上？

    应该是给五老星做不老手术吧？

    海贼世界真要说不老手术，也就五老星做过了，那帮老家伙一直都没死。

    樱雪道：

    “宴会我就不参加了，我有几件事很急，就先走了。”

    罗杰笑道：

    “好！如果你忙完了就来找我吧！我一定会好好招待你的！”

    樱雪点点头道：

    “嗯。”

    樱雪起身就要离开，但见到罗杰腰间的刀愣了一下！

    我怎么就想着恶魔果实呢！

    海贼世界有很多东西自己好像都需要啊！

    三色霸气外加名剑，三大神器冥王，海王，天王不都可以拿吗？

    樱雪回身道：

    “那个……”

    罗杰疑惑的看向樱雪。

    “怎么了？”

    樱雪笑道：

    “我需要你身上的一件东西，放心，不会对你造成什么危害的！”

    罗杰看了看自己的身上道：

    “这把刀？送给你好了！”

    自己身上也就有这把刀了。

    樱雪上前将手伸向罗杰，罗杰没有躲，任由樱雪将手搭在他的头上。

    “我需要你的一部分记忆，这不会对你有什么危害。”樱雪解释道。

    樱雪复制了一些记忆后留下了一颗种子。

    “这是再生之种，可以令断臂再生，就当是我的报酬吧！”

    以后香克斯不是把手赌在新世界了吗，这东西能让他撤销赌注。

    王路飞都被雷霆嘎巴干瘪了，香克斯拿回赌注也无可厚非。

    罗杰捡起种子道：

    “不用！你刚才可是救了我们一命呢！还要什么报酬！”

    呼！

    远处扑来一阵汹涌的海浪！海浪高达数十丈扑来！

    金狮子的大部队被直接拍了回来！

    樱雪查克拉暴动，船底腾起一道云将船抬了起来！

    “两码事，救你一命你就请我吃顿饭好了，等我办完事。”樱雪道。

    腾飞的船再次令众人发懵，短短几分钟樱雪施展了五种能力！

    陨石，飞行，冰冻，雷电，现在还有控云！

    樱雪将罗杰的船放在了海浪后便离开了。

    香克斯将一句话牢牢记在了心里，卖我个面子！

    嘭～

    飞行途中樱雪分出了一道分身，分身前往坐标点取幸运果实，而樱雪则是蹲守在了颠倒山。

    一天后

    分身将幸运果实带了回来，樱雪将果实强化后吃了一口。

    恶魔果实体内都有一个恶魔，吃下果实就等于和恶魔签订了契约变成旱鸭子。

    但系统可以将果实内的恶魔驱逐，这样就留下了果实能力也不会惧怕海水。

    至于恶魔果实能不能再生这就不是樱雪该考虑的了。

    樱雪分出无数分身修行。

    罗杰的三色霸气几乎都达到了巅峰，而且他的剑术也达到了大剑豪的水准。

    剑术和幸运果实开发，影分身是帮不了忙的。

    但霸气的修炼，分身可以帮忙。

    樱雪在颠倒山上方建了一片云朵修炼，过往的船只樱雪都会用白眼探查一番。

    手术果实外貌比较特殊，是一颗心形的恶魔果实，还是很好辨认的。

    五天后

    一道破空的紫色剑气略进海面将大海切出一道沟壑！

    樱雪收起寸刃道：

    “终于会了。”

    以前自己玩刀都是冲上去砍，这回好了，会剑气了！

    也多亏了罗杰！

    罗杰的三色霸气领悟都吃透了，樱雪在nl20形态下力量完全达标。

    学会霸气那就跟吃饭喝水一样简单！

    唯一可惜的是樱雪好像没有觉醒霸王色霸气。

    霸王色觉醒需要极端的情绪，但樱雪现在都是一副平和的心态，压根就没极端的情绪。

    还有一个令樱雪不满意的是见闻色霸气。

    樱雪想要短暂预知未来，但罗杰见闻色开发的是另一种方向。

    罗杰可以聆听万物的声音，他也是靠这个解读历史正文的。

    但樱雪想要预知未来，可惜学不到了。

