
　　此话一出，原本热闹的帅帐顿时安静下来！

　　片刻后，单雄信再次向那锦衣卫确认道：“情报是否准确？！”

　　“回将军，情报绝对属实！”

　　王伯当当即怒斥道：“这个窦建德！之前还装作一副与我大明交好的态度，现在却想抢咱们的战果！”

　　尤俊达冷哼一声道：“陛下之前就曾说，这窦建德是当世枭雄，今日看来果真如此。”

　　左天成则皱眉道：“先前我见其躲入山林，本以为过不了多久他便会粮尽退兵。未曾想他居然能带领大军，在山林里坚持这么久！”

　　徐茂公微微一笑道：“窦建德的大军，本就是多以游侠、山贼为主。能撑这么久，本帅并不意外。”

　　随即，他又话锋一转。

　　“唯一让本帅没料到的是，他居然暗中又从后方调来了一万士卒。看来这窦建德，是势必要拿下这汜水关啊。”

　　程咬金赶忙打断道：“好了好了，现在别说这些废话了！元帅，咱们现在赶快出兵！争取在窦建德之前拿下汜水关！”

　　伍云召三人闻言，也纷纷起身表示愿全力相助大明，拿下汜水关！

　　徐茂公摇摇头道：“此刻我军距汜水关太远，恐怕等我军到达之时。汜水关已被窦建德收入囊中了。”

　　程咬金急切道：“就算来不及，咱们也不能干坐着呀！大不了和那窦建德打上一仗，把汜水关重新夺回来！反正这事，也是那窦建德理亏在先！”

　　徐茂公没有理会程咬金，而是有意无意的瞧了瞧一旁的左天成。

　　“哎呀呀～眼下情况危机，若是能有一条近道直通汜水关就好了。”

　　左天成一听这话，当即明白徐茂公的意思。

　　他立即开口道：“禀元帅！此去东面三十里的谷地处有一条密道，可直达汜水关内！”

　　诸将闻言，顿时大喜过望！

　　程咬连忙金确认道：“左将军，你说的是真的？！”

　　“千真万确！先前我率军两次偷袭窦建德……还，还有咱们大明时，就走的那里！”

　　“哦！难怪你当初会突然出现在我军后方！”

　　徐茂公笑了笑，他其实早听完窦建德战败的情况后，便马上猜出这汜水关内有密道。

　　毕竟当初那张金称夜袭瓦岗山时，就是用铁板道人挖的密道运兵。

　　同时他还根据先前左天成突然出现的方位，大致推算出了密道的位置，应该就在东北方向！23sk.Com

　　因此，徐茂公才会想方设法，将左天成和罗方兄弟的大军引到北面。

　　其目的，就是为了在围剿他们的同时，也保持着离密道更近的距离，方便现在能更快的到达那里。

　　主意已定，徐茂公当即下令，命单雄信、王君珂、王伯当、谢映登等五虎将率军留守阵地！

　　再请伍云召三人从旁协助！

　　他自己则率领左天成、秦用、程咬金等人，以及两万大军直奔密道而去！

　　………

　　此刻的汜水关北面。

　　夏明王窦建德，正率领两万大军直奔汜水关而来！

　　路上，窦建德对一旁拼命驾马的刘黑闼夸赞道：“黑闼！你这招‘螳螂捕蝉、黄雀在后’之计用的可真是妙啊！现如今汜水关内兵少将微，我等定能轻易拿下！”

　　刘黑闼大笑一声，随后谦虚道：“主公您过誉了！若非主公您安抚军心，使大伙坚守了半个月之久，那我这计策不过就是句屁话！”

　　窦建德闻言笑道：“不管怎么说，你都是此战的第一功臣！待本王拿下汜水关后，定要好好的奖赏你！”

　　一旁的窦线娘则有些忧虑道：“爹，虽说这汜水关咱们是势在必得，可女儿我还是有些担心。”

　　“你是担心大明那边？”

　　窦线娘点点头道：“他们怎么说也是此处对抗左天成的主力军，现在汜水关却被咱们占了，只怕那徐茂公不会善罢甘休。”

　　窦建德微微一笑道：“为父当年相助大明消灭张金称，那罗勇还欠本王一个人情没还呢！今日便当他还了这个人情！”

　　“可那罗勇知道后，能同意吗？会不会直接我咱们大夏国翻脸？”

　　窦建德笑道：“他现在既要对付王世充，又要覆灭江都的杨广。哪还有兵力对付咱们？！若真打起来，他便是四面树敌！”

　　窦建德顿了顿又道：“况且那罗勇自称仁义之君，若因为这点儿事便大动干戈，只怕他那点儿贤名声也要没了！”

　　经过窦建德的一番分析，窦线娘这才没了忧虑。

　　只是心中，总感觉对不起大明，尤其是大明国中的罗成。

　　不过她毕竟是窦建德的女儿，凡事还是要以自家父王为主！

　　“进关之后，我可要好好洗个澡，不然都要臭了！”

　　………

　　某处密道内，左天成正带领众人快速前进！

　　这密道足有一仗高，八尺宽，大伙奔跑其中并不觉得拥挤。

　　程咬金好奇道：“左将军，这密道你派人挖了多久啊？”

　　左天成摇摇头道：“这密道不是我挖的，我也不清楚。”

　　“啊？那这是谁挖的？！”

　　“这是先前我未上任时，关中那些豪强士族派人挖的。”

　　后方的秦用奇怪道：“他们挖这个密道干嘛？”

　　左天成气愤道：“偷运兵械、私盐等朝廷违禁品！有的甚至偷运关中监牢内的死刑犯！”

　　他缓了口气继续道：“后来我带兵发现了这里，便用来当作出奇兵的通道。”

　　秦用点了点头，随后又皱眉道：“虽说有了这密道，可少走不少路程。但万一窦建德比咱们更快……”

　　前方赶路的徐茂公笑道：“秦将军放心。我已安排侯兄弟返回关内，就算窦建德提前到了，我也相信他能阻挡窦建德片刻！”

　　程咬金一听这话笑道：“我说刚才怎么没见侯兄弟内，原来是返回汜水关了呀。我还以为他先回营帐内休息去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第460章：窦建德出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 