    这世上总有些事是始料不及的。

    纵使摆棋千年，亦有难以先知的事，就如眼前的层层血煞。

    天元子手持拂尘，数百位洞虚修士设下大阵，竭尽全力阻挡。

    “时也命也。”

    从血煞之境出来后，他便匆匆离开了白云仙界，走遍世间寻找那破局之法。

    他只有一年半的时间。

    百仙也只能守住一年半，而且在离去之时，那片空间中溢出的血煞之气已然开始影响白云仙境的修士。

    可这数月以来，他亦是没能找到那破局的法子。

    “难道真要去冥府走一遭……”

    天元子眉头紧皱着，他是不想去的，这世间的气运给人一分便少一分。

    让给冥府些许倒是可以，他只是心中隐约有些担心，总觉得冥府是在谋划着什么。

    不到迫不得已之时，他是不会去冥府的。

    如今陈九还在那血煞秘境里，天机已乱，他也找不到破局的法子，唯一的希望便在陈九的身上。

    唯有慢慢等……

    若是届时依旧没有破局的法子，那便只能以力摧之了。

    这也是不得已的办法。

    有一人仙凌空向前，落在了天元子身前，顿首道：“道尊，南域已有妖物受血煞影响，这般下去恐怕将生劫难。”

    天元子眉头紧锁着，问道：“其余三域可否能接纳南域的妖物？”

    仙人欲言又止，叹道：“恐怕……”

    他默默摇头，不再往下说了，意思已然很明显了。

    当年妖物乱界，仙人举力镇压，依旧没能讨到什么好处，故而才划出了南域，这份恩怨在此，更不可能会有仙人愿意接纳妖族。

    天元子挑眉道：“若不接纳，劫难何人来解？”

    他叹了口气，摆手道：“罢了……”

    恩怨在此，估计白云仙界的修士都想着南域的妖物化作疯魔，便有了理由铲除这些妖物，南域也能重归人仙掌控。

    这白云仙界，说到底还是乱。

    却在此刻，有一身着白衣的仙人迈步上前。

    百花仙君顿首道：“见过道尊。”

    天元子拱手以礼，这位仙君也算是白云仙界的老人了，再这么也得给几分薄面。

    接着便听百花仙君说道：“若是说去处，我那无人之境，倒是可以容纳下南域半数妖物。”

    “可这些妖物……”

    说到底是妖，白云仙界看似人妖和睦，实则冲突也不小。

    “无妨。”

    百花仙君摆手道：“无人之境唯有我一人，空着也是空着，再则这些年闭门修心，却忘了红尘修心，正打算去凡间走一遭，极长一段时间不会回来。”

    另一位人仙问道：“那余下的半数呢？”

    百花仙君思索了一下，说道：“凡世倒有一地，也许能容下它们。”

    “哪里？”

    “重山！！”

    天元子听到这两个字眼不由得一顿，否认了这个想法。

    百花仙君接着说道：“不过在此之前，还得询问一个人的态度。”

    他们的目光看向远处的血煞之境。

    于情于理，重山都是那位先生的地方，若是要让这南域妖族入境，还是得取得他的同意才是。

    .

    .

    天上乱，凡间也乱。

    长武、北漠、大乾，三方人间王朝升起战乱。

    镇北城外尸骸遍地，大战之后，将士们的尸骨被收敛归来，葬入坟山，仅仅数月之间，那山上便多了数千木棍。

    大乾西域边境，长武国兵甲伪装成马匪，时常骚扰，迟迟没有开战，便是在给大乾敲响警钟。

    长武、蠢蠢欲动，大乾朝中亦是吵的不可开交。

    所有的一切都乱成一团，这一切的矛头都指向一点：要打仗了！

    这次若是过不去，大乾恐怕将会有亡国之难。

    而且照如今的架势来看，估计边关的危难或许会持续的更久。

    上一次镇压北漠足足用了七年，打了七年的仗，也不过才换来十余年的平静。

    而这一次又有长武威胁，或许十年以内恐怕难以结束这一切。

    “真是乱啊……”

    周易喝了一口酒，收起了那竹签。

    这些事情纠结在一起，受苦的永远都是百姓，人间苦难总是看不完的。

    不过到底乱不乱，周易却是心知肚明。

    或许当初鹿仙君走的时候便料到了一切，早已规划好了一切。

    真武出世，可平北漠，三公主有斩龙之命，可取长武王庭。

    只要不生变故，想来也会平安渡过。

    只是这内部…就是不知道鹿仙君有没有算进去。

    攘外安内，可别捡了芝麻丢西瓜。

    周易啧了啧嘴，嘀咕道：“仙君也真是放心，将这烂摊子丢下，自己一个人跑去潇洒了，着实是心大。”

    说起来，他也好奇陈九到底是去了哪里。

    这天下都还没走完呢，到底是什么事能让仙君停下步子的，他可好奇得很。

    周易抱着竹筒，沉默了一下。

    要不，算一算？

    他又有些不敢，上次的时候他都险些吐血。

    可这人呐……

    就是贱！

    越不能算，他就越想算。

    周易撇了撇嘴，心中暗道：“我不往里面算总行了吧。”

    “哗啦。”

    他摇动竹筒，一抖…两抖…三抖……

    足足抖了有十余下，却是始终没有竹签从那竹筒中掉出来。

    他可从未见过这样的情况。

    “我就不信了！”

    竹签总掉不出来，周易也不信邪了，竟是便将手中的竹筒直接倒转了过来。

    周易傻眼了，那竹签像是紧紧的黏在了竹筒里一般，就算是倒转了过来，也没掉下来一根。

    “算都不让人算？！”

    仙君到底是干嘛去了！到底是什么见不得人的事，居然还要屏蔽天机！

    周易的脸色一黑，不由得担心了起来。

    “仙君不会不回来了吧？！”

    这大乾的因果这么多，总不可能丢给他来管吧，这怎么能行。

    不会…应该不会。

    这么大的因果，不可能说不管就不管吧。

    可就算如此，周易仍旧有些担心。

    在他的印象中，仙君好像总是没脸没皮啊。

    万一真不回来了，那可真就完了。

    如今算也算不出来。

    他也只能慢慢等着。

    周易心想，虽说仙君有些无耻，但应该极为守时吧，估计也等不了多久。

    可他并不知道的是，他那心心念念的仙君，如今正躺在那片荒芜之地，做着大梦。

    这一梦，便是十年光阴！

