    第68章 双标女的蛮横

    再说男人的现女友。

    此时别说多感激陈长风的拔刀相助了。

    几乎满眼都是谢谢在飘。

    这种场合她才是最尴尬的那一个。

    面对男友的前女友的数落，如果自己起身离开无疑会更伤害男友。

    如果自己还在这坐着。

    那就是自取其辱，成为周围人的笑柄。

    不过最后她还是选择了留下来。

    共同面对。

    她不想留男友一人独自面对冷嘲热讽。

    可就在他们同时陷入羞辱时刻时，这个陌生小伙站了出来，一番连自己想说又不敢说的话都说了出来。

    面对周围情绪的变化。

    她心底压着的那块大石头终于轻了许多。

    想着。

    她除了感激陈长风外又默默的抓住了男友的手。

    这一幕。

    陈长风和粉丝们都看在眼里。

    这下终于所有人都选择支持她。

    呈现了共同抵制前女友的大军，有此董事女友，还求什么其它？

    倒不是说前女友就该摒弃。

    毕竟那也是两人美好的会议。

    前女友这个词是用来埋在心底珍藏的。

    甚至还附有褒义在内。

    青春呐！

    可是，原本占优势的发飙女亲手把这副牌给打烂了。

    打的稀烂稀烂的。

    甚至有不少女人都开始在心底骂这个女人。

    真是出去丢人现眼。

    眼看形式一片大好，发飙女更彪了，全然不知自己已经被陈长风激怒带了节奏。

    当下冷喝道：“呸！狗男女少在我面前秀恩爱，像他这种拿不上台面的货色送给你又能怎样，你最好记住这是姐施舍给你的！”

    “你还不知道吧？”

    “他其实就是个穷逼！”

    “垃圾！”

    此话落下彻底引起了众怒。

    就连餐厅的人群也开始对发飙女指指点点。

    这不是不要脸了已经。

    这是撒泼甩无赖呢。

    真不知道这姑娘还能无底线到什么程度。

    男人刚想反驳就被陈长风摁回到座位上。

    面对对方的无赖行为，他失望的叹息一声。

    然后幽幽道：“一个女人在大街上吃盒饭，九个男人都会心疼。”

    “可如果是男人呢？”

    “九个女人都会嫌弃他穷！”

    “你无法体会男人的最无助和脆弱的低谷，却只想着不劳而获别人丰收的果实，没有哪个男人想让你下半辈子和他一起吃苦。”

    “可是没有穷苦的陪伴哪来的富贵一生呢？”

    说着，陈长风扭头看向男人。

    “一个真正爱你的女人，他是不会计较你一时的落魄的。”

    “在男人攒钱买车买房的时候，她会给予心爱的人理解和宽容。主宰爱情的永远不是贫富，是两个人一起变好的决心。”

    “你身边这位小姐姐就是你要找的人。”

    “知道你在悬崖边上挣扎，可她还是伸手死死抓住了你，甚至都没考虑自己会不会跟着掉下去。”

    “对于不值得的女人没必要生气。”

    “对于值得的女人你更要加倍去爱。”

    “甚至用你的一切。”

    此话落下。

    男人咬牙努力的点点头，“我会的，一定！”

    说着他还不忘看了女友一眼。

    陈长风这番话。

    外加上男友无比坚定的眼神，女人感动的一塌糊涂。

    整个眼睛都红了。

    若不是强忍着的话眼泪早就流了下来。

    同时这番话也引来不少人侧目。

    自然也包括直播间的粉丝。

    就陈长风这句话的水准直接把不少人内心干破防了。

    “妈的，这就是男人的现实啊！”

    “不知怎么的，身为七尺男儿的我鼻头竟有点酸。”

    “是啊，男人穷就该被嫌弃吗？有谁停下努力的脚步了。”

    “陈哥，我爱你，美女160cm，漂亮且不用骗，倒贴给你要不要？”

    “呜呜呜，这一幕感动哭了呦。”

    “这谁顶得住啊，主播我求你了不要太优秀好不好？”

    “就是就是，你这么优秀以后人家找男朋友得什么标准啊，我的心被你撩到了，你得陪。”

    “陈哥说的对，有好多问题我们是该停下脚步好好反思反思了。”

    “的确······”

    “······”

    抛开直播间热闹不说，这下发飙女内心彻底崩溃了。

    以前无往不利的吵架天赋这会好像掉线了。

    彻底被陈长风搞乱。

    脑子里那么多词汇都整理不出来了。

    而且现在她也已经感受到了尴尬。

    极致尴尬的那种。

    没等他说话呢，陈长风再次看向她道：“哦，对了。”

    “你说的没错。”

    “男人确实就像一辆车。”

    “他可以忍气吞声的负重前行。”

    “但是。”

    “你要为他加油啊！”

    一声叹息。

    成为这轮骂战的点睛之笔。

    要说之前粉丝们对陈长风的那是崇拜。

    那么最后这句直接成仰慕了。

    不少直播间的男人瞬间霸屏。

    那些666，激动到热泪盈眶就更不必说了。

    至于女人们则纷纷怒骂发飙女。

    什么东西，把女人的形象都给毁了。

    太气人了。

    恨不得钻出屏幕去薅她头发。

    甚至还有人站出来解释不是所有女人都是这样的。

    当然粉丝们也就是论事。

    知道这种女人只是奇葩中的个例。

    那个小姐姐不就跟她形成了鲜明的对比。

    果然货币或扔，人比人死啊。

    没有对比就没有伤害。

    这下可把发飙女给整不会了。

    可是她能就这么走了吗？

    自然不能。

    有时候面子这东西不仅能成就一个人，而且还能彻底毁了一个人。

    私下面子包装下那颗腐烂的心。

    发飙女就是如此。

    当下觉得脸上挂不住了回怼道：“你少在这讲一些有毒的鸡汤！”

    “穷就是穷，就是没本事。”

    “女人不要现实的吗？你有没有听说过一句话。”

    “叫做宁在宝马车上哭也不在自行车上笑。”

    “你根本不了解这个男人。”

    “这个男人不仅穷而且还特别抠门，带出去一点面子没有。”

    “去年年底他发了五万块奖金。”

    “竟然只给我发了520块。”

    “让我在朋友面前颜面尽失。”

    “这种男人你不骂，你凭什么骂我？”

    此话一出顿时引来了公愤。

    这尼玛忍不了这小暴脾气。

    这还是个人说的话了？

    这话说的也太不要脸了吧？

    ?  ?做核酸走起，求求大大们给一张推荐，一个打赏，一个月票，一个评论。跪谢大家了，跪谢跪谢跪谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

