    第153章高三开学

    周围偷偷关注着两人的女生们见到这一幕，仿佛听见了心碎的声音。

    嘤嘤嘤，为什么帅哥都被人提前预定了？！

    我恨！

    明明之前还看见帅哥一个人打篮球，怎么今天突然多出了一个女朋友？

    不过，这对情侣看起来好好磕……

    没想到平时看起来冷酷沉默的小帅哥在女朋友面前是这样的啊，好像小狼狗啊啊啊！

    反差萌！

    察觉到周围女生的视线收敛了许多，唐婉情不自禁地翘起唇角,“阿辞，我陪你打吧。”

    “好。”

    邵舟辞把篮球递给她，“婉婉，要我教你吗？”

    她笑吟吟地点头：“好呀。”

    虽然他刚接触篮球没多久，但已经在网上了解了一些篮球规则。

    他认真地教了一遍，之后由唐婉进攻，他防守。

    他太高了,又手长腿长，总是能轻松拦下她的球。

    最后唐婉累得弯下腰,双手撑着膝盖直喘气，光洁圆润的额头上冒着汗。

    在球技方面显然是被虐惨了。

    坐在树荫底下的一位大妈看不下去了，调笑着开口：“小伙子哟，你咋不知道让让你女朋友嘞？这么不体贴，小心人家小姑娘不要你了。”

    这句话成功触碰到某人不安的神经。

    他脸色一白，无措地捧着从女孩手上拦截下来的篮球，“婉婉，我……”

    “没事，别听阿姨乱说”,唐婉摆摆手,粲然一笑,“我玩得很开心,来,我们继续！”

    但随后她就发现，他的情绪还是被大妈的话影响到了,每次防守的时候明显在小心翼翼地放水,在她进了好几个球后，唐婉无奈地停了下来。

    她将篮球给他,擦了擦脸上的汗，“好累啊，阿辞你玩吧，我先去休息一下。”

    然而她一走，邵舟辞顿时没心情继续了。

    他快走两步牵住她的手，闷声道：“不玩了，我们回家吧。”

    “啊？好。”

    自从她从沈城回来后，他一直很黏人。

    唐婉笑了下，与他十指相扣。

    然而接下来的日子里，她发现自家男朋友更加黏人了，每天都要亲亲抱抱，连给他补课的时候都得揽着她的腰。而且只要她离开他的视线超过五分钟，他必然会蹭过来看着她。

    那样子，生怕她会跑了。

    唐婉每次都在想不能太惯着他，不然养成了习惯，等到开学的时候在学校里他要怎么办呢？

    可是每次对上他那让人心疼的不安又阴郁的目光，她都忍不住心软。

    十二中是9月1日开学,2号正式上课。

    开学那天，一个暑假不见的同学们又重新聚在了一起。

    大家填了报名表后纷纷找到自己上个学期的座位。

    邵舟辞扫了眼教室,回想了下,发现不太记得自己的座位了，于是下意识跟在女孩身后，理直气壮地坐在了她旁边。

    刚拿着抹布回来准备擦一擦桌子的顾佳佳：？？？

    大哥你作甚？

    “那个，这是我的位置”，她友善地提醒。

    少年皱眉，轻飘飘地睨了她一眼，漆黑浓墨的眸色里藏着一丝宝贝被抢走的阴沉。

    顾佳佳觉得脊背一凉。

    没等她细看，少年已经转过头去看向女孩，温软开口：“婉婉，我想和你做同桌。”

    ?  ?哦豁，上一章刚发出去就被审核了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

