    

    老太太脸上带上和气的笑容：“哟，聂二嫂这是做什么呢？思丫头这还伤着呢？你们就要走？这可怎么使得？”

    孙桂花本来就气焰嚣张，一听老太太这样说，就更嚣张了，腰板挺得直直的，不屑的瞥了聂氏一眼，就这没见识的老婆子，瞧你这才几天没见，竟是还害怕上了。

    “亲家母这话说的，我们也不想的，但我和思丫头是没脸再在这里待不下去了，我这也是没有办法的办法，都是一家人，手心手背都是肉，我们也不是那厚脸皮之人，做不出那没脸没皮的事……我看我们还是走吧，也免得小姑和几个孩子为难了……”

    孙桂花说着还装模作样地按了按眼角，一副我真的是没有办法不想你们为难的样子。

    老太太微微挑了挑眉，好言商量：“就不能再待一刻让大夫看看再走？”

    聂氏善解人意道：“镇上也有个老大夫，还是回去了再让他给思丫头瞧。”

    “可家里的牛这会在地里。”老太太一脸为难。

    “没事没事，我们走着回去就行，这里去镇子上也不远。”孙桂花笑得更加和善了，眸中却带上了一抹威胁地看向聂氏。

    聂氏心头又气又急，小声讷讷：“额，思丫头这伤能走回镇上么？”

    孙桂花叹气：“唉……慢慢走总能走回去的不是。”

    孙桂花说得这样决绝笃定，老太太能让她走吗？

    那当然是不能让她们这样吵吵嚷嚷的走的。

    且不管她跟大房之间的恩怨，现在老楚家还是一体的，今儿她就这样把受伤的亲家侄女送出去，明儿闲言闲语就不知道会传成什么样儿。

    名声这东西，就算她不为了楚老大和楚毅考虑，那也得为其他的孙子孙女考虑不是，她老婆子要是做了这样的恶人，以后谁还敢跟他们家结亲。

    孙桂花这哪是要走，这是明晃晃的拿刀架在他们脖子上逼迫他们呢。

    一步退步步退。

    谁先服软谁就输了！

    老太太能认输？

    那绝对是不可能的。

    老太太满面愁容又无可奈何：“这样啊，你们如此去意已决，那我老婆子再拦着你们倒成了我老婆子的不是了。”

    孙桂花扶聂思的动作就是一顿，这是……不拦了？

    哼，想要以退为进，她要真敢让她们走，那她就真的带着聂思走！让他们老楚家在村子里抬不起头来！

    孙桂花皮笑肉不笑的道：“亲家母说的哪里的话，是我们不是才是……”

    老太太却不想听孙桂花胡扯，直接忽略了孙桂花转了话头道：“既是这样，那成，老婆子去跟毅儿的同窗他们求个情，借他们的马车来用一下……”

    “什么？什么马车，什么同窗？”孙桂花一下呆住看向了聂氏，有马车的同窗……

    这是什么情况？

    老太太却是皱着眉头看向了聂思，一副很不理解的样子：“你说这好端端的怎么就会有蛇呢，小河丘那里以前小娃儿们天天疯跑的，那么多人都没咬，还欺负思丫头是外村人不是？”

    老太太说着自己笑了一下。

