    历练：34/100】

    　　【神力：0.47】

    　　【技能：团宠】

    　　【容貌：白白软软糯米糍】

    　　-

    　　烈日高照，正是酷暑收尾的季节，但仍然没有散发开余热，将地面晒得又热又烫。

    　　一群男生打着篮球，英姿勃发的模样，微鼓的肌肉在衣摆下晃动着。

    　　其中一个将近一米九的少年，手晃着篮球，身边的一个男生眼睛死死地盯着，想要防守。却被对方以一个一连三的假动作甩开了步伐，少年眼眸下是狮子般充满攻击性的冷酷神情。

    　　用力的往上一跳，直接来了一个完美富有爆发力的灌篮。震动的篮筐，像是要顺着周围的血脉，蔓延着心脏，引出一片战栗感。

    　　要是有女生在这，一定会忍不住为他发出尖叫声。

    　　可惜这里是男校。

    　　所以没有什么女生，也不会有人过来搭讪送水，或者加微信。

    　　林枫搭上白墨的肩膀：“兄弟，你还是一如既往的猛啊。”

    　　白墨看了他一眼，直接甩开他的手，一声不吭的朝着另一旁走去，拧开瓶盖灌了一口水。他五官立体出色，深邃得有点像混血，那双眼眸平时也是让人看着只觉得有种像动物世界里，野兽般的那种冷酷跟淡漠。

    　　一米九的高个子，比例完美。只是单单穿着简单的卫衣，走在路上，也会被误会为是娱乐圈里的大模特。

    　　“白哥，还来吗？”

    　　有人开口询问。

    　　白墨没说话，直接留了一个背影。

    　　林枫见状，张手打了个招呼：“不玩了，先走了兄弟们。”然后跟了上去。

    　　场上一个男生忍不住低低唾骂一句：“艹，有什么了不起的，拽个屁。”

    　　另一个人看了他一眼：“你还真别说，他还真的挺了不起的。”

    　　“听说家里是做生意了，上富豪榜单的那种，他妈的太子爷啊，能不拽吗？”

    　　“草，那他还来读男校做什么？”

    　　“听说好像是跟人打赌输了......”

    　　少年走在前头，一言不发，可周身的气势包括一米九的身高，让周围的男生看了他一眼，下意识的远离了两步。

    　　忍不住低声道：“是白墨....”

    　　“看起来还真的不好惹.....”

    　　有的人没见过少年，忍不住问：“这个白墨是谁？”

    　　他话音刚落，少年抬起眼皮子，深邃暗沉的眼眸冷冷地扫过来，他心里咯噔了一下，险些吓得有点腿软。

    　　男生有一瞬间还以为自己惹上了什么大麻烦，为此心里害怕的时候，少年收回了视线。他像是劫后余生一般，缓缓地吐了一口气。

    　　那人看见对方走远了，这才开口道：“你不认识白墨啊，你肯定是刚转学过来的吧.....”

    　　“白墨是我们这里最不能惹的大佬级人物.....你可千万别不长眼.....”

    　　那男生呐呐道：“可我进来的时候，没听说过他的名字啊。”

    　　那人干笑一声：“因为白墨从不主动惹事，但你只要惹到了他，他可以只用一只手就能把你给废了....”

    　　“他的名号是个忌讳.....像鬼一样，没什么温度.....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

