
　　徐贤不善于表达，但心思却玲珑剔透。

　　朴志勋对自己如何，她都看在眼中，记在心里。可以这样说，除了父母外，她把朴志勋当做了最亲的人，就连未来规划都会找朴志勋商量，因为她知道朴志勋会真正站在她的立场上考虑。

　　平时总是被动接受，是因为朴志勋实在太过优秀，几乎没有可以帮上的地方。就算在生活中，也有朴敏雅、侑莉等太多比自己优秀的人在，没有表现的机会。

　　但是，并不代表她无动于衷。

　　这次事件，一开始被震惊了心神，但很快她便从Tiffany、孝渊等人的交谈中意识到，N.E.W、朴志勋将会因为太过真实的报道而承受很大压力。

　　因为沉船事件，所有娱乐活动都取消，晚上没有通告，在家吃过晚饭后，忍不住给朴志勋打了电话。

　　只知道朴志勋没有回家，并不清楚他在做什么、和谁在一起。

　　心思单纯，没有考虑太多，只是希望能够帮他分担一些压力。

　　“没事，我在外面和妈妈吃饭呢，等回去后再给你消息。”朴志勋心头微微触动。这个小家伙真的不擅长安慰人，一点也不知道掩饰心中的担忧，却不知道这样反倒更会给人压力。但是，正因此，才更体现出一番真心。

　　“啊！”徐贤听到他和沈慧英在一起，轻呼一声，急忙道歉：“不好意思，OPPA，打扰您和阿姨了。”

　　“不用道歉的。”朴志勋柔声说道。

　　“那我先挂了。”徐贤有些慌张地结束通话。

　　就好像朴爸爸喜欢侑莉一样，沈慧英很中意她，这在别墅内已经是众人皆知的秘密。每次面对沈慧英，她都会很拘束、尴尬，尽管沈慧英从不会提她和朴志勋的关系。

　　“是徐珠贤啊。”看着朴志勋结束通话后，沈慧英开口问道。

　　真的很满意徐贤，表情都比之前和缓许多！

　　虽然不会强行干预朴志勋的感情，但她却可以将自己的意愿表达出来。

　　“嗯。”朴志勋放下手机，沉重的心情也随之好转些许。

　　“你们的关系怎么样了？”沈慧英见他情绪不错，于是试探问道。

　　“还是那样吧。”朴志勋稍显尴尬地摸了摸鼻子，回答道。

　　“男人最忌犹犹豫豫、摇摆不定，不管你怎么想的，遵循本心去做就好！”沈慧英提醒他一句后，顿了下，又若有所指般补充道：“现在还拘泥于世俗礼法吗？”

　　“呃！”朴志勋半是尴尬、半是无语，一脸古怪地看着沈慧英。

　　这样的话，从她堂堂大检察长口中说出合适吗？

　　沈慧英脸上看不出任何异样，不知道是真的不觉什么，还是养气功夫厉害。

　　“就到这里吧。”沈慧英放下筷子，擦了擦手，说道，“保持冷静，小心别被利用。”

　　“我知道。”朴志勋点点头，应道。

　　执政党中有人对他不满、在野党中有人想要利用他做文章，看似简单明了，但实际却犹如一滩浑水，没人能看得清楚。除了沈慧英担心的“道德绑架”外，还可能会有“嫁祸”等手段。

　　可以预想，之后一段时间，他在韩国的事业肯定不会像之前那样顺利。但是，未必就真的是对他不满的人所为！

　　所以，作为一名集团会长，仅仅有能力是不够的，还必须足够聪明、精通为人处世的哲学。

　　朴志勋看似清高、孤傲，一向喜欢单打独斗，但却鲜少有人看到他在为人处世上的智慧。

　　太年轻了，很难让人把他和“为人处世的哲学”联系起来。

　　然而，他能够让三星未来会长把他视作朋友，可以一边和KakaoTalk激烈竞争、一边和金凡秀坐在一起喝咖啡，可以在将CJ集团会长李在贤送入监狱后依然和CGV影院保持合作……没有相当的智慧、手段，又怎么能够做到这些？

　　对这种勾心斗角的事情，朴志勋并不喜欢，但很奇怪，他却很擅长！

　　沈慧英在渐渐放心之后，曾开玩笑说他“入错了行”，应该搞政治才对。

　　……

　　揣着种种心思，朴志勋返回别墅。

　　他只需做好坚实的后盾就可以，工作方面不需要他做什么。

　　夜色漆黑，似是也蒙上一层悲色。

　　朴志勋一直在关注“沉船事件”的进展情况，就在19点时，官方已经宣布水下搜救因天气不佳暂停。此时，获救人数为174人，4人证实遇难，284人失踪。

　　最终数据，也差不多就是这样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并没有利用政府丑闻来为N.E.W博取名声的想法，也没有特意去挖掘这次事件中政府的不堪，他要的，只是真实的事件过程，满足民众的知情权，这点名声便已经足够！

　　但是，政府在这次事件中的应对实在不堪，以致于N.E.W想要为其掩饰都难！

　　政府也在驳斥N.E.W的一些报道，比如有关船长和船员第一时间逃生的消息，因为没有视频，政府方面宣传N.E.W是故意捏造。

　　有人试图遮掩过去，私下里也曾警告、试图和他交易。

　　此时朴志勋的心情，一半是沉重、一半是失望。

　　见到别墅的灯光，心情才逐渐转暖。

　　朴敏雅、泰妍、侑莉等人全在！

　　“回来啦。”一见面，很默契地谁都没问什么，一个个乖巧得很，帮他拿衣服的、倒水的、让位置的……这种待遇，一般只有在他身体不适的时候才能享受到。

　　“嗯。”朴志勋四下扫视一眼，看到了一张张面庞上的关切。

　　徐贤也在，现在她最方便了。

　　“都吃过晚饭了？”

　　“OPPA晚饭吃的什么？”

　　顿了一下后，朴志勋和允儿同时开口。

　　后者在朴志勋坐下后，故意讨好地上前帮他捏了捏肩膀，同时想要缓和一下有些沉重的气氛。

　　朴志勋的心情，直接影响整个别墅的气氛。

　　“都吃过了，OPPA呢？”Tiffany开口。

　　“吃的牛尾汤。”朴志勋回答之后，说道：“不用这么压抑，你们该做什么就做什么。”

　　“OPPA心情不好，我们心情怎么好？”Tiffany想也不想地说道。

　　朴志勋再次在众人脸上扫视一圈，只觉一股暖暖的感觉渐渐充斥整个胸膛。

　　都和Tiffany一个意思！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十八章 压力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 