    就在许多人进入神拳崩天地之时，都想抢先一步找到黄金拳帝，抢得无敌仙石的时候，就在这个时候，神拳崩天地传出了消息。

    “真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗几个庞然大物结成联盟。”就在这个时候，有消息灵通的修士强者传出了这样的一个消息。

    “什么，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗几个庞然大物结成联姻，这已经是占天疆最终大的力量了。”听到这样的消息之后，不论是普通的修士强者，还是大教老祖，都不抽了一口冷气。

    现在，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗都联盟，那是意味着什么，天疆有四荒，每一荒都有着最强大的传承，代表着一荒之力，持一荒牛耳，也是称之为一荒之鼎。

    今日的五阳宗，颇有取代纯阳世家、成为东荒之鼎的趋势，百真仙教、三千道又代表各一方。

    可以说，当下，除了狮吼国未到之外，天疆最强大的实力、最庞大的传承，都已经聚集在了一起了，这将会成为天疆最庞大无比的力量，只怕没有任何大教疆国、没有任何无敌之辈可以撼动了。

    如此笼大无比的的联盟，已经是无敌了，任何人听了都不由抽了一口冷气，任何欲与之为敌，那都是在心里面颤抖。

    不管是怎么样的门派传承，若是与这样庞大无敌的联盟为敌，会在刹那之间被灭国或亡教。

    “这怎么会结成联盟呢，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗一直以来不是竞争关系吗？”有强者觉得不可思议，抽了一口冷气，说道。

    也有年轻一代天才也嘀咕地说道：“对呀，真仙少帝、天疯、五阳皇、神骏天他们必定会争道君之位呀，必定会争得你死我活呀，怎么可能联盟呢？”

    天疆的修士强者都知道，天疆五少君，要成为道君，免不了一战，而且这一战，不是个人之间的一战，更是宗门之间的一战，那就意味着，真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗之间，都必有一战，一直到战败为止，或者新的道君诞生为止。

    在任何人看来，这四大传承，最不可能联盟的传承，但是，现在四大传承竟然联合在了一起，这让所有人都大吃一惊。

    “由乾坤一掷亲自主导，四大传承联盟。”有知道内幕消息的强者传出了这样的消息。

    听到这样的消息之后，不少大人物也是面面相觑，对于知道乾坤一掷的人而言，也不算是意外。

    “乾坤一掷，果然是威名不减当年呀，智慧惊人呀。”有世家元老不由感慨地说道：“也唯有他出面，才能使得这四大传承联盟。”

    本来，真仙教、三千道四大传承联盟，大家都觉得是不可思议的事情，但是，当听到由乾坤一掷所主持之时，大家又不觉得太离谱了，毕竟，在当年，乾坤一掷乃是曾经联合天下，结盟了百族万教，甚至是成为了天下百族万教的盟主。

    今日，乾坤一掷促成了真仙教、三千道四大传承联盟，那也不算是意外了。

    “这只怕是短暂的联盟吧，道君之争，大道之战，必定会到来。”有大人物徐徐地说道：“在道君之位面前，任何联盟都会崩分离析，不可能牢不可破。”

    “至少是在得到无敌仙石之前吧，看来，四大传承是决定不让无敌仙石流入外人之手，必须是圈定在他们四大传承手中。”也有古老圣地的圣主徐徐地说道。

    有大教天才忍不住嘀咕地说道：“四大传承联手，得到无敌仙石，这是要提前一步，把中天人皇排挤出去吗？使中天人皇第一个出局道君之争的人吗？”

    这样的猜测，也不是没有道理，大家也觉得是有这样的可能。

    “看来，无敌仙石，无望了。”有王朝皇主不由失望，准备撤兵回离开神拳崩天地，毕竟，任谁都知道，四大传承联手，任何大教疆国欲与之为敌，那都是无疑自寻死路，以卵击石，所以，还不如早早死了这条心，作壁上观便是，看热闹就好。

    但是，依然有一些大教疆国、修士强者并不死心，想提早在四大传承之前找到黄金拳帝，得到无敌仙石，然后无声无息离开，毕竟，任何修士强者都抱着侥幸心理，说不定自己就是那个幸运者。

    但是，很快，抱有这种侥幸心理的希望，一下子就被熄灭了。

    “真仙教找到了黄金拳帝。”就在这个时候，一个消息传了出来，瞬间席卷整个神拳崩天地。

    “真仙教找到了黄金拳帝——”听到这样的消息，大家都面面相瞵，有大人物嘀咕地说道：“没戏了，彻底没戏了，走吧。”

    黄金拳帝落入了真仙教手中，那就意味着落入了四大传承手中，面对这样的庞然大物，举世无敌的联盟，任何人都无法与之抗衡，若想从四大联盟手中抢得无敌仙石，那简直就是以卵击石，自寻死路。

    “走吧，看来，白欢喜一场。”其他各大教疆国也都纷纷停下了搜索黄金拳帝的行动，都纷纷偃旗息鼓。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，在神拳崩天地的一座山峰之上，只见见一道光芒冲天而起，紧接着，拳意磅礴，拳劲浩荡，横扫十方。

    “真仙教与黄金拳帝打起来了。”看到这样的一幕，大家都纷纷猜测。

    就在这个时候，一阵阵“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，只见神车奔驰、旌旗飞舞，一支又一支队伍往战斗的方向而去。

    “真仙教、三千道、五阳宗都赶去了，援兵到了，真仙少帝、五阳皇、暴天王、横天王、天蛛神……都赶往现场了。”看到这样壮观无比的景象，大家都纷纷大叫了一声。

    看到如此庞大无比的队伍，让人看得都不由为之心惊肉跳，特别是那浩瀚无敌的气势碾压诸天之时，更是让人不由抽了一口冷气，瑟瑟发抖，如此多的无敌之辈驾临，这是多么壮观、多么可怕的场面，道行浅一点的人，都会一下子被吓破胆。

    “黄金拳帝撑不住的，无敌仙石，必定落入四大传承手中。”看到如此庞大的队伍都涌向了战斗场地，大家也都知道这将会是怎么样的结局了。

    黄金拳帝，虽然是实力无比强悍，甚至是横扫天下，但是，他现在所面对的那可不是普通的强者，他面对的是真仙少帝、五阳皇、天疯这样的无敌天才，同时也是面对着横天王、暴天王、天蛛神、乾坤一掷这样的无敌老祖。

    那怕黄金拳帝再强大，实力再强悍，但，那也是双拳难敌四掌，必败无疑。

    “就不知道黄金拳帝能否再催动无敌仙石。”也有一些修士强者在心里面暗暗期待黄金拳帝能摧动无敌仙石，与四大传承同归于尽。

    如此一来，那么大家就可以渔翁得利了。

    “这只怕是很难，甚至可以说是不可能。”有大人物摇了摇头，猜测地说道。

    “轰、轰、轰”就在所有人都猜测之时，在这个时候，一阵轰鸣之声响起，回荡于神拳崩天地之间。

    就在这一刻，拳意如风云涌动一样，如潮水一样滚滚而来，无穷无尽。

    拳意横推而出，当拳意如巨浪一样拍上天空之时，在这个时候，所有人都看到一支王朝队伍往战斗地方奔去。

    这一支队伍，老少皆有，有神态凌厉之辈，也有气吞山河之人，更是有魔意滔天之妖……

    不管是怎么样的气势，不管是怎么样的神态，但是，他们都有一个共同点，那就是他们身上都散发出了滔滔不绝的拳意，他们身上的拳意乃是犹如要与神拳崩天地融为一体。

    “神拳王朝——”看到这样的一支队伍乃是拳意滔天，每一缕的拳意都犹如太阳烈焰一样横扫十方，可以拍灭诸天星辰，让人一看，都不由为之毛骨悚然。

    “神拳王朝出动了。”看着这样的一幕，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦，不知道有多少修士强者被吓得脸色发白。

    “神拳王朝要出手了，神拳王朝也不会让任何人带走这颗无敌仙石。”看着这样的一幕，所有人都不由为之抽了一口冷气，那怕是再无敌的存在，看到神拳王朝，那都是不由为之心神剧震。

    神拳王朝，这是可以与道君为敌的传承，这是神拳崩天地千百万年以来屹立不倒的正统，这样的传承，实力是多么的强大，多么的恐怖。

    “神拳王朝的皇帝亲征呀。”看到那位白发苍苍、头戴皇冠的老者，有大人物认了出来，也骇然大叫一声。

    神拳王朝的皇帝，这已经是古老无比的存在了，古老到大家都不知道他是何方神圣了发，都不知道他是什么出身了，在很远古之时，他就一直统治着神拳王朝了。

    在他的统治之下，神拳王朝一次又一次抵挡着无敌之辈的远征，抵挡着道君征战神拳崩天地。

    这是一个恐怖无比的存在，任何人提到他，都不由为之毛骨悚然。

