    “吕宋那些家伙已经搭起浮桥，要冲过来了，快堵住他们，别让他们靠近。”

    “杀，杀光那些杂碎，不能让他们过桥。”

    “……”

    炎国部队残破的阵地上，一声声怒吼声响起, 阵地上的战士看到这一幕，眼里都是杀机，用尽全力在抵抗。

    其实这个时候，他们身边已经倒下了不少人，已经处于下风，但是依然不想放弃, 每个炎国军人都在拼命抵抗。

    目前的形势对他们来说十分不利，正常来说，因为尽快撤退，但是在他们眼里，战场没有逃兵，就是死，也要守住阵地。

    砰砰！

    炎国每个军人手里的枪都没有停止过，都拼尽全力履行他们参军入伍时的誓言，不惧牺牲，顽强战斗。

    随着时间一点点过去，而过河的吕宋叛军越来越多，炎国这边的情况越来越不妙，哪怕地狱火的每一个战士都可以称作神枪手，但依然顶不住。

    蚂蚁多了，也能咬死大象，就是这个道理。

    毕竟地狱火的人相比吕宋的人数，还是少了好几倍，一开始，吕宋那边还没多少人过河, 地狱火这边还是可以守住, 依然可以顶住前面一拨人, 但随着吕宋的叛军犹如一群蚂蚁一样涌过来，地狱火这些也开始不断有人中弹，倒下。

    这就是战场，不占据优势时，只有被虐，受死。

    看到自己这边不断有人倒下，眼看对面的叛军就要攻进来，王跃憋得双眼赤红，暴跳如雷大吼：“给我顶住，再坚持一会，舰队马上就能提供火力支援了，后退的人，杀无赦。”

    “顶住，顶住，这是命令……”

    一直到这一刻，王跃才真正开始害怕，能不害怕吗？

    短短一夜之间, 所有的防御阵地都受到重创，现在吕宋叛军竟然都开始搭桥，攻入吕宋，照这样下去，铁定会全军覆灭。

    兵败如山倒啊！

    王跃紧握拳头，眼里都是怒火，在那里不断大吼大叫，整个人看上去，好像快要疯了一样。

    作为一个指挥官，看到自己精心布置的防御阵地，一个个被人攻跨，这跟被人攻心没什么区别。

    王跃根本无法接受这样的事情，怎么也没有想到对方会来得这么快，而且也没有想到突然的一场大暴雨，彻底让他的所有计划面临泡汤，如果不是大暴雨冲垮了阵地，或许也不输得那么惨。

    不，他的这套防御方案非常完美，曾经都因为这个拿到了伏龙学院金奖，怎么可能会输？

    王跃是一个输不起的人，就算已经急着跳脚，也只是疯狂下令御敌，并没有下令撤退。

    毕竟这个时候，过河的叛军太多了，一旦撤退，损伤更加惨重，人手不足，游击战也没用，而且最关键的是，他不想输啊，他还想拼一把，把这场关系到他脸面的大战打到底，本来他还要靠着这场大战扬名，还要打压陈凌那个家伙，如果输了，脸面哪里阁？

    这里本来就是陈凌打下来的天下，到了自己的手上，才3天，就被人攻破，要是真的输了的话，他都可以找块豆腐给撞死了。

    王跃内心一万个不愿意输，抓着最后的一点机会，还在挣扎。

    至于现场的战士，军人天职就是服从，虽然已经处于下风，可是接到命令后，所有的炎国军人依然在坚守，拼命阻击，以死抵抗。

    妈的……

    看着自己带出来的兵，一个个在自己身边倒下去后，再也爬不起来，柳山班长心里骂了一句，眼里都是怒火，肺都要气炸了。

    这哪里是打战，简直是在送死啊，这么多兄弟，在短短几个小时，就倒下一片，什么时候，输得这么惨过？

    这样下去根本不是个办法啊。

    柳山班长，两只乌黑的眼眸子，布满了红色的血丝，看着前面战火缭绕的战场，内心那个窝气。

    自从加入地狱火以来，他就没有这样憋屈过，这是实话，在地狱火，他从来都没有打过这样的防御战，哪一次碰到任务，不是主动出击的？

    地狱火向来都不会被动防守，历来都是撑着敌人还在路上，就开始动手，次次都杀得那些敌人措手不及，然而这次，碰到一个怕死的指挥官，出了什么狗屁防守战略，让所有人死守，导致这么多人都根本被动，完全发挥不了地狱火战士善于强攻速攻的优势，再加上人少以及天气影响，完全困住了所有人，死伤那个惨重啊，为什么会这样？

    上面怎么想的，竟然在这个关键时刻，将旅长陈凌给召了回去，而派来一个纸上谈兵的家伙？

    那个家伙在局势急转直下，随机应变的能力就跟狗屎没什么区别，只懂得在那里直跳脚，根本不会应对。

    地狱火被那个家伙给害惨了，前途都要给他断送了，不，前途还不算什么，关键是性命堪忧啊。

    柳山班长深呼吸，看了一眼四周，眼里都是悲痛，没办法，此刻，映入他的双眼的，都是那些鲜血淋漓的尸体，那都是倒下的兄弟啊，就这样没了。

    照这样打下去，他辛辛苦苦培养起来的军人，全部要死在这里了，真正要全军覆没啊。

    呜呜……

    就在这时，对面一阵轰鸣声传来，柳山班长脸色一变，赶紧，拿起望远镜望了过去，霎时间，脸色巨变，眼里都是杀意。

    不好，叛军装甲战车要过河了！

    刚刚那么多叛军过来就被损掉了这么多兄弟，要是让装甲车再过来，会是什么样的局面？

    不用说，结果只会更惨。

    柳山班长眼里都是杀意，牙齿一下子咬紧了，马上如临大敌。

    其实，一开始作战时，他并没觉得有多大的压力，但现在自己这边死伤严重，已经出现了损兵折将的情况，再加上打到现在，重型武器也丢失得差不多，而后方的舰队也无法支援，如果让对方的装甲车过来，那威胁就大了，只会死得更惨啊。

    妈的，守在这里等死，不如去拼一下！

    一个疯狂的想法，从柳山班长脑海里闪过，紧接着他的眼神也跟着疯狂了起来。

