    大牛急急忙忙的跑出大门去，直到走了一段路后，才停下来，摸摸头，回首看向来时的路，搞不明白，为什么自己要跑出门去？

    没过一小会，大牛就回来了，看见先生又像往日一般，躺在院里的躺椅上，睁着眼，盯着夜空看的入神。

    大牛放慢了脚步，说道：

    “先生，都给弄好了，我就回来了！”

    “嗯！知道了！”汤皖答道。

    说完话，也慢慢的直起身来，往厨房走去，洗完澡，又接着躺在躺椅上，眼神迷乱的盯着夜空看，那一轮不算圆润的月亮似乎起了变化。

    本来湘虎安全归来，仲浦先生下个月来首都，心情应该是愉悦的，但总是觉得缺少了点什么，以至于提不起兴致来，白糟蹋了这美丽的夜景。

    翌日，早上，汤皖推开房门，打着呵欠，尽情的呼吸了一口室外的空气，伸着懒腰，便发现湘虎正坐在院里，看着报纸。

    见先生起来了，便站起身，行礼，汤皖下意识的低了低头，而后才说道：

    “昨晚刚到，怎么起的这么早，不多睡一会？”

    湘虎说道：

    “刚换了地方，醒的早。”

    其实是这大半年来的逃亡生涯造成了，湘虎晚上根本不敢睡得太死，有什么风吹草动就要及时醒来，醒得早，只是习惯还没改过来罢了。

    汤皖没往深处去想，只认为是换地方，不习惯，便说道：

    “嗯！以后到我这里来，别这么拘束，对了，吃完早餐，记得把头发理理！”

    大牛开始往院里端早餐，两碗清粥，一叠小菜，还特意给湘虎准备了几根油条，倒是给汤皖看的很稀奇。

    “怎么今天有油条了？以前怎么没有？”

    大牛回答道：

    “湘灵小姐就很喜欢吃油条呀！”

    汤皖一时语塞，不知道说什么，犹豫着也拿起一根油条吃了起来，随后便说道：

    “以后早上，也买几根油条吧！”

    大牛爽快的答道：

    “好嘞！”

    可能是早上没有大太阳，天气比较清凉的缘故，汤皖吃早餐的速度很快，转眼间就吃了大半碗，这才发现湘虎只顾着喝清粥，吃上几口小菜，连一根油条都没吃。

    便疑惑着问道：

    “怎么不吃油条？挺好吃的。”

    湘虎鼓着嘴，想了想还是说道：

    “我们家以前早上，都是吃嗦粉的，舍妹从小在沪市长大，没有染上老家的习惯，而是喜欢吃油条和小笼包。”

    “噢！”这么一说，汤皖倒是能明白过来。

    湘虎等兄弟都是从小在老家长大的，而湘灵在老家待了很短时间，就跟随父亲去了沪市，想来沪市的生活与她影响更大。

    大牛刚巧从厨房出来，也听到了，原来湘灵的哥哥是不吃油条的，便试探着问道：

    “先生，那以后早上还买油条吗？”

    汤皖莫名的感到心烦意乱，把剩下的清粥一股脑喝完，索性又拿起一根油条来，使劲的咬了一口，才赌气般说道：

    “买，我自己吃！”

    大牛忍着笑，答道：

    “噢！”

    吃完早餐，大牛收拾完桌子，随后又给泡了一壶清茶，湘虎给先生和自己都倒上一杯热茶。

    汤皖瞅着上午时间还早，又想到湘虎一个人在首都生活，虽然不用交房租，但是日常生活总是要钱的，得要有个收入来源。

    思索间，一道灵光在脑中闪现，湘虎是大学生，去当个小学老师肯定是大材小用了，但是好歹也是一份收入，可以先做着，等稳定下来再做打算。

    于是，汤皖便说道：

    “有一份工作，你要不要考虑一下？”

    湘虎犹豫着，最后才说道：

    “先生，我这......”

    汤皖自然能明白湘虎话里的意思，便如实的给他说了当老师的工作，每个月都能有固定的工资，虽然不多，只有十几个大洋，但是也比普通人收入高很多。

    而且新式学堂在城外，周边除了方便面工坊就是难民，不似城里人多眼杂，对于湘虎隐藏身份也很有帮助，时间一长，危险自然就降低了。

    湘虎心里一寻思，觉得可行，便答应了，想到能当个老师，整天和孩子们打交道，活在阳光下面，就已经满足了，便已经是极好的。

    汤皖盯着湘虎的长发，暗道自己又疏忽了，赶紧跑进房间，拿出两枚大洋，交给湘虎，并嘱咐道：

    “赶紧把头发剪了，另外记得买几身衣服，和生活用品，别离开东交民巷太远就行。”

    湘虎站起来，连忙拒绝，说什么也不肯接受，直到汤皖说道：

    “就当是借你的，等你发工资了，再还我！”

    湘虎这才接下这两枚大洋，随即转身准备去理发，走到了门口，又被院里飘出来的声音给叫停了。

    “弄完赶紧回来，中午来吃饭，其他两位先生到时候也来！”

    “诶.....”

    等湘虎走后，汤皖又对着大牛喊道，赶紧去街上买点菜回来，中午两位先生也来，多弄几个菜。

    大牛闻言，“嗖”的一下，就挎着篮子出了门，直奔朝阳门菜市场。

    “嘿....”看着大牛消失的背影，汤皖蓦的笑出声。

    喝着一口茶水，就往躺椅上一躺，湘虎安全了，老师的人选也有了，这一下子就齐活了。

    心里得到了满足，精神自然就放松了下来，渐渐了就模糊了过去，直到大牛拎着一篮子菜回来，才清醒了过来。

    “先生，你去房里休息会吧，时间还早，俺先去告诉两位先生，回来再做饭，能赶得及。”

    汤皖估摸着，自己是这段时间神经绷的太紧了，突然间松了下来，困倦感一下子就袭来了，导致坐一会就想睡觉。

    朝着大牛点点头，示意自己知道了，就往房里头走，连衣服都没脱，就往床上一倒，很快的就进入了梦乡。

    在梦里，汤皖看到了湛蓝的一片天空，漂浮着几片白色的云彩，和煦的阳光照在苍绿的大地上，明亮中包裹着几片阴影。

    突然，从云层里，出现了好多架次老式的的螺旋桨飞机，每一架飞机的肚子下面都挂着一颗炸弹，呼啸着就向大地俯冲过去。

    一颗颗炸弹以极速的速度冲向大地，爆发出炙热的烟火，仓皇失措的人群，没有目的四散而逃。

    而四周都是空旷的原野，没有遮挡物可以躲藏，此起彼伏的爆炸声，掀起一波又一波的巨大音浪，轰击着每个人的耳朵。

    尖叫声，救命声，所有的人都在大喊大叫着，弹片削过了他们的金黄色的头发，泥土粘在他们的白色的皮肤上。

    在这群人中，突兀的出现了一张东方女性的面孔来，齐耳的短发。

    汤皖想要睁大眼睛，看清楚这张脸，却总是被人群阻挡，只记下了一个似曾相识背影来。

    汤皖在最后一道巨大的爆炸声中醒来了，盘腿坐在床上，抹着额头上的细汉，脑海中回忆着，最后的，那个似曾相识的背影，不禁担心起来。

    嘴角反复念叨着：

    “梦与现实都是反着来的，一定会安全的！”

    今天的院里格外的舒适，这得感谢恰巧赶来的一片云，去除了燥热，投下了凉爽，微微起了阵风，吹得树叶左右摇晃。

    树下的钱玄和迅哥儿两人，这会正喝着茶，聊着天，聊天的主题自然少不了，东道主自己房里睡觉，让客人院里苦等。

    不过，好在都是厮混久了，也都知道大家的为人秉性，汤皖大概是真的累了，否则肯定要在院里与俩人扯淡消磨时光的。

    俩人正品着茶，说到老师的问题上，就看见房门打开了，汤皖微笑着，冲着院里的两人亲切的喊道：

    “我道今日天气正好，原来是两位大驾光临，我这小小院落，既能得卧龙光顾，又同时得凤雏青睐，真是感到与有荣焉！”

    迅哥儿抹过头来，说道：

    “山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵。这小小院落，藏龙卧虎，之前还不明白，原来是龙虎去睡觉了。”

    钱玄郑重的放下茶杯，煞有其事的附和道：

    “豫才兄，言之有理，我也这般认为，这龙虎一睡醒，这院里立马就不一般了！”

    “行了，别吹了，有这个功夫，用你那张嘴把院里灰尘打扫打扫。”汤皖说道。

    刚刚做梦，流了些汉，现在有点渴，汤皖一屁股坐下，给自己到了杯茶，一饮而尽，顿觉得舒服许多，抬头看不到天上的太阳，便随口问道：

    “现在什么时间了？”

    钱玄白了个眼，表示无语，东道主宴请客人，自己不知道时间，无语道：

    “你要是再睡会，我们刚好借你这地方，自己宴请自己吃饭。”

    听钱玄这么一说，大概是快到午饭的时候了，又冲着院里四处扫了一眼，没看到湘虎的身影，心里琢磨着，应该是快要来了。

    迅哥儿又给续了杯茶水，看着四处张望的汤皖，疑问道：

    “找什么呢？”

    汤皖收回了目光，接上话，说道：

    “没找什么，不过，今天请你们俩来，主角可不是你们俩。这是接风宴，是专门宴请湘虎的，他昨晚刚从沪市安全归来。”

    一听是湘虎，钱玄和迅哥儿立刻就睁大了眼，钱玄拍着大腿，就感叹道：

    “太好了，人活着就行，这小子捡了条命，待会我可得好好说说他，以后做事，莫再一时冲动上头，失去了分寸。”

    “呵呵！”汤皖嗤笑着，想起钱玄以往的种种彪悍战绩，哪还有资格劝解别人，他自己也是个热血上头，就什么都不管不顾的主。

    同门师兄弟俩，互相撕逼，报纸上你揭短，我爆你黑料的，搞得全城为之轰动，滋生了一大票吃光群众，这会倒是想做起了人生导师。

    与汤皖同样想到的还有迅哥儿，整个人就嘴唇光抵着茶杯口，乐滋滋的笑着，都没空去喝茶，索性放下来，说道：

    “德潜，要我说，待会你还是别说湘虎了，只吃菜喝酒就行，人家授业老师在此，自然会为他学生考虑的。”

    迅哥儿话背面的意思是，别五十步笑百步，哪知钱玄根本没想到这个点上来，反而是艮着脖子，争辩道：

    “他算什么授业老师，不过是教了一节课而已！”

    “这小子，脑子一发热，自己安全不顾，跑沪市报仇去了，留下我学生一人在首都，托付给教了一节课的老师，还是个万年单身，你说他脑子怎么长的？”

    一说起这个，钱玄就生气，“蹭”的站起身来，一脸生气，指责道：

    “幸亏皖之还算是个正人君子，要是换做其它斯文败类，后果不堪设想，湘灵是我教了许久的学生，我理应替我学生，数落他哥哥几句。”

    看着钱玄打开了话匣子，一副没完没了的样子，汤皖赶紧打断，插了个话。

    “得！先别说了，我且问你，什么叫：皖之还算是个正人君子？这话怎么越听越是别扭！”

