    “这家伙……”

    看着虚拟屏幕的转播画面，虚灵教首眼神一沉。

    文明嫡系大多是铁杆，从三大文明首脑的角度出发，复苏嫡系自然是为了让他们继续效力，恨不得拥有嫡系永生永世的忠诚，但人心会变，特别是经历了一次死亡，即便是嫡系也难以避免。

    为文明献出了一次宝贵的生命，觉得两清了，不愿意再受驱使，希尔伯特的想法在三人看来是人性使然，但理解归理解，却不符合他们当前的利益。

    如果是和平时期，三人并不介意对方退休的想法，甚至还会给功勋头衔，彰显希尔伯特曾经为文明效力的荣誉，以此增进其他嫡系的忠诚，可如今形势不同，又有黑星答应复苏的交易条件在前，三人也有些为难。

    回到场中，在希尔伯特说完一番话后，现场的气氛再一次陷入了沉默。

    希尔伯特扫视一圈，接着望向韩萧，问道：“你觉得呢？”

    韩萧没有立即回应，反而转头看了一眼克苏耶，眼神意味深长。

    克苏耶一愣，“嗯？你瞅我做什么？”

    “没什么，就看看。”

    韩萧收回目光。

    啧，虚灵教派果然盛产二五仔……

    虽然希尔伯特这种表达个人诉求的行为算不上二五仔，但是影响了其他复苏者心态，估计在三大文明首脑眼里和二五仔没区别。

    韩萧闪过各种念头，微微一笑，颔首道：

    “你的要求还算合理，确实没人规定当了文明嫡系就得永远为之工作，连普通人也有退休的机会，你这种为文明而死的功勋者自然也有这样的权利。”

    “那你是没意见了？”

    希尔伯特挑眉。

    “我个人表示理解，不过这件事不是我说了算，你们圣所复苏的名额是三大文明向我购买的，目前只交了订金，如果三大文明想要减少名额的话，我是可以收回的。”

    韩萧摊手，继续道：“战争时期，每一分资源都要用在实处，若是你不能体现自身的作用，我估计他们不愿意交钱。”

    “这样的话，那就把我的性命收回吧。”

    希尔伯特张开双臂，一脸平静，一副任人宰割的模样。

    见状，众人心情复杂，频频扫视着韩萧与希尔伯特两人。

    韩萧眯了眯眼，心里门儿清。

    这家伙真的愿意放弃好不容易得到的第二次生命？那显然是不可能，这一套不过是以退为进，笃定三大文明不会杀死他，否则在其他复苏者眼里和强迫威胁无异，这就违背了一开始的初衷，使更多超A级兔死狐悲，产生动摇，并进一步损害部分嫡系的忠诚，让他们觉得自己永远被奴役了一样。

    韩萧正要说话，突然接到了三大文明首脑的讯息，看了一眼，不禁摇头一笑：

    “呵，你可以放心了，三大文明刚刚表示，他们依然会为你缴足复苏的费用，不会收回你的性命。”

    三大文明反应倒是快，不愿意损害更多嫡系的忠诚，捏着鼻子也得表态。

    “那就好。”希尔伯特面不改色放下了手臂，像是早已料到一般。

    紧接着，他转头指了指适才附和他的部分复苏嫡系，问道：

    “既然没拒绝我们的要求，不强迫我们参战，我们应该可以走了？”

    韩萧笑了笑，缓缓道：

    “这你就误会了，你们不能自行离开，只能跟我们走。”

    闻言，众多复苏者脸色微微一变。

    希尔伯特眯起了眼睛，“你的意思是软禁我们？”

    “你要这么理解也可以，各位死了很久，刚刚复苏出来，对目前的星际社会不了解，同时势力构成又比较复杂，因为目前战争形势紧张，所以为了减少意外因素，我们会进行统一管理，在得到允许之前，各位都不能自由行动。”

    韩萧脸色不变，语气却隐隐透出不容置疑。

    这是早就定好的方案，即便不强迫这批复苏者全部参战，也不会放任他们自由行动，不然他也没必要拉这么多超A级过来镇场了。

    这时，加罗泽一行人忍不住开口：

    “我们也一样？”

    韩萧看了他们一眼，面无表情道：“你们为了对抗世界树而战死，自然不需要接受这样的待遇，站过来吧。”

    其实他也不想放走这几人，但需要照顾到身后这群协会成员的心态，区别待遇还是要的。

    坐在如今的位置，不得不居间调停，平衡各方的想法，趋利避害人之常情，妄想虎躯一震就让不同立场的众人放弃争取自身利益，当然是不太可能的。

    加罗泽等人松了一口气，在双方人马的注视下，离开复苏者群体的位置，站到了韩萧身后的超A级人群中，只要得到了想要的利益，他们自然没有继续和这群复苏者站在同一边的意思。

    众多超A级看了加罗泽一眼，自然不会有藐视的意思，大部分觉得理所应当。

    希尔伯特没有开口，但中立的复苏者却是不干了。

    “软禁的期限是多久？”一名暗金色皮肤的复苏者沉声开口，浑身气势比希尔伯特还要具有压迫感。

    众人看了过去，各个机械师纷纷心里一跳。

    尼弗迦帝，历史上第一个神座机械师，机械神教创始人！

    所有拥有机械神教加成的机械师都是在享受他的庇荫，对于超A级机械师来说，这就是祖师爷一般的人物。

    韩萧颔首致意，开口解释：

    “尼弗迦帝阁下，软禁没有固定期限，一切以具体情况为准，对各位进行长期的一对一审核，只有确定不会引起意外因素，才会准许离开。”

    闻言，又有一位中立超A级出声了，冷冷一笑：

    “审核的标准由你们制订，想怎么说都行，我很好奇，是不是不答应参战，就会一直被软禁下去？”

    韩萧转头看了过去。

    说话这人名叫伊耿瓦纳兹，绰号“流焰”，巅峰超A级，变身系异能者，与迪尔隆一个时代，同样是呼风唤雨的大人物，死于巅峰之殇，此刻望着韩萧一行人的眼神中带着毫不掩饰的敌意。

    这一次复苏了一堆猛人，人群中强者如云、卧虎藏龙，到处都是不简单的人物。

    “那当然不会。”

    韩萧随口回答了一句，心念转动。

    三大文明嫡系、超星团嫡系，以及死因与三大文明无关的超A级，这些人即便不愿意参战，也不会做出过激的举动，但死于三大文明之手或巅峰之殇的人截然不同，仇恨深重，这才是难对付的刺头。

    伊耿瓦纳兹冷冷瞥了希尔伯特等复苏嫡系一眼，漠然道：“你收了费用才复苏这群嫡系，但我们这些中立的超A级是你自愿复苏的，对吧？”

    “可以这么说。”韩萧点头。

    “嘿，我感谢你让我活了过来，欠你一个人情，但你若是想用这种恩情挟持我为三大文明对抗外敌，不可能！”

    伊耿瓦纳兹抱臂而立，一抹抹赤焰般的流光在体表游走，场中温度飞速飙升，语气坚决：

    “我明确告诉你，我绝不接受三大文明的软禁，这就是坐牢，他们绝不可能放走我们这些巅峰之殇的受害者，我现在就要走，谁要和我一起离开！”

    轰隆隆！

    话音落下，不少死于巅峰之殇的超A级爆发气势，用行动附和，而一些不愿意接受软禁的中立超A级也一起站了出来，想要借着群体的力量离开此地。

    庞大的能量波动扩散而出，合金地面嗡嗡震动，出现一块又一块的凹陷。

    没打算动手的三大文明嫡系、超星团嫡系、部分中立超A级顿时退到一边，并没有出手帮助任何一方的打算，打定主意看戏，准备见机行事。

    退到一边的超星团嫡系暗暗用精神交流。

    “我们不动手？这可是突围的好机会。”

    “我刚才联系了高层，他们让我们别轻举妄动，暂时听人家的安排。”

    马勃罗顿了顿，目光盯着韩萧，惊奇地上下打量，补充道：

    “还有，高层特意嘱咐我，别去凑热闹招惹那个叫黑星的家伙……会死的。”

    与此同时，伊耿瓦纳兹一行人的气场快速升扬，蠢蠢欲动，场中氛围顿时紧张起来，一触即发。

    见状，韩萧的笑容逐渐收敛，缓缓开口：

    “我们不强迫参战，但禁足是必须的，这一点没得商量，各位都是有身份的前辈，我不希望动武，但如果让我难做，我也只能让各位吃点苦头了，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    说罢，他身后的众多超A级自发分散开来，形成半包围之势，将伊耿瓦纳兹等人圈在中间。

    “哼，这样才对。”伊耿瓦纳兹气势沸腾，喝道：“光用嘴皮子就想解决问题，你是在做梦，要么乖乖退开，要么用拳头让我服软，这才是超A级之间的规矩，想要拦住我，你就试一试！”

    嘭！

    汹涌的炽焰喷薄而出，以气力为燃料，像是永不熄灭一般，四周地面的合金瞬间融化！

    伊耿瓦纳兹的身体瞬间变化，体型暴涨，化作一头巨人般的古怪生物，像是从内而外挣破了皮囊，外表如同某些宗教描绘的从地狱中走出的妖魔，浑身上下缠绕着不灭的流炎。

    下一瞬，他的四条反关节长腿猛然一踏，整个人射向星球外层空间，宛若一颗拔地而起的火流星，速度极快，试图突破重围。

    这是一个信号，众多跟随他站出来的复苏者各显神通，朝着四周的超A级动手，能量洪流轰然爆发，瞬间掀开了混乱的战局，大地在超A级能力的碰撞下不断破碎，几乎是一眨眼就炸出了天坑般的凹陷，从外层空间望去，像是星球被一个锥子狠狠捣了一下，砸碎了一个位置的外壳。

    “给我拿下！”

    韩萧留在原地不动，挥了挥手，坐视一部分同伴动手。

    虽然这群突围者之中有几个厉害的家伙，但克克子、老麦头也不是吃素的，还有克洛蒂、欧卢等众多嫡系帮忙，足以镇压伊耿瓦纳兹等人，还用不着他亲自上阵。

    果不其然，伊耿瓦纳兹才刚刚冲到外层空间，一尊硕大的银色机械神明便飞速生成，视觉效果几乎覆盖了整片苍穹，在外太空俯瞰着星球，猛地一巴掌拍了下来，瞬间将伊耿瓦纳兹砸回地面。

    砰！！

    合金大地轰然凹了下去，扭曲碎裂，被流星般坠落的伊耿瓦纳兹砸出了一个环形山谷。

    好一招如来神掌……

    韩萧眼皮一跳，既视感强烈。

    另一边，克苏耶眼中光芒闪动，无穷无尽的念力排山倒海喷涌而出，填满了每一寸空间，几乎无处可躲，连续不断的精神爆破震得众多突围者动作走形。

    其他复苏者没有插手，退到战场边缘，只经受了一点点念力余波，脑域也有刺痛的感觉，暗暗惊奇。

    “这群后世的超A级不简单……”

    “才不到三分之一的人出手，就能拦住他们，我看他们是跑不出去了。”

    “那个领头的黑星还没动手，实力水准应该差不到哪里去。”

    众多看戏的复苏者窃窃私语，也在借这个机会观察这个时代超A级的战力。

    他们才刚刚复苏，失去了武器，绝大多数人都不在全盛状态，特别是其中的机械师。若是这群超A级实在厉害，让他们看不到突围的机会，他们也就识趣接受软禁了。

    麦尼逊和克苏耶领着一群协会成员与伊耿瓦纳兹等人鏖战了一阵，迅速打翻了一个又一个状态不完整的复苏者，不过对手数量不少，好歹也有巅峰超A级存在，协会成员这边也有不少人受了点伤。

    身上到处是伤口的伊耿瓦纳兹避开麦尼逊的幽能炮击，撞上协会这边的“荒兽”墨忒斯，以伤换伤硬接了几拳，欺身而上，长有利爪的手掌重重拍在墨忒斯胸膛，浓缩的爆炎通过技能打入墨忒斯体内，猛然炸裂。

    轰隆！

    火光膨胀，墨忒斯从烟雾中倒射而出，坠向地面，余势不衰，哗啦啦犁出一片裂谷，身上冒着滚滚黑烟，像是由内而外烧焦了一般，伤得不轻。

    但就在这时，欧若拉抬手打出一股生命能量，击中墨忒斯，只见焦黑的皮肉接连脱落，长出了新肉，伤势以肉眼可见的速度消失。

    “恢复异能！”

    伊耿瓦纳兹脸色一变，忽然灵光一闪，猛地调整了方向，朝着欧若拉冲锋。

    经过一番激战，他已经发现了强硬突围不太可能，冲不过麦尼逊、克苏耶的封锁，已经有了一些服软的意思，但在看到欧若拉的能力时，他忽然有了想法。

    既然三大文明正在抵抗外敌，那么恢复系异能者对于高级战力来说，一定具有重要的战略意义，若是控制住恢复系异能者，以她为人质与这群人谈判，或许可以成功离开！

    伊耿瓦纳兹打定了主意。

    最后再试一次！

    就在他转换攻击目标的同一时间，协会一方的超A级全都勃然大怒。

    欧若拉是他们对抗世界树的大腿，乃是保持高级战力优势的战略武器，可这家伙为了自己突围，竟然想让他们唯一的奶妈陷入险境？！

    就连没有动手的克洛蒂等嫡系超A级都忍不住了，怒不可遏，纷纷化作流光朝着伊耿瓦纳兹冲去。

    这一幕如同捅了马蜂窝，伊耿瓦纳兹吓了一跳，但不仅不停，反而加快了速度，更加坚信这一招管用。

    众多复苏者也是吃了一惊，正准备继续看戏，但就在此刻，一股令所有人动容的强横波动轰然席卷而出！

    嗡——

    韩萧的身影瞬移般出现在伊耿瓦纳兹的前方，下一刻，黑色的机械神明拔地而起，语气森然：

    “我知道你和三大文明有仇，让你发泄一下脾气没有问题，但你想对我们的重要战略人物下手，你是在找死！”

    韩萧毫不犹豫，手掌一张，强硬的束缚力场作用在伊耿瓦纳兹身上，将其短暂定在半空，紧接着遮天蔽日的战兵部队从机械神明身上分离出来，朝着伊耿瓦纳兹无止境开火。

    一轮又一轮的火力打击不停，威能没有任何保留，伊耿瓦纳兹被炸得屁滚尿流，无论怎么躲闪逃窜，机械部队都追着他轰炸不休。

    “我投降了！别打了！”

    伊耿瓦纳兹急忙开口服软，然而韩萧充耳不闻。

    正在驰援过来的超A级纷纷停下了脚步，观战的众多复苏者也骚动起来，面露惊容，哪里看不出这是动了杀意。

    无论伊耿瓦纳兹投降还是绝望反击，韩萧全都无视，追杀了好一阵，终于将对方轰炸至死，只剩下一具残缺的躯壳从天际坠落。

    场中的突围战斗早已停下，所有人都眼睁睁看着韩萧上天入地将伊耿瓦纳兹蹂躏杀死，不管伊耿瓦纳兹如何反击，都根本逃不出黑星的控制，战力差距完全是碾压级的悬殊，简直像是大人欺负小孩一样，随意捏圆搓扁。

    正在众多复苏者诧异黑星痛下杀手之时，海拉伸手捏住伊耿瓦纳兹的尸体，从中抽出一道亡魂，甩手扔进了冥土，顿时引来了众人的注视。

    见众人目光落在自己身上，海拉不以为意，冷哼一声：

    “黑星能给你们新生，也能要你们的命，再给脸不要脸，把你们全部送进冥土！”

