    近百年来，人族第一次在和遗族争夺古域中，独占一座古域，这对人族而言，乃是莫大的胜利，神城的成员对于连斩两大人皇的林墨，崇拜不已。

    然而，这崇拜没持续太久，这位神城新晋的绝顶人物刷新了所有人族的三观。

    “排好队，一个个来。”

    “规矩就是用来遵守的，作为你们的钦定带头人，我自然有义务维护规矩。一人三成，既不要多，也不要少。”林墨堵在出入口处，面带微笑的对着即将出古域的神城成员说道：“别妄图破坏规矩，破坏规矩的下场，你们应该看到了，那几个家伙就是你们的榜样。”

    林墨指了指躺在一旁的家伙，那些家伙鼻青脸肿不说，浑身还在不断抽搐，光从表面来看，是有多惨就有多惨。原本还沉浸在大胜中的神城成员，顿时目瞪口呆。

    这就是连斩两位遗族人皇的人物？

    怎么会这么不要脸？

    在诸多神城成员的观念中，这样的大人物应该是自持身份的人物，不会计较这些。然而林墨却颠覆了他们的固有观念，让他们明白了，人可以无耻到什么程度。

    林墨当然察觉到了那些神城成员的神色，也知道他们在想什么，可他在乎么？

    根本就不在乎。

    被人鄙视，又不会少块肉。

    更何况，贡献度缺口那么大，林墨不想办法弥补一下，何年何月才能破入人皇境？他的时间已经不多了，仅剩一个月多一点而已。

    跟着林墨一起堵路的不是别人，正是武独尊等人，原本他们是不想做这种被人唾骂的事的，结果林墨说了，会告知他们如何快速领悟大道之技。

    快速领悟大道之技……

    如果是别人说这种话，武独尊等人肯定会嗤之以鼻，可这话从林墨嘴里说出来，那就完全不一样了。这家伙可是领悟了六种大道之技，以数量突破界限的家伙。

    特别是他们在得知林墨如今还是新晋成员后，更是狂震不已。

    为了能快速领悟大道之技，他们只能硬着头皮堵路了，并帮林墨收取着离开的成员手上之物，被唾弃又如何，他们在乎么？

    不在乎，他们只希望变得更强。

    有了武独尊这些人堵路，神城的成员们顿时就安静了很多，闹事的也没几个了。

    开什么玩笑，几个天骄榜上的人物堵路收取三成收入，闹事？也不掂量一下自己的能耐，更何况还有一个连斩遗族两位人皇的家伙在，根本跑不掉好吧。

    “林墨？那个林墨大人真的是你？”聂元极一行人赶来了此地，他们浑身都是伤，不过一个个神采奕奕，甚至有不少人突破了。

    沙罗看着堵在出入口处的林墨，不由一怔，旋即露出了微笑，她当时就已经怀疑那个林墨大人肯定是林墨了，果然是他没错。

    不过很快，沙罗的笑容消失了，神情有些复杂起来。

    这才多久……

    林墨加入神城才快两个月，就已经拥有了这般惊人的能耐。

    和他的距离越来越远了呢……

    沙罗心中生出了莫名的焦躁和不安，看着悬立于三尺高处的林墨，她突然感到二人已经开始有了距离感，这让她越加无措了。

    长这么大，沙罗从未遇到过这样的事，也第一次出现这样的情绪，她不知该如何解决，只能微微低下头，不敢再去看林墨。

    唯恐，自己会更乱。

    “林兄，不用收我们的了吧？你现在可是神城名人了，肯定看不起我们身上之物。”博吾王走上前，咧嘴笑道，他早就看到林墨背着的那个储物袋了。

    不看还好，看了让他不由一阵心惊肉跳，这超大型储物袋都膨胀到这等程度了，里面到底装了多少东西啊？林墨该不会已经将整个古域的值钱之物搬空了吧？

    “林兄，我们的就免了？”瀚涛也面带微笑道。

    “这几个家伙，收五成，他们欠我的。”林墨对武独尊等人示意了一下，然后指向瀚涛等人。

    听到这句话，瀚涛等人的笑容瞬间僵住了，心里暗暗后悔，没事跑来套什么近乎嘛，不跑来的话，说不定林墨都忘了，收取三成就够了，现在好了，反而提醒他记起来了。

    “拿出来吧。”

    “别逼我们动手。”武独尊等人围住了瀚涛等人。

    瀚涛等人面露苦笑，无奈掏出了五成收入，这一次他们的收获都不错，在和林墨分开后，他们倒是围剿了不少遗族强者。

    当然最大的收获不是得到东西，而是他们的实力进步极快，瀚涛等人皆都已经领悟了一种大道之技。这在此之前，他们根本就没想过自己能领悟一种大道之技。

    如今领悟了，那他们在神城下层中也算是位列一流的人物了，若是再领悟第二种大道之技的话，说不定还有望问鼎天骄榜。

    当然，他们也知道，他们能有这么大的进步，多亏了林墨先前的帮助和提点，这些宝贵的战斗经验可是会伴随他们一生，比起他们所获之物来说，价值更高。哪怕是林墨让他们全部交出所获，他们也不会有任何怨言，毕竟没有林墨的话，也不会有现在的他们。

    更何况，林墨又没拿完他们的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]收入，而是拿了一半而已。

    哪怕只有一半，他们这一趟也赚了至少数千万贡献度，这比起他们预期高了不知多少倍，已经算是大收获了。

    林墨看着一个个的储物袋被装满，脸上的笑容越加灿烂起来。

    “收获不小嘛。”一道熟悉的声音从虚空中传来，紧接着一个俊逸至极的年轻男子破空而出。

    此人的出场极为的独特和惊人，特别是背后涌来的带有标志性的神城法则力量，当场就有不少人认出了来人的身份。

    “参见兮择大人。”武独尊等人纷纷恭敬行礼。

    其余神城成员，也纷纷恭敬行礼，包括沙罗在内，皆都是满脸的敬意。

    见到兮择到来，林墨淡淡的瞥了他一眼，“都已经结束了，你才跑来，难道是打算来收尾么。”

    “几天不见，你小子倒是硬气很多了。”

    兮择突然面带微笑，只是笑容有些冷，看得在场众人禁不住一颤，特别是武独尊等人，他们自然清楚兮择这笑容意味着什么，那意味着某个人要倒霉了。

    “也没硬多少，就斩了两个人皇而已。”林墨挑衅的瞥了兮择一眼，早就想收拾这老家伙了，现在终于有机会了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

