    陆离伸出手来，在空中微微一抓，似乎想要抓住那快要消散的香风。

    已经走下台阶的那个少妇，似乎有所察觉，回过头来瞥了他一眼。

    见陆离的动作，还有那轻嗅的鼻尖，不由轻笑一声，风情万种。

    没有停留，收回了视线，少妇渐渐的离去了。

    注视着少妇离去。

    陆离的视线久久没有收回，等到再也见不到婀娜的身影后，才低低叹了一声。

    “妖气。”

    他张开手。

    掌心处一抹淡白色的气息，被法力束缚，左右冲突，竟然是一只白色狐狸。

    ‘在城隍庙里，竟然有一只狐妖堂而皇之的进出，这个城隍是没有发现，还是发现了但选择无视，又或者他们本就是一伙的？’

    陆离再度扭头看向城隍庙，庄重威严的庙宇，庙门前一座鼎炉燃烧着，里面是无数香客供奉的香火。

    耳畔依旧是那繁华的嘈杂，但在他的眼中，却是充满了讽刺。

    沿阶而上，他走到了庙祝那里。

    咚！

    一声闷响，亮白的碎银落在了庙祝眼前。

    “刚刚那个女人是谁？”

    低沉的声音出现在耳中，这个中年庙祝抬起头来，眼前是一位蓝衣公子，相貌出众，气度不凡。

    一边在脑海中不断回忆，这是哪家的公子，庙祝一边也跟着答道：“这位公子，莫是看上了那位夫人？若真是如此，我劝公子还是打消这个念头，那位夫人不是公子能够想的。”

    “别废话，我只想知道那女人是谁？”

    陆离瞥了他一眼，平淡的眸子仿佛带着巨大的威慑，让庙祝心头一跳，生出慌乱。

    庙祝心头暗惊，作为城隍得侍奉者，他远比常人知道更多的神异之事，立刻就知道眼前非凡人。

    不敢欺瞒，他连忙道：“那位是建武将军的夫人。”

    “建武将军？陈元相……”

    陆离嘴中低语一句，再看了一眼旁边的庙宇，然后转身离去。

    城隍的去见了。

    在他搞清楚状况之前，还是不要打草惊蛇的好。

    “真是个怪人？”

    看着陆离消失在人群中的身影，庙祝擦了额头的一把汗，心头依旧有些发悸。

    “城隍保佑，城隍保佑。”

    他连忙朝着身后的城隍庙合手祈祷，等心安后，才想起刚刚自己说了何事，不免又有些心慌。

    “那人不会真的对将军夫人动了什么歹意吧？不会的，不会的，将军夫人身边有将军府的高手护卫。而且作为将军夫人，身份尊贵，那人吃了熊心豹子胆，才会去做那等蠢事。”

    庙祝心中有些心烦意乱，看着眼前聚拢的信众，那嘈杂声也没了先前的动听，顿时有些刺耳起来。

    将摊子收起，他也没了做生意的兴致，回了庙宇内屋，准备睡上一觉。

    只要睡着，那什么都不用烦恼了。

    陆离走在街头。

    比起庙会广场，街上虽然依旧有很多摊贩，来往的行人也很多，但热闹程度无疑下降许多。

    “来碗凉皮。”

    他递出三枚钱，然后从脸上带着笑意的摊贩手中接过一碗凉皮，就在旁边的桌凳上坐下，慢慢吃了起来。

    虽然已经是入秋。

    但剩下的暑意还会完全褪去，天地之中依旧残余着淡淡的酷热。

    一碗黑黝黝的凉皮入喉，清凉爽口，虽然没有白糖等奢侈之物调味，但吃着那些微的苦涩感，依旧是难得的享受。

    ‘城隍，将军夫人，狐妖，陈元相……’

    一勺凉皮递的口中，陆离一边咀嚼，一边在心里沉思。

    ‘看来这常熟县，并不像想的那么简单。

    降妖除魔的太平将军，自己夫人竟然就是一只狐妖。

    而守卫地方，保境安民的城隍，竟然坐视一只狐妖进入自己的神庙。

    城隍和那个陈元相之间，到底有什么联系？

    他们两个到底知不知道狐妖的真实身份？

    知道了，他们之间又是什么关系？’

    虽然只是在城隍庙前呆了片刻，但陆离所收集到的信息，就已经带来了无数的困惑。

    他本能的有预感。

    这里面应该又是一个漩涡，一个牵扯极大，或许正在酝酿着什么的漩涡。

    若是在大夏。

    陆离哪怕明知有蹊跷，也大可上前以力破局。

    以他五气朝元的修为，除非真人出手，否则根本没什么好怕的。

    但现在是燕国。

    这里的水太浑了，隐藏在暗中的危险也太多了，多到以他现在的修为，也仅仅是有了一点自保之力而已。

    根本没有掀棋盘的实力。

    “现在大夏仙神北上，燕地妖魔也必然会反抗，这里说不定就是其中的一个暗棋。”

    陆离心中思忖，觉得自己还是小心些好。

    “不能轻举妄动，先在暗中观察一下，现在不是出了什么食粪鬼吗？正好看一看这里的城隍，还有那太平将军，看一下这两个地头蛇，是怎么处理的？”

    不管城隍和太平将军是什么关系。

    但有一点可以肯定。

    那就是这些天出现的食粪鬼，并不是以上两者的人，而是新加入的搅局者。

    那个孙君寿不知道做了什么事情。

    将食粪鬼从枫山那边引出来了，在这个关键的时刻，引来了一位外来者。

    “就借这个食粪鬼，来探一探常熟这里地头蛇的底细。”

    嗦——

    将陶碗抬起，把里面剩余的凉皮汤汁一饮而尽，陆离放下碗，起身离去。

    他一路折返，又回到了唐家酒楼。

    先前去逛庙会，陆离将自己那匹老马暂时寄放在酒楼，眼下自然不能直接走了。

    酒楼不仅是用饭的地方，在背后其实还有几处院落，环境宁雅，虽然贵了些，但住的也更舒适。

    想到自己的打算，而且酒楼消息灵通，陆离也就顺势住了下来。

    闹腾半日。

    眼下正好是中午，陆离虽然吃了一碗凉皮，但以他的肠胃，转瞬便可消化。

    见酒楼人多。

    他念头一转，也就在大厅寻了一个偏僻的位置，跟着一起用饭。

    人多口杂，许多消息就在不经意的交谈间，泄露了出来。

    “呜呜呜——”

    陆离正在静静听着客人谈话，忽的酒楼外的街道上，传来一阵哭声。

    他神色一动，扭头看去。

    就见街道上一女子泪雨带花，此时正呜咽的哭泣，而她身后，也有两名差役打扮的人跟着。

