

               贾千峰顿时就捂着脑袋蹲了下来：“哎呦，我操！哪个孙子背后偷袭！”

    “贾哥！你脑袋流血了！”旁边一个跟班大叫了起来。

    一时间，所有人都望向了前方打人者。

    “胖子，是你打的人吗！”那跟班指着胖子。

    胖子浑身一个寒颤，他怎么没有想到苏启说打人就打人，而且这还是有整死人的节奏啊，整个人都蒙在了原地。

    苏启从他巨大的身躯后面走了出来：“以后别站我前面！挡信号。”

    “人是我打的！”

    “还他妈愣着干嘛。给我往死里揍啊！一群废物！”蹲在地上的贾千峰大吼道。

    这几个跟班一回神，赶紧就冲向了苏启。

    “胖子！你去看住郝旭，这里交给我了！”

    苏启也当仁不让的冲了过去。

    一时间，这里鸡飞狗跳，不停的有人围了过来。

    苏启两手拿着撑衣杆在人群当中不停地翻飞，一阵阵哀嚎声是不绝于耳。

    得益于武器的出众，那些空手赤拳的人，不一会就全部被苏启给打退了。

    这些人全都挂了彩，好几个同样是脑袋不停的冒血，苏启独自一人面对着他们，有种一夫当关万夫莫开霸道感。

    “还有谁？”苏启很是疲惫的望着他们，其实他也挨了不少的拳头，但是眸子里迸发出来了恐怖的杀机，让人不寒而栗！

    学校里突然冲出了十几个保安，保卫处处长亲自带队跑了过来。

    “聚众斗殴！你们还是学生吗？这是流氓地痞！全部都给我回政教处！”

    保卫处长阴冷着脸望着他们。

    现场顿时就安静了下来，苏启也把撑衣杆丢在了地上。

    刚一丢，这些保安马上就把他给围住了，然后把他给带回了学校。

    贾千峰他们也被带回了医务室。

    这时候人群炸开了。

    “贾千峰被干了？我靠。我没看错吧！”

    “你瞎了啊！没看到他们脑袋被砸出血了啊！我呸！祸害！一群社会败类，整天在学校里伸出脑袋，威胁别人有本事把他脑袋打出血！”

    “现在报应了吧，终于有人把他脑袋敲破了吧！”

    郝旭和胖子两个人彻底的被搞蒙了，刚刚的打斗其实也就是几分钟的时间，只是苏启下狠手，所以很快就打退了他们。

    这些人也不过是狐假虎威罢了，碰上不要命的心里还是会颤抖的。

    郝旭有些错愕：“胖子，欧阳锋附体苏启了吗？怎么病一场变得这么叼了？变了个人似的，还是我们那兄弟吗？”

    胖子没理他，撒腿就往学校跑“不好，赶紧去找刘鍀铧！不然要是贾千峰他表哥出来，苏启还不得直接被开除啊！”

    郝旭也赶紧跟在了后面，要是苏启被开除了，那自己真要内疚一辈子了。

    这个年代，家里出一个大学生，就意味着一个家庭命运就此改变！

    政教处是专门处理一些学生违纪的地方，也是所有学生最痛恨的地方。

    贾千峰他们去医务室打纱布后也被叫了过来。

    政教处主人鲍主任，此时此刻正眯着眼睛望着苏启，一脸的铁青。

    “啧啧啧，你这是要别人的命啊！跟那些社会败类有什么区别！”

    “国家培养你一个大学生出来容易？知不知道你大学生光环的背后。有多少园丁白了头！对得住他们吗？”

    苏启前世虽然没跟这个鲍主任打过交道，但是也有所了解，这个人就是一条蛰伏在学生身边的狼。

    一旦你有违纪的现象出现，他就会死盯着你不放。

    比如有个哥们，好不容易找到个女朋友，带着女朋友去小树林里打个啵。

    第一次打啵，女孩肯定会羞涩的，半推半就叫着不要吧。

    可这厮马上就会出现，把你一把给拧回政教处，说你骚扰女同学。

    所以打啵的同学，打啵之前，先会调查下这厮在哪里，才放心的打啵。

    苏启也平静了不少，一脸平静的道：“鲍主任，如果你的朋友被诬陷你会怎么做？”

    鲍主任脸抽搐了一下：“给我说说看，到底是怎么回事！”

    旁边的贾千峰马上就着急了：“鲍主任！不是诬陷！而是他朋友真偷了我的钱包，当时就他坐在我的身边！”

    “我可是有人作证的！”

    苏启平淡的转过了头，望着他：“那你把你的证人给我叫出来，我来问他几句。”

    对于这次偷钱包的事情，后来也是有了结果的。

    偷钱包的人，其实就是贾千峰身边的一个跟班，也就是刚刚在外面诬陷郝旭的人。

    鲍主任一愣：“对，你把你的证人叫出来。”

    贾千峰都要哭了，怎么感觉这鲍主任站在了苏启这边一样。

    他对着旁边那个跟班道：“把你所看到的全部都说出来！”

    那跟班心虚的站了出来：“鲍主任，我可是亲眼所见的！那小子趁着别人不注意，手偷偷的塞进了贾同学的口袋里。然后就从里面掏出贾哥的钱包！”

    “那你为什么不当时就阻止？这种行为你应该要站出来！同学！”苏启呵斥。

    跟班本就心虚，想也没想的开口：“那是因为我不知道他在贾同学口袋里拿走了什么！无法确定！所以一直到后来贾同学发现钱包掉了，我才弄明白这事情！”

    苏启冷笑：“你会不知道？刚刚我明明听你说，是亲眼看着他的钱包被我同学拿走的！怎么？这会又说没有看到钱包被拿出来？”

    “我！我说了吗？”这跟班本想高声辩解，可是自己也有点不确定了。

    鲍主任那一双小眼睛，立马死死的盯住了这跟班：“老实交代！要是你撒谎，我可以直接给你一个警告处分！”

    这人立马慌乱了，把目光望向了贾千峰。

    贾千峰突然沉声道：“鲍主任！钱包的事情我可以既往不咎了，但是他们打了我们，这事情该有个交代吧。”

    “我姑父每年也给学校赞助了不少，而我们无缘无故被这种流氓地痞学生揍了，这要是传出去影响会很大吧？”

    鲍主任一拍脑袋，神色缓和了不少：“你是丁一凡的表弟？”

    苏启眉毛一皱，不过很快就回过了神，这会刘鍀铧应该也要到了。