    火神之怒，火神之眼自带特效，有一定几率触发，对目标造成额外三百点火焰伤害，伴随着这一击，寒冰娜迦BOSS眼中竟然露出了惊惧的神色，浑身瑟瑟发抖，竟然做出了一副任人宰割的可怜模样，毫无反抗之力；

    轰！

    赤火心猿剑狠狠劈砍在了寒冰娜迦BOSS身上，处于虚弱状态的BOSS，身体表面青黑色的鳞片顿时四处飞溅，长剑在它身体上留下了一道一尺多长的伤口，伴随着这一重击，一个三百点的火焰伤害，从寒冰娜迦BOSS头顶上飘了起来；

    17%……15%……13%……11%……

    寒冰娜迦BOSS的气血值不断下降着，直到它从虚弱状态中恢复过来，此时气血值已经跌落到了10%以下，最重要的是，触发了一击火神之怒后，寒冰娜迦BOSS的抵挡就变得愈加微弱起来，似乎受到了什么惊吓。

    十多分钟后，寒冰娜迦BOSS一声惨叫，倒在了宋健脚下，临死前，它的眼中竟然露出了解脱般的神色。

    一瞬间，宋健的等级直接提升了一级，达到了17级8%，丰厚的经验，让宋健都大吃一惊。

    随后，就听到“嘭”的一声，寒冰娜迦BOSS身旁散落出一大片寒冰晶核和一大堆装备物品。

    “运气不错啊，只增加了两点运气，就爆落了这么多物品，如果等到深渊诅咒消失，运气值恢复成5点，到那个时候，岂不是会掉落更多装备？”看着地面上散落一片，闪烁着各色光芒的物品，宋健眼中露出了惊喜的神色。

    在游戏里，想要获得珍贵的装备，就必须猎杀BOSS才行，而且自身运气值也不能太差，玩家们的运气值和意志属性一样，属于隐藏属性，平时不会显示，但如果身上有增加运气的装备，在猎杀怪物时，就会有明显的改变，爆落的物品无论是数量，还是品质，都会增加许多。

    现在已经有越来越多的玩家，开始重视运气值这一属性了，但整个游戏中，现阶段出现增加运气值的装备几乎没有。

    对于副本来说，首次通关的爆率也会大增，通关之后在进入，爆率就会降低很多，这也是为什么孙少校发现副本后，宁肯浪费一个多星期，也要进入副本的原因。

    “真是夸张，一个BOSS掉落的寒冰晶核，几乎抵得上之前我获得的所有晶核了。”宋健收拾完爆落的物品后，顿时发现，寒冰娜迦BOSS爆落的物品，无论从数量，还是品质都十分惊人。

    之前清理副本中的小怪，爆落的寒冰结晶全部合成寒冰晶核，一共掉落了六十多枚寒冰晶核，而寒冰娜迦BOSS一共怪物就爆落了七十多枚寒冰晶核，简直让人不敢相信自己的眼睛。

    除了寒冰晶核外，价值更高的就要数装备和配方图纸了。

    此时，出现在宋健眼前的是一双淡蓝色的精致靴子，整个靴子好似由一枚枚青蓝色的鳞片组成，上面还镶嵌着三枚寒冰晶核，散发着淡淡的光晕，整个靴子看上去华丽无比，仿佛有一层冰凉的云雾，一直在靴子旁边萦绕着。

    “寒冰之靴，皮甲鞋子，黄金级，装备等级17级，防御+45，抗性+20，力量+3，敏捷+5，体质+5，移动速度+10，冰抗+15，附带技能，寒冰冲刺，移动速度提升100%，持续时间10秒，冷却时间120秒；释放该技能后，会形成一条宽1米的寒冰之径，走在上面的目标，移动速度降低30%；”

    “黄金级装备，有一件黄金级装备！”宋健两眼冒光，毫不犹豫将这双鞋子穿在了自己脚下。

    果然不愧是黄金装备，这一双鞋子增加的防御和抗性，几乎相当于宋健之前全身防御和抗性的一半了，也就是说，这一双鞋子，抵得上宋健半身的防御装备；

    再加上光是属性点，就增加了十三点，让宋健的实力立马提升了一个大台阶，附带的技能也是极为有用，无论是追击敌人，还是逃跑，都无比便利，寒冰之径更是酷炫无比，更何况还有迟缓敌人追击的作用，简直就是一双极品黄金靴子；

    这件装备，就算有人出三万末日币，宋健都不会卖掉，鱼鳞之靴自然被淘汰了下来，放进了包裹栏中。

    这件蓝色装备虽然防御一般，但是在特定环境中，还是能够发挥奇效，宋健一时间也舍不得将它卖掉；

    除了爆落这件黄金品质的鞋子之外，BOSS还把它的盾牌也给爆落了出来，这是一面物品等级十五级的白银品质盾牌，属性也是极好；

    “寒冰之盾，盾牌，白银品质，装备等级15级，装备要求力量15点，装备效果：防御+35，防御成功率提升40%，防御等级+2，力量+2，敏捷+3，气血值+200，附带被动技能，冰冷之触，受到伤害时，有一定几率对伤害目标造成移动速度降低20%，攻击速度降低30%的效果，持续5秒；”

    对于MT防御战士的装备，价格普遍会高出一些，更别说盾牌了，如果真要出售，说不定能够卖出和刚才那双黄金鞋子差不多的价格，即使它只是一件十五级的白银品质装备；

    而且这件装备属性也是极好，没有一个不需要的属性，而且这面盾牌还附带了一个极品的被动技能，甚至让它和一些普通的黄金品质盾牌相媲美了。

    除了这两件极品装备外，BOSS还掉落了五六件蓝色品质和七八件绿色品质的十五级装备，其中有一半都是法师职业装备，还有两件治疗职业装备，一件双手长斧，两把长刀，十五级装备现阶段属于较高端的装备，玩家中第一梯队差不多都是这个等级，应该会卖出一个不错的价钱。

    除了装备外，寒冰娜迦BOSS不出意外的掉落了一张炼金制药配方，初级冰抗药剂，服用后增加10点冰抗属性，持续一个小时；

    这个药剂可以重复使用，最多能够使用三次，也就是说，每个玩家可增加三十点的冰抗，30点冰抗，足以让玩家进入到这个副本中了，至于能不能承受住BOSS的大招，那就要看他们是否能够找到四周冰岩上的洞窟躲藏进去了。

    想要攻略寒冰之窟，除了圣焰之珠外，必须要购买冰抗药剂，可以想象，宋健只需要出售冰抗药剂，就能获得一大笔末日币。

    宋健二话不说，直接将这张配方学了，制作冰抗药剂最主要的材料是寒冰晶核，宋健也收集了一大堆，自然不愁将药剂制作出来。

    杀死BOSS之后，寒冰空地中央，出现了一个淡蓝色的传送光门，宋健微微一笑，迈步跨了进去，身影消失在副本之中。

    ……