    “我让你给我站住！”

    见陆天龙根本不搭理自己，还是晃晃悠悠往前走，后面秋意寒小拳头握紧，咬牙道。

    “你让我站住我就站住？不好意思，哥不是你的小棕熊，玩儿不出你的其乐无穷。”

    陆天龙头也没回，无所谓的挥挥手，然后大摇大摆进入会议室。

    “混蛋！”秋意寒脸上都要结霜，眼神更是愤怒。

    她还从来没有见过这么没有礼貌的男人。也从来没有人对她这么轻视。

    她一咬牙，抬脚就要朝陆天龙追去。

    “我的亲姐姐哎，你这是要干什么呀！”

    后面东方晔吓了一跳，赶紧快走两步挡在了她的面前。

    “你给我放开，我要教训教训这个张狂的家伙。”

    秋意寒怒道。

    教训陆天龙？

    听了她的话，东方晔要哭了。

    这可不是你秋大小姐能够撒野的地方，这陆天龙也不是你能轻易教训的人呀。

    你真要冲上去，按照陆天龙那脾气，恐怕最后还得落个被调戏的下场。

    “大小姐，我早就跟你说过了，他陆天龙就是这么不识抬举的人，脾气臭的很，你怎么就没往心里去？”

    “他这人就是吃软不吃硬，你要改天一下自己的态度，要不然肯定谈崩。”

    “听我的，微笑，微笑在哪里？”

    东方晔煞费苦心的在一旁引导道。

    “微笑？你让我对着那个混蛋微笑？不可能！”

    秋意寒想都没想断然拒绝。

    “大小姐，我是看咱们俩关系这么好，我才跟你说这些的，你要不按照我说的去做，到时候……”

    东方晔一脸苦笑，还想继续劝说。

    秋意寒却小手一挥，断然打断了他的话。

    “东方晔，你可真是个没出息的家伙，怪不得冰冰看不上你！”

    她鄙夷的瞪了一眼东方晔，不屑道。

    “……”

    东方晔一下被戳中软肋，心一横，干脆不再多说。

    心道该说的我已经说了，你爱怎么折腾就这么折腾，看最后被摧残的是谁。

    会议室里，众人正在和谐氛围下，很友好的进行着会议议题讨论。

    所有战龙商会成员分别发言，从自己观点提出以后商会发展的建议。

    因为提前已经看过这些人的材料，苏凌月倒是比较轻松，只在别人发言之后，简单的点评两句就可以。

    现在正轮到豪门世家葛家发言，葛林很有才，提出的几个观点建议，都引起参会者的共鸣，众人纷纷点头赞同。

    陆天龙晃晃悠悠进了办公室，朝着座位走去。

    看他进来，所有人的目光马上转移过来，连葛林也赶紧停止发言，扭头看他。

    “你们继续，当我不存在就行，有事儿找我女人，我就是个打酱油的。”

    陆天龙笑着摆摆手，然后一屁股坐在了苏凌月的身旁。

    众人顿时发出善意哄笑，会议继续。

    苏凌月直接被弄了个大红脸，咬牙切齿狠狠扭头瞪了陆天龙一眼。

    这个混蛋，是不分时间不分场合的调戏她啊。

    “不要生气哈，生命不息，泡妞儿不止，这可是我的座右铭，你又不是不知道。”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月干脆扭头不再搭理她。

    坐在他另一旁的王莹有些看不下去了。

    “陆天龙，实在不行你就再出去溜达溜达吧，就别再欺负凌月了。”她压低声音道。

    陆天龙马上觉得很委屈，揉了揉鼻子道：“我也不想回来呀，可门口有一妞儿，把我给堵回来了。”

    “一个妞儿把你堵回来了？这不科学呀，见到女孩儿，你应该就像蚊子见了血一样扑上去才对，怎么还会跑回来？”

    “是不是那姑娘不漂亮？身材不好？”

    王莹来了点儿兴致，低声问道，旁边苏凌月也是不由自主竖起小耳朵。

    “哪有，漂亮的很，身材也好，当然，跟你一比，就成了旺仔小馒头了。恩？莹姐，这才几天没见，我怎么感觉你这里更大了？”

    陆天龙突然两眼冒光，盯着王莹胸口道。

    “呸呸呸，这是开会呢，你就不能正经一点儿。”

    王莹又羞又急，从桌下伸出小手，狠狠朝着陆天龙的腰部软肉捏去。

    陆天龙不动声色同样伸手，抢先一步抓住她的手腕，然后按在了她的腿上。

    然后这只手就开始不老实的在她腿上来回游走。

    王莹小脸儿上瞬间爬上红晕，真恨不得直接找个地缝钻进去。

    这要是被人发现，陆天龙这家伙竟然在开会的时候和她在下面搞小动作，以后她还怎么见人。

    别人都被葛林的发言吸引，没看到这边，苏凌月可一直不动声色关注着陆天龙和王莹的谈话呢。

    现在听王莹没了动静，双颊又突然羞红，顿时感觉到不对劲儿。

    她看不到陆天龙到底在搞什么，可知道这家伙肯定没干什么好事儿，扭头狠狠瞪了他一眼。

    哎呦，还敢瞪我？

    陆天龙不愿意了，我又没调戏你，你还瞪我，要是不调戏调戏你，那不是不给你面子？

    陆天龙一不做二不休，闲着的右手毫不客气直接从桌下伸出，一下覆在了苏凌月的大腿上。

    苏凌月眼睛瞬间瞪大，身子猛然绷直，一下成了僵尸体。

    这回可热闹了。

    陆天龙一手一个，分别覆在两边苏凌月和王莹的腿上。

    一样的滑润，不一样的感觉呀。

    反应过来的俩妞儿，直接要疯了，这可是在战龙商会第一次首脑会议上，面前还坐着几十个有头有脸的人物。

    要是让他们察觉，那可就真没脸活了。

    可偏偏正是因为有他们在，苏凌月和王莹反而更加不知所措。

    要是没人，她们俩直接站起来抽他大嘴巴都没任何问题。

    现在，她们只能咬着牙忍，要不然一闹，肯定得被别人发现。

    这是有史以来陆天龙开的最爽的一次会。

    左右美腿在手，说不出的畅快，这尼玛才是人生真正的赢家哈。

    对陆天龙来说，这个会议开的时间太短。

    可对苏凌月和王莹来说，仿佛过了一个世纪般那么漫长！

    终于等到所有议题都进行完毕的时候，两个妞儿才终于长长出了一口气。

    “今天会议到此为止，散会！”

    苏凌月微微红着脸蛋儿，说了一声之后猛然起身，头也不回朝着外面走去。

    旁边王莹赶紧跟着站起来，娇嗔的瞪了一眼满脸无辜表情的陆天龙，也跟了出去。

    “天龙，我怎么觉得凌月和王莹两个人有些不太对劲儿？”

    众人纷纷开始退场，郑少枫从旁边凑上来，一脸纳闷道。

    “郑少枫，这我可就得好好批评批评你了！”

    陆天龙一本正经的看着他。

    “这可是战龙商会第一次首脑会议，你作为战龙商会的副会长，应该把注意力放在会议的议题，和众人的发言建议上，怎么还能老盯着女人看？”

    “我没老盯着她们看呀！谁不知道你的脾气，我要是老盯着她们看，你还能饶了我？”

    郑少枫一脸委屈道。

    “哈哈！这还差不多，行了，哥先走，找个地方来一发去！”

    陆天龙笑呵呵站起身，然后头也不回往外走。

    刚才这半个小时，真是痛苦并快乐着，摸的过瘾，可百爪挠心，用不能战枪实弹的来，早就憋的难受了。

    他保证苏凌月和王莹那俩妞儿现在肯定也不好受。

    被他那双大手调戏了这么久，肯定也是感觉大大的。

    刚才着急出去，肯定是赶紧回去换一条小内内。

    “陆天龙！”

    刚走出会议室，却突然听到身后传来一声熟悉的女音。

    扭头一看，果然正是刚才的那个秋意寒，旁边还站着一脸无奈的东方晔。

    “你怎么还没走？”

    陆天龙有些无语。

    本以为刚才冷落这妞儿一下，肯定气不过就走了。

    没想到还挺执着，竟然在走廊里等了这么长时间。

    “你终于肯出来了！”

    秋意寒咬着牙慢慢走上来，眼睛里面是掩饰不住的怒火。

    “什么叫我终于敢出来了？这是我的地盘，我想进去就进去，想出来就出来，这是我的自由呀！”

    陆天龙耸耸肩，笑道。

    不过马上这家伙一拍大腿，道：“什么进去又出来的，就跟做活塞运动似的，对一个女孩儿说这话，实在是有些太不礼貌，非常抱歉哈！”

    “你……”

    秋意寒直接崩溃。

    看这家伙邪恶的眼神和表情，就知道肯定不是什么好话。

    “你这个该死的家伙！”

    她一咬牙，突然向前跨出一步，满脸怒意，猛然抬腿！

    一个标准到极致的高抬腿下劈，直接就朝着陆天龙的脑袋劈了下来！

    陆天龙似乎被这妞儿吓傻了。

    就那么呆呆站在原地，甚至都没闪躲。

    “啪！”

    秋意寒的小腿就那么结结实实劈在了陆天龙右边肩膀上！

    按照她之前所想，就这一劈，肯定能把陆天龙直接劈倒在地。

    可陆天龙身形只是一晃而已，看上去竟然毫发无损！

    “没想到你还真有点儿本事儿！”秋意寒微微挑眉，冷声道。

    “哦，我也没想到，你冰冷的外表下，还有一颗火热的心！”

    “什么？”

    秋意寒被陆天龙这没来由的一句也弄的一愣。

    “喏！”

    陆天龙伸手朝着她短裙下一指，因为她现在的姿势，短裙里风景一览无遗！

    “红色的！”

