    “张卫国这是犯了什么事，纠察队的人为什么带走他？”

    “我也不知道，我跟他不熟悉，不清楚他的事情。”

    “估计是张卫国学习的时候睡觉，被上面的人知道了，要撤销他的名额。”

    “因为睡觉撤销名额，那也不至于，以我的经验判断，张卫国是犯了别的大事！”

    众人你一言我一语，众说纷纭，猜测张卫国发生什么事了。

    这时，贾东旭兴奋不已地大声道：“这下有好戏看咯！”

    刘光天阴阳怪气地道：“呵呵呵，有人要倒霉了咯！”

    另外九个人听到两人的话，一脸懵逼，眼睛直直地看着他们。

    有人问贾东旭：“旭哥，张卫国和你住一个院子，你知道他发生什么事了吗？”

    贾东旭笑了笑道：“张卫国的事情，我也不是很清楚，据说、我是说据说，这个张卫国生活作风有问题，私底下乱搞男女关系，有伤风化，影响极其恶劣！”

    其他人一听，全都惊讶不已。

    “啊，竟然有这种事情，我怎么没听说过！”

    “我听说过一点，还以为是传言，没想到是真的！”

    “如果是真的，那张卫国的名额就要被上面撤销掉了。”

    “如果名额被撤销掉，那真是亏大发了，白送红包了！”

    刘光天讥笑道：“自己造的孽，自己承担，真是活该啊！”

    ……

    红星轧钢厂，纠察队羁押室。

    此刻，一张长办公桌前，坐着纠察队的李组长。

    他大马金刀的坐着，凶神恶煞，胆小的人见到他，十有八九要被吓破胆。

    在李组长右边是刘海忠，一副睥睨一切的模样。

    在李组长后边，站着两个昂首挺胸的青年，一副雄赳赳的架势。

    在李组长对面，坐了一个人，这个人就是张卫国。

    在张卫国身后，站着两个纠察员，眼睛紧盯张卫国，生怕他跑了。

    这个场景，就像古代衙门在审犯人。

    突然，李组长开腔：“张卫国，你知道我们为什么把你叫来羁押室吗？”

    张卫国不是傻子，是见过一点世面的人，李组长这么问，就是在玩心理战术，给他施加压力。

    张卫国摇摇头道：“李组长，我就是一普通的守法工人，哪里知道这些事情！”

    “啪！”

    李组长猛地一拍桌子，仿佛整个羁押室都在晃动，厉声道：“少在这里装疯卖傻，现在给你一个机会，老实交代你的问题，我可以从轻处罚你。”

    张卫国面不改色，一副死猪不怕开水烫地模样，道：“李组长，我真不知道我干了什么违反纪律的事情，你让我交代什么？”

    李组长见张卫国很镇定，知道遇上了油盐不进地硬骨头了。

    他继续给张卫国施加压力，高声道：“张卫国，你给我好好的想一想，自己到底干了什么事！”

    张卫国耸耸肩，表示自己不知道。

    这时，一旁的刘海忠道：“张卫国，你昨天下午下班的时候，是不是和于海棠一起走的，你承不承认？”

    张卫国道：“我承认，昨天下午是我骑自行车带她回去的！”

    李组长大声道：“那你知不知道于海棠已经有对象了？”

    张卫国点点头，道：“我知道啊。”

    刘海忠道：“在回去的路上，于海棠是不是搂着你的腰。”

    张卫国想起来了，道：“在过一段坑坑洼洼的路时，车子突然颠簸了一下，于海棠吓得搂了一下我的腰，后面马上放开了。”

    李组长道：“少在这里狡辩了，你分明就是故意的，勾引已婚妇女，这是伤风败俗的行为，这是耍流氓罪！”

    张卫国反驳道：“我没有勾引于海棠，是她自己说不想走路回去，要坐我的车，不信你可以去问于海棠！”

    “再说，于海棠又没有结婚，怎么说成是勾引已婚妇女呢？”

    李组长大声道：“于海棠和她对象已经订婚了，这就是勾引已婚妇女！”

    张卫国笑了笑，道：“郭嘉法律是你李组长一个人定的吗？”

    刘海忠冷笑一声道：“张卫国，你就继续嘴硬吧，我现在就叫于海棠过来，和你当面对质！”

    张卫国泰然自若道：“好啊，对质就对质，我怕你个球！”

    李组长知道吓唬不了张卫国，暂时也没有更好的办法，他知道是自己没理，不想把事情搞得全厂都知道，怕到时候下不了台。

    悻悻地道：“这件事我们会再去调查，你先给我出去！”

    张卫国笑了笑，慢悠悠地站起来，大摇大摆地走出羁押室。

    晚上，红星四合院。

    张卫国用10点积分，兑换了两斤五花肉，打打牙祭。

    张卫国是无肉不欢，两天不吃肉，心里就难受得很！

    幸好有系统，可以实现吃肉自由。

    否则，真不知道这日子怎么过。

    这次，张卫国的做法是红烧肉，将肉切成麻将块大小，放砂锅里面用香料炖，之后捞出来放铁锅里炒，用冰糖和老抽上色，变成金黄色，看了食欲大增。

    没过多久，院子里飘荡着肉香味，让人闻了直流口水。

    贾张氏啃着窝窝头，咬牙切齿骂道：“这个该死的张卫国，又在吃猪肉了，天天大鱼大肉，油水那么多，明天一定拉肚子，拉死你个鳖孙！”

    贾东旭也咬牙切齿道：“妈，我和刘光天说好了，联合院里的三位大爷，要开会批斗张卫国，这种卑鄙小人，不配在我们红星四合院里住。”

    贾张氏高兴地问道：“那什么时候批斗，我要去看好戏。”

    贾东旭道：“现在还在商量着呢，要不了多久的！”

    “哈哈哈，好好好！”贾张氏听了这话，笑得牙齿都快掉下来了。

    转眼之间，七天过去了。

    这几天张卫国一直在会议室学习，但是他已经会了，所以不免感觉有些无聊，老师不在的时候，偷偷地睡一会儿。

    刘光天和贾东旭看到了，心中直窃喜。

    贾东旭讥笑道：“这个张卫国，整天不好好学习，迟早会被踢出名单！”

    刘光天道：“要不我们写举报信，说张卫国天天睡觉，影响他人学习，浪费工厂宝贵的资源，让李副厂长把他赶出去！”

    贾东旭开心道：“我这就写举报信，让张卫国滚蛋！”

    ……

