    拓拔野沉默了一会儿，而后摆手道：“算了吧。”

    “为什么？”

    灰衣男子脸色一沉，道：“难道您是担心引起凤凰大帝的注意？

    您放心，我一定会做的干干净净，不会引起任何人的察觉。”

    说着，灰衣男子便准备下楼。

    “站住！”

    拓拔野脸色一冷，喊了一声，宛如雷鸣炸响。

    灰衣男子顿时停了下来，转过身，费解地道：“大帝，为什么不杀了那小子？

    那小子面对您竟然没有任何胆怯，足以证明小子心智过人。

    而且，这小能扛住我的威压，也证明他的实力不弱。

    这小子的潜力可不小，万一这小子被其他几大帝国招揽了过去，将来对我们可是一个不小的麻烦。”

    一旁的那个白衣男子也微微皱眉，道：“对啊，大帝，既然这小子不能为我所用，为何不斩草除根？”

    “就如你们所说，这小子心智过人，天赋又高，真的是个人才。

    要是就这么杀了他，实在是有点太可惜了……”拓拔野叹了口气，说道。

    灰衣男子和白衣男子对视了一眼，眼中皆是无奈之色。

    他们还从未见过大帝如此仁慈过。

    毕竟，大帝的铁血手腕，他们见多了。

    拓拔野端起茶杯喝了口茶，淡淡地道：“军师，你可否有计策拉拢这小子？”

    白衣男子想了想，道：“大帝，我倒是有一计，就是不知可不可行。”

    “说来听听。”拓拔野道。

    “是！”

    白衣男子点了点头，然后凑到拓拔野耳边小声说出了自己的计策。

    听完后，拓拔野眼眸中精光一闪，“噔”的一声放下茶杯，震声道：“就按这个计划实施！”

    “哎哎，军师你跟大帝到底说了啥？”灰衣男子问道。

    白衣男子笑了笑，道：“以后你就知道了。”

    此时，街道上。

    叶飞拉着青玲珑离开了茶舍，走出了一段距离，见没有人跟上来，这才松了口气。

    青玲珑眼睛闪闪发光，道：“夫君，你太厉害了吧，面对蛮荒大帝，竟然一点儿都不怕？

    说实话，当我看到蛮荒大帝的时候，我都被吓了一跳，没想到他竟然敢来凤凰城！”

    “怎么可能会一点儿都不怕。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“拓拔野毕竟也是一代帝王，而且实力深不可测，说不怕，不紧张肯定是假的。

    只不过，既然已经见了面，生死都在别人的掌控中，怕也没什么用，所以，那还不如表现得自然一点。”

    “夫君，拓拔野这次招揽你失败，会不会恼羞成怒，直接动手杀了你？”青玲珑担忧地道。

    “这个我也不知道。”

    叶飞摇了摇头，道：“如果拓拔野真的想杀了我，刚才在茶舍就直接动手了。

    至于他为什么没动手，可能是觉得我的确有点价值，所以才会犹豫吧。”

    “但不管怎么说，还是得小心点。”

    青玲珑说了句，而后问道：“夫君，你说拓拔野他们这次来凤凰城，难道真的只是为了招揽你，就没其他目的了？”

    叶飞稍稍一想，而后道：“有可能跟凤凰秘境的试炼有关系吧。

    毕竟，拓拔野这人的确是求贤如渴，要不然他也不会放弃往日仇怨，找上我。

    所以，他也是想等到有人通过试炼后，就去前去招揽吧。”

    “有道理。”

    青玲珑点点头，道：“我听我父亲也说过，这些年拓拔野一直在四处招揽人才，壮大蛮荒帝国的实力。

    恐怕拓拔野是不甘心居于漠北苦寒之地，想要再度发动战争，与青龙帝国一较高下。

    毕竟，曾经拓拔野就败给了青龙大帝，所以他心中一直有些不甘吧……”

    叶飞撇撇嘴，道：“管他发不发动战争呢，只要不影响我修炼就行。”

    “那倒也是，管他呢。”

    青玲珑也嘻嘻笑着附和了一句。

    回客栈的路上，叶飞可没有觉得这次死里逃生就高兴了。

    因为他知道，自己并不是真正安全了。

    一旦拓拔野动了杀心，那自己绝对是死路一条。

    而现在没杀自己，一来是因为在凤凰城中，到处都有皇城里的人监视，不方便动手。

    二来，也是因为自己的确有点价值，所以暂且不愿动手。

    叶飞就算再怎么狂妄，也不觉得以自己如今的实力，能够与拓拔野抗衡。

    别说与拓拔野抗衡了，就算是跟在拓拔野身边的那两个人，叶飞觉得自己也没有任何胜算。

    自己若是很快就要离开这里了，那倒是没什么，反正大不了一走了之，他们想杀自己也找不到人。

    可自己的修为和实力还没有提升上来，目标还没达成，并不能马上离开。

    而且，这里不比地球，在地球上，他几乎是世界的神，人脉资源各种有，做很多事会比较方便。

    可在这里，自己只是一个新来的，所以万事都得小心……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个多星期。

    这一个多星期里，叶飞一直有提防拓拔野等人。

    但这些天里，拓拔野等人并没有对自己动手，也再没有找过自己。

    叶飞也不知道那些家伙到底在打什么主意，所以没去多想，而是专心准备着凤凰秘境的试炼。

    所以，这些天里，叶飞除了吃喝拉撒之外，全部用在了修炼上。

    青玲珑也知道叶飞很看重这次秘境试炼，所以也没打扰。

    第九天的早上。

    凤舞客栈，四楼。

    青玲珑从一个房间里跑了出来，然后来到隔壁紧闭的房间，一边打着门，一边大声喊道：“夫君！夫君！快开门呀，过了今夜零点，凤凰秘境就要关闭了！！”

    敲了敲门，房间里却没有任何回应。

    坏了，要是夫君再不出来，那就要错过秘境的试炼了！

    想到这，青玲珑直接推开了门，走了进去。

    只见，房间里空无一人。

    “夫君……”

    青玲珑在房间里找了一圈，却并没有找到叶飞的人，唯独房间里的一扇窗户开着。

    难道夫君已经走了？！

    肯定是的！

    这家伙肯定是想一个人去秘境试炼，然后悄悄离开。

    “气死我了！气死我了！难道就这么想把我一个人扔下么？”

    青玲珑气呼呼地说了句，然后直接跳出了窗户，御空朝着凤凰秘境的所在地掠去……

    与此同时。

    在距离凤凰城几十里的郊外，茫茫大草原上，一道身影在上空划过，正是叶飞。

    今天天刚亮，叶飞便结束了修炼，然后也没有跟青玲珑打招呼，就直接离开了。

    这些天的修炼，叶飞倒是没有干其他的，只是专心将剑意融入丹田。

    虽然融入剑意的量还是比较少，但叶飞觉得，自己的战斗力绝对提升了不少。

    正因如此，对于马上就要开始的试炼，叶飞也是信心大增！

    “凤凰秘境，我来了！”

    叶飞眼中闪过了一抹坚定的神色，然后加快了速度，继续朝着凤凰秘境的方向掠去！

    一路上，叶飞倒是没有看到其他武者。

    不过，想想也是。

    毕竟今天已经是秘境开启的最后一天了，恐怕其他武者早就前往秘境了。

    连续掠过了十几里路后，叶飞抬眼望去，前面出现了一个断崖。

    低头望去，白雾茫茫，深不可测。

    可是，就在叶飞抵达断崖的上空时，忽然感觉到几股强大的威压和气息从断崖下面席卷而来！

    叶飞浑身不由得紧绷了起来，提高了警惕！

    然而，就在这时……

    唰！！

    伴随着一道刺耳的破空之声，只见，一道巨大的紫色刀芒撕裂了白茫茫的雾气，朝着上空的叶飞横斩而来……

