    5月12号，公牛来到了克里夫兰，继续这个第二轮的系列赛。

    零比二落后的骑士，目前的形势是很危急的，詹姆斯很清楚，骑士全队上下都明白这点，可是怎么样才能赢，没有人知道。

    本来骑士这个赛季打进了季后赛第二轮已经让克里夫兰球迷们喜出望外了，其他的东西骑士球迷们完全没有奢望太多，因为没有奢望所以骑士零比二落后，他们没有太过于绝望。

    但他们不奢望，詹姆斯可不是啊，作为乔丹之后，斯干爹捧起的又一个联盟代言人，如今却在和李雷的对垒里完全的处于下风，虽然当年的迈克尔乔丹在面对凯尔特人和活塞的时候，也失败过，可没有这么的软啊，起码对方还知道反抗一下，比如季后赛里和凯尔特人大战时期的63分，虽然输了，但虽败犹荣啊。

    而詹姆斯呢，前面的两场比赛虽然场均可以22分的表现，然而他的命中率将将过了百分之三十九，连百分之四十的命中率都没有，而李雷呢，场均32分，命中率百分之四十七。真的是没有对比就没有伤害啊，两个人在常规赛得分上，詹姆斯更多，可是季后赛却反了过来。

    李雷本场比赛，依然是赛前就开始热身，他们来的很早，准确来说是李雷来的很早，他在这天的下午就到速贷中心球馆来了，嗯，是易建联开着迈巴赫来的。

    “我说李哥，你这么的把我当司机好意思么你，诶什么叫贪小便宜吃大亏，我算是明白了。”易建联这几天一直都在李雷家混着，反正不用去国内打那些劳什子的比赛，他可以有更多的时间去训练。

    李雷没有理会易建联，对于这货的哔哔，李雷早就习惯了。

    “对了，小易，那个小龙女怎么样了，什么时候喝你们的喜酒啊。”易建联和前世一样与那个女演员产生绯闻了，不过和前世最大的不同在于，这一世是后者单方面制造，易建联对其并没有什么特别的观感。

    易建联听到小龙女三个字，这个投篮直接变成了打铁，而外面也有人进来了，那个带着一条金色的发带，他本以为没有人呢，自己是第一个来的，看到易建联和李雷的时候，明显被吓了一跳。

    “嗨，易，布鲁斯，你们好啊。”詹姆斯有点没有想到，李雷居然这么早就来训练了，这厮能够成为联盟第一人真心不是运气，所以他和科比臭气相投，也可以理解了，因为他们俩都是不把自己当人的存在。

    “你好，勒布朗。”易建联对詹姆斯并没有什么特别的观感，虽然他们俩都是一个品牌下的代言人，易建联也是耐克旗下的，他的代言费用没有詹姆斯和姚明高，可也比奥卡福等人高。在他们那一届的选秀里可以说是翘楚了。

    “你们在聊什么呢，这么开心。”詹姆斯其实是个很健谈的人，和科比那个闷.骚高冷男不同。

    “在聊小易的女朋友呢。”

    易建联翻了个白眼，他这次把球投进了篮筐，看到易建联的投篮，詹姆斯很羡慕，自己为什么就没有那柔顺的手感呢，诶，妈的真想用一半的身体素质去换取这手感啊。

    “李哥，你真是个八卦男，我和那个女人一点关系都没有，都是那女的团队在炒作而已，虽然她长得很漂亮，然而并不是我喜欢的类型，而且她那个妈太强势了。”

    易建联目前因为李雷的关系，眼界也变高，变宽了，入选了全明星，拿到了最佳新秀，一切都向着最好的方向去发展，所以看不上目前还在国内发展的神仙姐姐也情有可原了。

    詹姆斯则是在吭哧吭哧的练习投篮，他在旁边观察了一番易建联和李雷的投篮之后，再继续练习，可惜总是抓不到什么窍门，李雷的投篮比起以往更加的快，你只看到残影，对方就出手了，这是拉里伯德投篮天赋带来的一个特效，加上卡波诺三分，李雷在投篮方面绝对是到了历史级别的。

    易建联目前已经在向李雷看齐了，打球之余，也是和很多的女子打的火热，而且各个领域的都有，比起历史空间里的那个乖宝宝，易建联完全被李雷带到沟里去了。

    易建联练了一会就回到观众席上去了，詹姆斯看着易建联，若有所思，易建联的打法给了詹姆斯很大的触动，如果骑士队有个易建联级别的队友，自己也不至于打的这么累啊，夏天能不能把这家伙给弄来了，如果弄来了那么一切就都好说了。

    骑士把易建联弄来，想屁吃呢，亚特兰大再怎么样，也比克里夫兰这破地方好啊，而且易建联目前心气也是高的很，他肯定不会愿意来跟詹姆斯打下手的，虽然目前的詹姆斯很强，但那又如何呢。

    公牛的球员们一个个都来了，除了他们之外，潘晓婷和米拉库尼斯居然也来了。

    “我们俩是来给你加油的，怎么样，惊不惊喜。”

    李雷下意识的摸了摸自己的腰子，嗯，看来今天比赛之后，别想歇着了。

    卢克杰克逊这个一分新秀被保罗西拉斯弄到了首发里，因为骑士的三号位没有人了，詹姆斯变成了一号位，三号位上其他人根本就不行，卢克杰克逊虽然得分能力堪忧，但他有吨位啊，起码能消耗一下安东尼的体力不是么？

    事实上真的是想多了，安东尼第一节根本就没有上，上的是约什霍华德，公牛打的太灵活了，霍华德的速度很快，卢克杰克逊这种重量级锋线完全跟不上，李雷连突带投，又是传球的，詹姆斯根本就应付不过来，约翰帕特森有点恼火，之前为什么把安德烈米勒给交易出去呢，如果留着莫文蔚，那么一号位绝对没有这么的吃亏啊，詹姆斯在吨位上和李雷不相上下，可除此之外，其他方面完全比不了李雷啊。难受，骑士打的太憋屈了。

