    接待一位州长，对于欧肯庄园来说，自然是一件大事。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是在安.拉特里奇.欧肯成为了艾特兰市市长后，这次极为罕有的拜访，对于整个欧肯庄园来说，都是极为重视的。

    从最基本的接待，到进一步的庄园布置、食物准备，以及最为重要的保证安全，都足够所有人忙得脚不沾地。

    当然，除去最后一项外，基本和秦然没有什么关系。

    不过，秦然却不是一个让自己能够清闲下来的人。

    在和安.拉特里奇.欧肯确定自己在一天内不会有事后，秦然直接来到了庄园内属于迈耶的地盘：那块隐秘的地方。

    在之前，这里除了庄园的女主人和迈耶外，任何人都不能够靠近。

    而随着秦然在庄园的落脚，能够进出的名单上自然多了秦然。

    迈耶对于进入的秦然没有任何的表示。

    甚至，连招呼都没打。

    对此，秦然早已习惯。

    看着迈耶一板一眼出拳踢腿的模样，秦然拿起了【查理.克夫的笔记】。

    这本理名字特意的绿色技能书里有着相当多的摔投技巧，还有两种是秘术级别的，但是非常可惜的是，都要求【徒手格斗.双手专精】，这对选择了【双腿专精】的秦然来说，自然是无法‘一点就会’的。

    可同样不妨碍秦然通过阅读来了解这些技巧。

    秦然不奢望自己能够学会这些技巧，但他希望自己在遇到使用类似技巧的人时，会有着相应的应对策略。

    这关乎到战斗的胜败。

    或者说是生死！

    所以，秦然阅读的非常认真，还时不时单手比划一下。

    专注其中的秦然，丝毫没有觉时间的流逝。

    直到迈耶突然出声。

    “你不该这么做！”

    艾特兰市最强大的格斗家自然不会提醒秦然时间，而是说着更符合自己身份的东西，他站在原地，很认真的说道：“你的踢腿术，已经达到了一个相当的地步，你需要的就是让它更进一步，达到一个新的层次，而不是分心去研究其它！或者你应该选择研究你体内那股力量！”

    “分心，对现在的你来说，根本没有任何的好处，虽然有着触类旁通的说法，但是那需要一个‘极致’做为基础！”

    “而不论是你的踢腿术，还是那特意的力量都没有达到‘极致’！”

    面对突然开口的迈耶，秦然是诧异的。

    尽管两人经常切磋，但是私下的交流并不多。

    类似这种‘指点’的话语更是绝无仅有。

    而对迈耶的指点，秦然可不会小觑。

    对方虽然不是神秘侧人士，但对方的实力，足以碾压大部分的神秘侧人士了，甚至，一些极为有名的神秘侧人士面对对方都会没有任何的还手之力。

    仿佛精钢一般的身躯，宛如瞬移一般的度和能够击穿数公分厚钢板的拳头，早就让迈耶成为了一个人形杀器。

    当然，最让秦然在意的是对方也有着特殊的力量。

    那种类似于‘晨曦之力’却又不同的力量。

    第一次切磋的情形，对秦然来说，真的是记忆犹新。

    “‘极致’是什么？”

    秦然问道。

    心底则浮现出了‘凡’一词。

    “‘极致’就是一种突破现有枷锁后的境界，就好像这样……”

    说着，出乎秦然预料的是，迈耶竟然演示起来。

    没有什么准备，就是站直了身躯出拳！

    接着，收拳！

    没有什么破空的劲风声，更没有丝毫的凌厉气息，整个过程非常简单，仿佛任何一个人也能够做到这种程度，哪怕是小孩子也不例外。

    但秦然却是面色凝重。

    因为，他在刚刚的刹那，失去了对迈耶的感知。

    明明双眼能够看到。

    但就是觉不了。

    就好像，他下意识的忽略了对方一样。

    “能否再给我掩饰一次？”

    秦然一愣，然后，请求的说道。

    迈耶没有拒绝，又一次的演练了出拳、收拳。

    这一次，秦然瞪大了双眼。

    没有放过一丝一毫。

    可他又一次的忽略了对方。

    但也不是没有收获。

    他现在迈耶出拳的刹那，迈耶周围的一切都有了一些变化。

    只是这些变化太过模糊、迅，秦然有些看不清楚。

    秦然可以肯定这绝对不是因为他感知不够的缘故。

    接着，迈耶再次的出拳了。

    不够，这一次与之前两次不同。

    这一次，迈耶是对准了秦然的方向出拳。

    顿时，一股异常熟悉的东西出现了。

    看着迈耶的拳头，秦然仿佛看到了一柄刀。

    一柄闪烁着锋芒的绝世名刀。

    并不是达到极致的虚幻，而是真正意义上存在的。

    “幻象拉入现实？！”

    秦然出了低呼。

    如果说刚刚他还以为迈耶说的‘极致’是‘凡’级别的话，这个时候，他已经确定‘极致’不是‘凡’。

    ‘凡’可没有这样的威力。

    或者说，这是‘凡’之上的力量。

    在那位草原王者和大沼的身上，秦然见识过这样的力量。

    他将这样的力量称之为类神灵的力量。

    现在，迈耶也表现出了这样的力量。

    立刻就让秦然陷入了震惊。

    同样惊讶的还有迈耶。

    “幻象拉入现实？”

    “不错的形容！”

    “果然，2567你的天赋比我想象中的还要好，那么，你就应该更加珍惜你的天赋！”

    “我期待你达到‘极致’后，我们再次切磋！”

    迈耶看着秦然，露出了一个罕见的微笑后，转身离开了房间。

    “达到‘极致’？”

    秦然看着对方的背影，不由摇了摇头。

    不是没有信心，只是秦然很清楚，当他达到那个程度的时候，根本就没有了和对方再次切磋的可能。

    突破极限的副本可没有后续的特殊副本一说。

    不由的，秦然嘴角出现了一抹苦笑。

    不过，很快的秦然就调整了心情。

    早已不是菜鸟的他，很清楚自己现在该怎么做：回忆迈耶的演示！

    不然的话，岂不是辜负了对方指点自己的好意？

    一个多月的切磋对方突破了！

    他如果连-1的限制去掉，岂不是太丢人了？

    秦然深吸了口气，脑海中回忆着迈耶的演示，猛地一脚踢出。

    呼！呼！呼！

    房间内，破空声迅的响起。

    连绵不绝，犹如是过境的风暴。

    而一股力量则在风暴中酝酿。

    当这股力量越来越大、越来越强的时候——

    轰隆！

    一声炸雷在房间内回荡起来。