    “哎呦，这个手机你别说，还挺好看的勒，是不老张。”

    张美玲拿着张雪清的手机给张余生看了看，“这个是什么牌子的？”

    “说了你也不知道，快把手机给我，我还没玩够呢。”

    张雪清一把抢过手机，“你俩的手机嫂子已经给你们放在卧室里啦，你们回去再看呗。”

    “看你这小气的样儿，也不知道和谁学的。”

    张美芳瞪了她一眼，随即笑呵呵的说道，“馨馨，这一次，你们能休息多久啊？忙不忙？”

    “不忙，阿姨，年后我们可以休息很久的，毕竟，这些事情我和尚晋做主，也想多休息一阵子。”

    单予馨甜甜一笑，“我们也能抽出时间多陪陪家人，毕竟一年也就一次能休息这么长时间的。”

    “这就对了，多休息休息，钱挣多少事多啊，人生嘛，还得多休息休息。”

    张余生也是很赞同，“这一次，咱们家估计能来很多人，也得辛苦你们了。”

    “爸，那些常年不往来的亲戚就别让来了吧，又不认识，来了也是奔着我和馨馨来的，让他们过来干什么？”

    开车的张尚晋撇撇嘴，“我也懒得去应付这种局，平常躲还躲不过呢。”

    “到时候再看吧，现在也没办法确定到底来不来，或许还没人来呢。”

    张余生笑了笑，“兴许我们会自作多情呢，到时候压根没人来。”

    “啊，别没人来啊，这么多好吃的呢，不来我还怎么吃？”

    张雪清反驳道。

    “滚犊子，在瞎说话，以后都不带你去好玩的地方了。”

    张尚晋一点面子不留的骂了一句，本来就是休息的时间，要是来这么多人，得多烦啊？

    街道外面的人很多，所以车速并不快。

    马路上很多打人拉着孩子们，另一只手拎着不少食材，脸上洋溢着热情的笑容。

    孩子们的吵闹声透过车窗，传进车内，也让车内的气氛轻松起来，过年，本该如此。

    来的路程很快，回家的路程却很慢，十多分钟之后，车子终于开进了小区里。

    一下车，小区里的其他人买菜回来就围了过来，“哟，老张，这是你儿子和儿媳妇吧？”

    “是啊，回来过年了，你儿子呢？”

    眼看着张美玲就要放下东西去和人家聊天，张余生一把拽过她，“别唠了，回家做饭吧，这都要中午了，孩子们都饿了。”

    “好好，那啥，先不聊了，我回家做饭了。”

    五个人搬运了两趟才把东西搬了上去。

    “妈，这些东西要怎么放在大自然冰箱里？”

    张雪清看着厨房里满地的东西，有些奇怪，“放窗台上不怕掉下去吗？”

    “你除了吃啥也不会，去吧擀面杖给我拿过来。”

    “干嘛？妈，可不带打人的奥！这大过年的，打人不吉利，我会一年都被打的！”

    张雪清一脸戒备。

    “要你去抓紧去，不打你。”

    在张美玲的催促下，张雪清才把擀面杖拿过去。

    张美玲把窗户开到最大，拿着擀面杖比划了一下，然后把要准备冻住的东西挂在了擀面杖上，然后横着挡在了窗户框上面。

    “这是劳动人民的智慧，一会把你嫂子叫来看看。”

    张美玲拍了拍手，准备做菜，“出去吧，别在这碍事。”

    张尚晋笑呵呵的靠在沙发上看着电视，单予馨则是靠在他旁边，“尚晋，过年，我会不会收到压岁钱呀？”

    “压岁钱？”

    张尚晋诧异的看了她一眼，“你都多大了馨馨，还想要压岁钱呢。”

    “我多大呀？我才十八岁呀。”

    单予馨撅着嘴巴，“我想要压岁钱嘛，这种感觉可好了。”

    “行行行，不过我可不保证会给你啊，毕竟，你这地位摆着呢，估计他们也不好意思给你三百五百的。”

    张尚晋笑了笑，用手指掐了掐她的小脸蛋，“怎么这么在意这些形式感呢。”

    “哼，小时候我的压岁钱都被我妈收走了，说帮我保管，现在我也没看见一分一毫呀！”

    单予馨抱着胳膊，非常不满，“所以我对压岁钱比较执着！”

    “这样啊，估计我妈会给你，我爸，也能给你，至于其他人，够呛咯。”

    “那你呢？”

    单予馨撅着嘴巴，“你不会不给我吧？”

    “我呀，看心情呗。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“这还早呢，你着什么急。”

    “哼，我是怕你忘了，你懂什么。”

    单予馨轻轻锤了他一下，：“我去厨房帮着阿姨忙活忙活，只剩下他自己忙活太累了。”

    “行，去吧。”

    张尚晋拍了拍单予馨的小屁股，“辛苦啦。”

    单予馨翘着好看的嘴角，去了厨房。

    只剩下张尚晋，张余生爷俩在客厅里坐着。

    “又过了一年，真快啊。”

    张余生扔了一根烟给张尚晋，“没想到，这一年里变化这么快。”

    “生活好了不是挺好的吗。”

    张尚晋也是微微一笑，“我也没想到，我和馨馨会到达现在这个地步。”

    “你们俩好好的就行了，我和你妈这也不用担心，就是清清那边...”

    张余生有些担心的看着紧闭的房门，“她到底怎么想的，是想继续念书还是和你们一起进入娱乐圈？”

    “我也不知道她想什么呢，一会我去问问吧。”

    张尚晋摇摇头，“不过，要是进娱乐圈其实也好，有我和馨馨在，那些潜规则什么的也找不上她，也不用她签什么公司，我们自己就能干了。”

    “你现在去吧她叫出来，别让她一天就知道鼓捣手机，多大个人了，还和小孩子一样。”

    张尚晋点点头，敲了敲房间门，“清清，我进去啦？”

    “噢。”

    听见屋里面的回应，张尚晋敲开门，“你在干嘛呢，没事出来一下，爸有事和你说。”

    “好。”

    张雪清乖巧的点点头，“爸，找我什么事？”

    “过来坐下，以后的事你怎么想的？”

    “想什么呀？”

    张雪清看了一眼忙碌的厨房，“我什么也没想。”

    “爸的意思是，你是要进娱乐圈，还是继续上学。”

    “当然是进娱乐圈啦。娱乐圈多好玩，一边挣钱一边玩，我觉得比较适合我。”

    张雪清咬着手指头想了想，“我决定了，进军娱乐圈。”

    说完，张余生和张尚晋对视一眼，轻声问道，“决定了？以后可不能后悔哈，我和你妈可是看你自己的想法。”

    “嗯嗯，不会后悔滴，后悔了也不能赖你俩，”

    张雪清点点头，然后一屁股坐到张尚晋旁边，像个树袋熊一样，抱着他的胳膊撒娇道，“哥，以后，就靠你啦！”

    “呵呵，不用我的时候叫我张尚晋，用我的时候叫哥，你可真是势利眼，和谁学的？”

    张尚晋冷笑一声，随后一把拉开张雪清，“你找你嫂子去吧，我可不管你。”

    “哼，简直无情至极！”

    张雪清一脸不满的看了张余生一眼，“看，你养的好儿子！”

    “张雪清，你要是这么说，那我可告诉你嫂子，不让她管你了，我看你咋进娱乐圈！”

    张尚晋翘着嘴角，嘿嘿一笑，“你的前途可是在我们俩手里，不巴结我们就算了，竟然还恶言相向？”

    “哼。”

    张雪清知道自己说不过张尚晋，屁颠屁颠的去厨房里找单予馨求救。

    然后就被张美玲抓在厨房里当小工。

    看着厨房里的三个女人，张尚晋嘿嘿一乐，“好家伙，这不就是我以前梦想的场景吗，没想到是用这种方式呈现的。”

    他走到窗台前，看着楼下放鞭炮的孩子，他顿时想起来，“哎呀，爸，你买鞭炮了吗？”

    “没买，你下去买点吧。”

    张余生摇摇头，“你也长大了，以后咱家放鞭炮的活就交给你了，除夕，加上初五迎财神什么的，就交给你了哈，我就不管了。”

    张尚晋愣了一下，随即点点头，笑道，“行，交给我就好，那我先下楼买鞭炮了。”

    这一次，他谁也没叫，自己下楼的，厨房里三个女人正在忙碌着呢。

    刚才张余生的一番话，让他顿时感觉自己长大了一样。

    走下楼的感觉都不一样了。

    “哟，尚晋啊，我可在电视上看见你了，真帅，这么快就长大了！”

    走到一楼的时候，一个老邻居突然打开了门，笑呵呵的打量着他，“这次回来能呆多久？”

    “四姑奶，我这次能多呆几天，您身体怎么样了？”

    “好得很呢，我还在电视上看了那个什么歌手的比赛，你当评委那个节目，真好看，还有那个沈川，我孙女可喜欢他了...”

    看着四姑奶话匣子打开就收不住了，张尚晋连忙制止了，“我爸让我去买鞭鞭炮，我先去了四姑奶，回来聊。”

    “好好。”

    四姑奶慈眉善目的，看着张尚晋的背影满意的点点头，“这小子，挺好，不忘本！”

    张尚晋哪知道背后受到了嘉奖，开着车拐进了另一条小巷子，他记得，这附近有一个烟花的售卖点。

    果然，依旧是熟悉的味道。

    蓝色的彩钢房外面，一堆鞭炮摆的比房子都高了。

    彩钢房的摊子前面也是摆放了各种各样的小孩玩的玩应儿。

    张尚晋知道单予馨喜欢玩这些，基本每种都买了一些。

    老板看着张尚晋挥挥手买了不少盒子烟花，价钱问都不问，知道这是个有钱的主，连忙赶过去，一改之前爱答不理的情况。

    “咱家这边烟花种类比较多，而且都很好看，你要是买的多，我给你便宜点，这都是住在附近的，都是邻居，不差事！”

    张尚晋笑着点点头，“你家最好看的烟花是什么样的？”

    “咱家这烟花我不和你吹兄弟...”

    老板见张尚晋直接问最好的烟花，整张脸都笑成了表情包，“咱家是最专业的的一家，我.....”

    “行了，不用说了，给我拿五个，其他的好看的也给我那十个，剩下的鞭炮拿二十挂鞭，加上之前我买的那么多烟花，算一下多少钱。”

    张尚晋摆摆手，组织了他的话。

    “好勒，我算算，一共是，三千四百二十六，给我三千四百就行了。”

    张尚晋二话没说，直接交钱，临走前，还抽了一根老板的烟，笑眯眯的说道，“哟，中华烟，老板大气！”

    “兄弟想买什么再来啊！我肯定给你打折！”

    张尚晋点点头，叼着烟就开走了。

    不过他没有直接回小区，而是沿着路边转悠了几圈，彻底的感受了一下2004年的春节前的味道。

    这是小时候他不曾经感受过的。

    小时候总想快点长大，变成大人，就可以自由自在的做很多事情了。

    但是长大之后，才能体会到小时候的美好，只不过那时候太小了，不懂得珍惜。

    不过他想，如果以后真有个孩子，还在小的时候告诉他，让他珍惜，他肯定不懂得。

    这种东西，只有长大之后才能懂的事情啊。

    坐在车里看着外面人来人往的，而且穿着的衣服也很有这个时代的味道，让张尚晋不由得感慨。

    “走咯，回家咯。”

    张尚晋一脚踩下油门，一会就到家了。

    鞭炮也没拿上楼，就直接扔在了车里。

    “尚晋回来啦，快准备准备，要吃饭了！”

    单予馨穿着围裙，在厨房里探出个小脑袋，笑眯眯的说道，“去洗洗手哦。”

    “好。”

    一进家门，就感受到了家的温馨，他不由得咧咧嘴，“做的什么好吃的？”

    “嘿嘿，红烧排骨，还有红烧肉，锅包肉，辣子鸡...”

    单予馨说着说着，舔了舔嘴唇，“我都饿死了。”

    “都是肉，比较适合你这个小吃货。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“给我多盛点饭，我也饿了。”

    “好勒！”

    单予馨点点头，“对啦，。你洗完手把饭端过去！”

    张尚晋嘿嘿一笑，偷偷的拿了一块锅包肉扔进嘴里，“哇，好吃！”

    “哎呀烦死了你，不是让你去洗手才来吃嘛！”

    单予馨白了他一眼，“一点都不听话！”

    “略略略，和你学的。”

    张尚晋突然耍着鬼脸，“怎么样，气人不？”

    “你在气我，一会就不让你吃饭了！”

    单予馨装作生气的样子，双手叉着腰。

    “嫂子，不让他吃，他可烦人了！”

    张雪清一脸得逞的意味，“哼哼，嫂子，他最烦人了！不让他吃饭！”

    “我说也是，你不许吃饭了！”

    “你三别闹了，赶紧把饭端过去！就知道闹，饭都凉了！”

    “嘿嘿嘿，得勒~”

