    “你……干嘛？”

    祁遇看他的眼神顿了顿，将手上的奶油展示给她，“沾到脸上了。”

    姜甜愣愣的“哦！”了一声，抽了张纸巾擦了擦。

    祁遇眼睛扫过纸巾盒，低头看了看沾在拇指上的奶油，嘴角弯了弯，抽了张纸巾擦掉右手上的奶油和左手上的汗。

    姜甜心说，这货分明是故意的，可恨姑奶奶一把年纪了，居然被个毛头小子给撩了，真是越活越回去了。

    姜甜轻咳一声，“你夜总会工作没做了，还准备找新的工作吗？”

    “不了”祁遇说：“等高考完了再找。”

    “这就对了，先好好上学，好工作以后有的是。”

    祁遇眉梢一挑，“是吗？你有好的工作介绍吗？”

    “……”主动请我帮忙？他这是转性了？

    “外婆现在吃的药比原来贵不少”祁遇淡淡道。

    姜甜轻笑道：“放心，包在我身上。”

    祁遇也跟着勾了勾唇角，富兰克林效应说‘让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们来帮助你’。

    被帮助挺好。

    “有个礼物给你”祁遇跑进房间拿了个盒子，递到姜甜手上。

    姜甜好奇的拆开，是个智能手环，她对这种东西并不感冒，怕他看出不喜欢，就随手带上了，“谢谢！”

    “这个手环可以检测心跳、心率、血压、脉搏，可以鉴定心境，会跟根据不同心境跳转模式”祁遇说着演示起来，“看，现在是庆祝模式。”

    屏幕上跳出两只粉色小兔子，可爱地扭着屁股，旁边不断的冒着红心，还自带欢快的音乐。

    接下来祁遇又展示了几个不同模式，五彩斑斓、五光十色、闪闪惹人爱，让姜甜有种要变身美少女战士的错觉。

    姜甜都不知道往脸上摆个什么表情合适，心说我要这个有什么用？变身吗？

    想说你不会是在玩具店买的吧！话到嘴边又咽了回去，一言难尽道：“还挺特别！”

    “手环是买的，程序是我另外做的”祁遇说。

    好吧！

    你最厉害行了吧！

    这么送礼物是找不到女朋友的。

    姜甜正想着措辞，何敏和其他两个同学一起过来了。

    见到祁遇，三个女生开始扭捏起来，“祁神……你也在啊！”

    祁遇因为考了第一，被全校女生封为‘祁神’。

    祁遇微微颔首，“你们聊。”

    三个女生连扶带拽的将姜甜带回了别墅客厅。

    姜甜一脸莫名其妙，“你们干什么？”

    姜楠笑着说：“爸妈在的时候每年都会给你准备蛋糕，爸妈走后都是衍哥哥给你准备，今年衍哥哥没准备，所以我给你准备了。”

    何敏撇了撇嘴，用手比画了一下，“三层的大蛋糕，我们楠楠对你好吧！”

    姜甜鄙夷地扯了扯嘴角，对姜楠准备的三层大蛋糕表示不感兴趣，“我已经吃过祁遇给我准备的蛋糕了，你的蛋糕我就不吃了，我先上楼，你们慢慢吃。”

    “唉！别走啊！你可是寿星，是要切蛋糕的”何敏一把拉住了她。

    姜甜现在是半个瘸子，哪里跑得了，认命地拿起旁边的刀，眼皮动了动，不耐烦道：“要哪块，我给你切。”

    “什么态度啊？”

    “牛不喝水强按头，我都说我吃过蛋糕了，我这态度就不错了”姜甜舌尖抵了下唇角位置，潇洒一掷把刀丢回桌上。

    姜甜深知这些人没憋什么好屁，不是想羞辱她，就是想找茬羞辱她，懒得跟她们周旋。

    这就受不了了？后面还有好的等着呢，姜楠勾了勾唇，旋即摆出一副温柔相，嗔怪道：“甜甜，别这么说话！同学们都是来给你庆祝生日的，爸妈教你的礼貌学到哪里去了？”

    “俗话说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，礼貌这种东西，不是一个捡来的孩子能学会的。”

    众人被逗得捧腹大笑。

    姜甜转了转手腕，以迅雷不及掩耳之势在何敏脸上甩了一巴掌。

    “啪！”的一声，笑声卡住，纷纷看向何敏，何敏被打的眼冒金星，捂着脸僵了片刻，扬起手，“你敢打我！”

    姜甜伸手扣住甩过来的手腕，恶狠狠地盯着她，“有什么不敢的，再敢满嘴喷粪，我照打不误。”

    “你……”真是见了鬼了，何敏竟被她怕的气势给镇住了。

    姜楠见势上前拉了何敏一把，一脸心疼，“都是我不好，非要你来给她庆祝生日，叫你受委屈了！”

    王亦看不下去了，“姜甜，何敏话说的是不好听，那你也不能打人啊！快道歉！”

    姜甜差点气笑，心说没了肖衍这个靠山还真不一样了，谁都能踩一脚。

    姜甜双手一摊，一副死猪不怕开水烫、我就不道歉的模样。

    看得众人火冒三丈。

    此时好人姜楠又上线了，“别为难甜甜了，我替她道歉”不等众人反应，她又看向何敏，“对不起！是我把她惯坏了，我以为她只打我不会打别人的，没想到……”

    这话一出，王亦忿忿不平了，“你说什么？姜甜打你？”

    姜楠抬胳膊擦了擦眼泪，眼神怯怯，“嗯！她逼我把父母让给她、把衍哥哥让给她的时候，我不愿意她就打我。”

    艹。

    这姐们茶气又智商缺线的样子，可真让人捉急。

    没想到在场的人比姜楠还智商缺线，听完后又是咬牙又是攥拳的。

    还真是一个敢说，一群人敢信啊！

    “姜楠，你怎么这么好欺负啊！她打你，你打回去啊！又不是没长手。”

    “是啊！我都不知道怎么说你好，这种不要脸的人，你把她留在家里干吗？跟你抢东西吗？”

    “依我看啊！干脆赶出去算了。”

    “就是，我们楠楠这么好的人你都欺负，你还是个人吗？”

    姜楠为难地摆着手，“同学们别激动，我知道大家是为我好！姜甜是我妹妹，我不可能赶她的，别再说这样的话了。”

    “姜楠，你就是太善良了，不然也不会让她把未婚夫抢走。”

    “还好老天有眼，你终于把未婚夫赢回来了。”

    未婚夫？

    你休想。

