
李秋阳回去就弄了一些药丸，把药丸重新捏在一起，捏成鸡蛋大小。

沐冬至算是明白了，她要把药丸给做成不一样的大小，用以扰乱人的视线。

其实东西都是一样的，用法和用量也都是一样的，只是包装不一样，卖的价钱自然也不一样了。

难道这就是她所说的把药品分为三六九等？

她先前还以为是配方不同，没想到居然是外形不同。

沐冬至觉得李秋阳真的是太聪明了，这种方法都能想得到。

不同的包装卖给不同的人群。

最便宜的是最实惠的，最华丽的确是最不划算的。

李秋阳将药丸搓成大小的规格，沐冬至也帮忙搓。

这一夜，她们忙到了半夜。

沐冬至累的倒头就睡，也来不及关心沈修远在贡院里怎么样了。

第二天一大早，李秋阳就拉着沐冬至去买药。

她想做一些药丸给孟老将军送过去，然后再从他们那里借人给她们磨药粉。

既然十全大补丸不好用，那就做一些强身健体的吧。

这些药能让人耳聪目明，五十多岁的人吃着刚刚好。

而孟政这边一大早就去找林业，说自己的蜂蜜少了一坛。

林业想着昨天送到沐冬至那里有两坛，莫不是搬错了？

他说：“可能昨天搬错了，我这就去给要回来。”

“搬哪里去了？”孟政明知故问。

“老将军让给沐冬至送蜂蜜，我们在将军府搬过去的只有一坛，但是不知道为什么到了地方居然有两坛。

我怀疑你少了的那坛可能是被人给误搬走了，我现在就去要回来去。”林业说道。

“那我跟你一起去吧！”孟政立刻说道。

林业其实不想让他去，不过是一坛蜂蜜，他去要回来便是了，值不当的让他再跑一趟。

孟政就是为了找个借口光明正大的去沐冬至家，他想看她到底在捣鼓什么东西。

哪里能让林业拒绝？

他率先往外走去。

林业以为他想要蜂蜜心急，也就没有在多说。

二人一起去沐冬至家。

沐冬至和李秋阳两人刚去买了药回来，她们在磨药，花如在做早饭。

林业和孟政到了，上前敲了敲门。

花如立刻从灶房里出来去开门，见是林业，立刻垂手站在旁边，说：“林将军！”

“我来找沐冬至。”林业是个粗人，说话间就踏步到了人家的院里。

花如也不知道他来做什么，见他直接进来了，立刻伸长脖子喊道：

“林将军来了。”

沐冬至听说林将军来了，立刻从屋里跑了出来。

见孟政跟着林业后面，微微愣了一下，不过很快就回过神来，问：

“孟少爷，林将军，不知你们来有何贵干？”

林业连忙说：“蜂蜜你可是用完了？”

“咳~”孟政人小鬼大的干咳了一声，提醒林业不要继续说了。

林业虽然粗但是他不傻，觉得他们一大早跑上门来跟沐冬至要一坛蜂蜜，确实有点不太合适。

可是他却不知道要说什么才好。

孟政说：“我们是来看看你蜂蜜用完了没？

如果用完了的话，我们再给你找。”

沐冬至立刻笑着说：“暂时还没用完。”

林业听到孟政的的话，连忙问：“少爷，你不是来要你那坛蜂蜜的吗？”

孟政狠狠的瞪了他一眼，不会说话就别说不行吗？

非要说出这种话来，让他难堪的不行。

他说：“先前我不知道蜂蜜是送到这里来了，当然要要回去的。

可是现在知道是在这里，还要什么要？

你是不是脑子不开窍了？”

林业有些无语，这些话分明都是他自己说的，现在又变卦了。

沐冬至说：“够用的，够用的。”

“你们弄那么多蜂蜜做什么？”孟政问道。

“做好东西，你既然来了，就过来一起帮忙吧。”李秋阳从屋里出来，见这个小孩子是个心急boy，顿时觉得他挺好玩的。

不过是七八岁的年龄，还非要假装自己很成熟了。

同时，她也有些心疼这个小正太。

从小就没了爹娘，不知道心理有没有出现什么问题。

“需要我帮忙吗？”孟政的眼睛顿时就亮的。

“当然需要。”李秋阳说道。

孟政立刻就小孩气性上来了，立刻跟着李秋阳进了屋。

林业这才如梦初醒，原来少爷是想找个借口来看热闹啊。

他也进屋里帮忙。

昨天，她们让他们磨了很多药粉，不知道那些药粉是做什么用的。

他猜想是做外伤药的，因为内服的药都是要熬的。

孟政和林业的到来，把沐冬至跟李秋阳两人给解放了出来。

他们用药捻子磨药粉，李秋阳和沐冬至就没什么事可以干了。

不一会儿，花如就过来喊吃饭了。

两人便邀请孟政和林业一起留下来吃饭。

林业推辞了一番，也推辞不得，便坐了下来。

孟政连推辞都没有，直接坐下了。

李秋阳倒是很心疼这个小正太，给他弄了鲜肉包，还给他一个水煮蛋。

林业连忙说：“我们少爷不吃水煮蛋。”

“谁说我不吃，给我剥开。”孟政对林业说道。

林业诧异，连忙要给他剥鸡蛋。

李秋阳眉头一皱，问：“你自己不会剥吗？”

孟政诧异的看向她，他不过是让林业剥个鸡蛋，难不成也错了？

李秋阳说：“自己动手，丰衣足食。

你自己明明可以做到的事，为什么要让别人帮你做？

你这样就是在连累别人，知道吗？”

不知道。

孟政心里想着，但是不敢说出来。

他拿过鸡蛋自己剥了起来。

饭后，沐冬至她们又忙碌了起来。

孟政跟在她们后面看她们熬蜂蜜又把药粉倒进去一起，像是玩泥巴一样，看着实在是好玩。

他问：“你们这是在做什么？”

“药。”李秋阳说道。

“做药？”孟政诧异的问道。

他有些不敢相信，这样的绝技她竟然会让他知道。

不过，看看这些药粉，不是做药，有是做什么呢？

沐冬至耐心的把这药的便利之处跟孟政说，孟政立刻说：

“我想学做药。”

李秋阳和沐冬至都诧异的看向他，他想学做药？

不会是真的吧？

林业也惊讶的魂不守舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66373167"  chaptername="第174章  我想学做药">加入书签</a>
</div>
