    “两位，欢迎回家。”

    机场广播里再次响起声音，之后，广播里的人没有再说话。

    随后，剑拔弩张的气氛缓解了，那一片黑压压的枪口整齐地放下。

    路明非目瞪口呆地看着全副武装的士兵们从掩体后方走出来，整齐地站成两排，夹道相迎，他感觉自己现在像是大使馆刚从美国接回来的难民，虽然不是被接回来而是强制被留下来的……

    “师姐，现在该怎么办？”路明非问，“曼斯坦因教授说你是领队。”

    “跟着人家安排走呗，还能怎么做？”诺诺耸耸肩，朝着士兵们中间那条路走过去。

    这么多人拿着枪围着，还能怎么办？乖乖跟人家走就对了。

    路明非愣了一下，也赶紧跟上。

    他本来已经里面包围他们的人已经够多了，直到他们走出机场，才发现，还好没有起冲突……收手吧，外面全是全是枪炮！

    机场周围都拉上了警戒线，每隔不到10米就有一辆装甲车停在那里，每隔一米就是一个全副武装的士兵站岗。这么大个机场，要多少人才能把它完全围起来？这个阵仗已经不是卡塞尔学院能够应对的了，因为能够调动这么多兵力的除了国家之外别无他想。

    除非卡塞尔学院已经做好了与整个中国为敌，否则还是滚回去洗洗睡吧。

    这才是真正的权力啊……路明非头一次感到如此强烈的压迫感。

    当他走到警戒线外面看见那辆熟悉的红旗轿车，路明非直接呆立当场。

    “师……师师师姐！这……这这这辆车！”路明非已经开始语无伦次，“这辆车为什么这么眼熟？”

    “不是，眼熟，就是你想的那样……”诺诺叹了一口气，有些无奈。

    路明非联想到了什么非常恐怖的事情，感觉整个人都有些恍惚了。这辆车是轩浩的，这种场合是一般人能把车停在这里的吗？很明显不可能……那么唯一的答案就是，这一切都是轩浩安排的！

    路明非直接在风中凌乱了，这种能够让机场停运，还能调动军队的大佬，是个什么水准？这不是以他短浅的目光能够猜出来的，总之除了‘卧槽’之外，他找不到其他的形容词。他平时是跟这样的大佬睡在一个寝室？话说您是有多闲才会跑去卡塞尔学院读书的！

    “你……什么都不知道？”诺诺有些疑惑地看着路明非，她本以为这两人住在一个寝室，而且轩浩一直这么罩着他，他应该已经全部知道了才对，结果这孩子一直被蒙在鼓里？

    不知道为什么，她突然感觉路明非有些可怜……

    “我应该知道吗？”路明非瑟瑟发抖。

    “既然人家没告诉你，那就是不该知道吧～”诺诺耸耸肩，她也不多说，说多了对自己没有好处，既然轩浩不告诉路明非，那么她也就乖乖地闭嘴。

    “师姐，现在打晕我还来得及吗？就当我什么都没看见？”路明非弱弱地说，“知道太多不会被杀人灭口吧？”

    “不至于，要是想杀你灭口不用等到现在。”诺诺说，“走吧，人家车门都拉开了，你是想拒绝？”

    “我怎么敢？”

    路明非呆呆地看着出口处，那辆黑色的红旗的车门已经被士兵拉开，这里没有其他路可以走了，意思很明显，是让他们上车。

    车上，驾驶的人是一个挂着少校军衔的男人，路明非看不懂军衔，所以并不知道光是一个开车的都这么有排面，不过他现在坐在车上是一动都不敢动。

    车辆行驶得很平稳，不像上次他坐这辆车的时候，诺诺和昂热那样暴躁驾驶。

    但是路明非现在甚至有些怀念那样暴躁的驾驶！

    至少能让他不这么紧张。

    这是一种很压抑的气氛，感觉整个世界都是安静的，这辆车的隔音效果很好，听不见外面的任何声音。

    路明非只能呆呆地坐着，全身紧绷。

    反观旁边的诺诺倒是好像没怎么紧张，正在百无聊赖地看着车窗外，好像对于接下来要去哪，会发生什么都漠不关心。

    窗外的景物不断挪移，车行驶了很久，从下午到日落，神经紧绷的路明非都已经崩不住睡着了。

    直到这辆车停在了一座巨大的庄园门前。

    “陈墨瞳小姐，请下车。”

    司机打破了沉寂许久的气氛，突如其来的声音惊醒了睡梦中的路明非。

    “嗯。”诺诺点了点头，没有多说话，推开了车门。

    路明非看着诺诺也迷迷糊糊地想要跟着下车。

    可是却被司机止住了，“路明非先生，您的目的地不在这里。”

    路明非愣了愣，看着诺诺。

    “你跟着我想干嘛？”诺诺回头有些好笑，“这里是我家，你很勇嘛？”

    “额……”路明非有些尴尬地挠了挠头，原来这辆车是送他们回家的啊，“不欢迎客人吗？”

    “不是不欢迎，”诺诺摇头，朝着司机的方向撇了一眼，“下次吧，看样子今天应该是不行。”

    路明非大概读懂了诺诺的意思，只好乖乖地听别人安排，默默地缩回车里，“可是，不是还有任务吗？”

    诺诺微微地摇头，没有说话，目送着眼前的车辆带着路明非离开。这件事情没有那么简单，既然没有询问她的意见就直接送她回家了。

    而且，从踏出车门的那一刻，她警觉的注意到了，自家庄园庄园周围变了，就连门卫也换了，准确的说，不是他们家的人……她家布局还有门卫从小到大就没有换过，即使是更换她也会知道，而现在守在这里的人，很明显素质要比他们家以前的门卫高得多。

    这不是来守门的，是来监视。

    她很聪明，明白这是在警告她，‘在家待着别动’。接下来无论发生什么，她都不能参与，在事情结束之前，她的活动范围就只有这座庄园，简单来说，她被软禁了。所以现在她除了默默地祝路明非好运，或是为他默哀之外什么也没法做。

    而此刻坐在车上的路明非原本稍微安下的心又开始慌了。

    因为这不是去他家的车！

    现在想想也对，他家本来就不在这座城市，要送他回家怎么可能开车送！

    那现在，这辆车是要带他去哪里？

    路明非欲言又止，他很想大喊，‘停车！这不是我去幼儿园的车！’，但是司机透过后视镜看了他一眼，脸上带着严肃的神情，以及那一身军装透出来的肃杀气质，好像只要他敢开腔，对方就会掏出枪来一枪崩了他，这让他乖巧地闭上了嘴。

    ……

    清晨，‘夔门’，此时整段江河都已经被部队完全封锁。但他们也仅仅是进行了封锁。

    虽然现在两只蚊子都飞不进去，但是上面并没有发布下一步的指令，他们现在的任务只是守住这段水域，除了特别交代过的人以外，不让任何人进入。

    这本来是一副‘全境封锁’的严肃场面，所有士兵都全副武装地严阵以待。

    但是此刻江边却摆起了一张餐桌，餐桌上是普通的中式早餐，一笼小笼包，一碗稀饭。

    坐在餐桌面前的人，悠闲地吃着早餐，欣赏着江边的美景，即使周围都是全副武装的士兵，也丝毫没有紧迫感。

    当他吃完了最后一口早餐，一位穿着军装的中年男人走过来挥了挥手，随后，一旁守卫的士兵迅速来到餐桌前收走餐盘和桌子，动作迅速。

    “我要的船准备好了吗？”轩浩擦了擦嘴，问旁边的中年男人。

    “是的，已经准备就绪，可是……”男人好像有什么担忧。

    “可是什么？”轩浩疑惑地问。

    “真的只要这样的船就行了吗？”

    男人指了指旁边江面上漂浮着的一叶轻舟，这就是轩浩要求准备的船。他有些不太明白为什么要准备这样的船。

    因为整个水域已经被封锁，这里的所有人都是混血种，他们知道藏在江面下的东西多半是龙族，所以他们的舰船直升机和装甲车派过来的都不少。

    而轩浩却只要求要这样一艘毫无作战能力的小木舟，他当然知道眼前这位大人很强，但是那也只是在传说中而已，近百年来，从未有人见过这位大人亲自出手，这让他不禁有些担忧。

    “这样就好。”轩浩点了点头，“别这样看着我，我是在为你们节省经费好不好？一艘军舰很贵的吧？损失了多亏。”

    “额……”男人有些无言以对，心想一艘军舰算什么啊……大人您的安全才是最重要的！不过他没有当面说出来，因为这有些舔狗的嫌疑，他知道这位大人不喜欢别人拍马屁。

    “准备好就行了，”轩浩说，“对了，我要的人带来了吗？”

    “他们确实将路明非留在了中国，和您意料的一样，他们还留下了陈墨瞳和路明非一起，不过我们已经按照您的安排先送陈墨瞳回家了，所以过来的稍微要晚一些。”男人恭敬地回答，说着抬起手臂看了一眼腕表，“算算时间，应该快到了。”

    “嗯。”轩浩微笑着点头，“没其他事情了，等人到了，就给我带过来吧。”

    说着他挥了挥手，男人恭敬地退下。

    轩浩此刻心情很不错。

    因为一切都跟他计划的一样，昂热的一举一动全都在他的计算之中，他不太清楚昂热的具体目标，但是没有什么关系，这本来就是一场不对等的博弈。

    他掌握着绝对的情报优势，整个世界在他眼里都像是透明的一样，而昂热不同，昂热对于中国境内的情况一无所知，卡塞尔学院在中国的分部，包括留在国内的预科班，早就已经掌握在轩浩手里，就连他放了一条龙进去，卡塞尔学院都一无所知。

    那些自以为是的欧洲秘党，自认为建立分部就算是初步渗透了中国，百年来对于中国的情报他们都有所了解，是吧？他们甚至还知道轩浩是‘皇帝’呢，可是那又如何？这些都是轩浩故意放出去的信息。

    而那些不想让他们知道的情报，他们仍旧一无所知。就像诺玛评价的一样，这边就像是深渊，所有进来的东西都会被吞噬。

    只有当这只沉睡的东方巨龙真正睁开眼睛的时候，他们才会意识到，什么才是真正的恐惧。

    轩浩卡死了昂热所有的路，卡塞尔学院不可能对抗一个国家，即使他背后有着欧洲秘党的支持，也不行。

    有他在，昂热不可能亲自来中国，就算来了也是找虐，还会弄得彻底翻脸，而其他的人就更别想派到中国来，只要敢派，这边就敢让他们人间蒸发。

    所以昂热手里唯一的筹码就只剩下那些来自中国的学员。这里是他们的家，轩浩当然没有理由阻止人家回家，那就‘送’他们回家呗～多简单个事情。轩浩觉得自己真是个小天才。

    看着越来越近的江景，路明非逐渐意识到了事情的不对劲。

    “这里是……三峡水库？”他虽然见识短浅，但是这起码还是知道的，否则保不准要被开除国籍了。

    但是今天好像有点不对劲？他看见一路上到处都是警戒线和驻守的装甲车，一个游客也没有。

    “是的。”开车的司机淡淡地回答。

    不等路明非问其他的问题，车子已经停下了。

    守在这里的士兵似乎早有准备，恭敬地拉开了车门。

    “路明非先生，对吧？”一道沉稳的男声响起，从队伍中走出一位身穿军装的中年男人，来到路明非面前立定，敬了一个标准的军礼。

    “是……是的！”路明非腰板儿挺得笔直，因为这里除了他好像都是军人……

    一股无形的压迫感扑面而来，他就像一只混在狼群里还被发现了的哈士奇，吓得汗毛竖起。

    “很好！”男人拍了拍路明非的肩膀，“我们等你很久了，请跟我来吧！”

    男人的声音洪亮，语气不容拒绝，根本不给路明非反应的时间，就已经在前面开路。

    “……”

    路明非揉了揉被拍得有些发麻的肩膀，心想这些军人……不会都是混血种吧？他现在好歹也算是觉醒言灵的混血种，居然差点被一巴掌拍得跪下去，特么的这个世界究竟怎么了？

