    待到动静终于平息下来之后，终年笼罩着黑山的迷雾终于开始消散。

    落日的余辉，令得一片死寂的黑山终于有了一丝生机。

    “总算是解决了一大祸患。”

    燕赤霞环顾四周，不胜感慨地叹息了一声。

    陌子鸣笑了笑道：“如此一来，燕大侠以后也不用再守在兰若寺了。”

    “嗯，燕某也正好去江湖四处游历一番……”

    三人一边聊着一边走向兰若寺方向。

    走到山口之时，顿时眼前一花……上百女鬼齐齐跪在地上作揖磕礼，何等壮观！

    随之，又响起整齐划一的声音，就像是提前训练过一般。

    “多谢三位大法师！”

    这次，法海没有喝什么大威天龙。

    对于这些女鬼的际遇，他之前便已经听陌子鸣讲起过。

    虽不说什么同情，但也不至于不分青红皂白，辣手催花。

    燕赤霞则摇头叹息了一声，抬了抬手：“都起来吧，如今你们也算是重获自由了，那就不要再留恋人间的一切，该放下的都放下。

    待天黑之时，燕某送你们一程。”

    他所说的送一程，自然是送一众女鬼去阴间。

    “多谢燕大师！”

    一众女鬼感激不已，纷纷拜谢。

    天黑时分，燕赤霞在寺中摆下了法坛。

    法海也盘腿而坐，低声诵着往生经。

    阴阳路开，一众女鬼说着感激的话纷纷离开。

    “小蝶，今生无缘，如有来世，小生愿娶你为妻。”

    董生依依不舍，冲着小蝶挥手作别。

    “董郎，希望下辈子还能遇见你……”

    一人一鬼互诉衷肠，许下了来世的约定。

    见状，陌子鸣不由叹了一声，喃喃吟道：

    “问世间，情为何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

    董生正与小蝶作别，没注意听。

    否则一定会抚掌呼妙：好诗好诗！

    ……

    送走一众女鬼之后，燕赤霞不由冲着法海拱手道：“不知大师可否陪着燕某去一趟金佛寺？”

    “金佛寺？”

    没等法海回话，陌子鸣不由讶然地问了一句。

    因为上次十方说过，他和师父就在金佛寺出家。

    “对，位于东阳，距离郭北县也不算很远。

    虽然寺庙不大，但其住持白云大师也称得上一代高僧……”

    “那寺里是不是有个小和尚叫十方？”

    “哦？小友去过金佛寺？”燕赤霞疑惑地问。

    陌子鸣笑道：“哈哈，没去过，但却与十方见过一次，彼此也算投缘。

    对了燕大侠，之前你说有个高僧托你寻找金佛，莫不就是白云大师？”

    “对！”燕赤霞点了点头：“正是白云大师。

    大师说兰若寺中的金佛原本出自金佛寺，托咐燕某有机会时寻找金佛的下落。”

    “原来如此，既然不远，那贫僧便去拜会一下白云大师，同时也将金佛送还。”

    “太好了，多谢法海大师！”

    燕赤霞感激不已，连连作揖致谢。

    次日上午，三人便抵达了隐在深山古木中的金佛寺。

    还未进寺，便听到一阵悠扬的钟声传来，隐隐还有诵经之声。

    “喃呒阿弥陀佛~”

    法海不由合什诵了一句佛号。

    随之，三人一起迈入寺中。

    一个年轻和尚正在院中扫地，听到动静不由抬起头来……

    “十方！”

    陌子鸣不由惊喜地唤了一声。

    “咦？陌公子……燕前辈也来了？”

    十方似有些意外，先是冲着陌子鸣与燕赤霞招呼了一声，随之却又瞟向法海细细打量。

    因为，他感觉这个与他年龄差不多的和尚，气场有点大。

    “阿弥陀佛，贫僧法海。”

    法海主动揖了一礼，并报上家门。

    “啊，原来你就是法海，我听师父提起过，说你是金山寺的住持，法力高深……”

    十方一副恍然大悟的模样。

    “阿弥陀佛，三位大驾光临，老衲有失远迎！”

    这时，一个须发皆白的老僧合什走了过来。

    正是白云禅师。

    “白云大师~”

    “阿弥陀佛~”

    陌子鸣三人分别回了一礼。

    “快，三位请进禅房喝杯清茶，十方，还不去沏茶？”

    “是，师父。”

    十方应了一声，小跑着去泡茶。

    一进禅房，法海便取出了金佛放在案上。

    “这……金佛？”

    白云一脸惊喜，神情颇有些激动。

    “大师，这全凭法海大师慧眼，这尊金佛方才重见天日……”

    燕赤霞主动讲起了事件的来龙去脉。

    正讲着，十方端着茶走进来，一见金佛也不由得眼神放光，随之轻轻放下茶碗津津有味地听着。

    听完缘由，白云大师不由起身冲着法海揖礼拜谢：“老衲代表金佛寺上下，感谢法海法师送回金佛。”

    法海合什道：“大家都是佛门弟子，大师不必如此多礼。”

    “师父，这就是咱们金佛寺的那尊金佛呀？”

    十方好奇地上得前来，伸手便想拿起来看看。

    “十方，不得无礼！”

    白云大师赶紧出声喝斥。

    “小气！”

    十方缩回手，撇了撇嘴。

    白云大师不由摇头叹息一声，冲着陌子鸣三人苦笑：“小徒顽劣，让三位见笑了。”

    陌子鸣笑着摆手：“无妨无妨，十方难得保持一颗稚子之心，对于修炼来说其实还是颇有益处的。”

    一听此话，十方不由得意起来：“师父，你可听到了？弟子还是有优点的。”

    之后，陌子鸣三人在金佛寺呆了两日。

    期间，陌子鸣与十方叙了叙旧，又听法海与白云禅师讲了讲禅，倒也有些收获。

    虽说他主修的乃是儒与道，但佛法也有佛法的精妙之处，集思广益，善莫大焉。

    两日后，燕赤霞留在寺内继续钻研佛法，陌子鸣则与法海一起返回了钱塘县。

    这一次黑山之行对陌子鸣的触动很大。

    他亲眼见证了法海的强大实力，也让他产生了全力提升实力的念头。

    至少，得掌握御剑飞行，也省得每次让人带着飞来飞去。

    为了能够减少应酬与干扰，以便潜心修炼，陌子鸣想了一个法子，借口说要用功读书，以便参加下一次的京城会试。

    之后，便与白素贞和小青一起来到了青城山。

    青城山下白素贞，洞中千年修此身。

    当年，白素贞正是在青城山修炼得道，这一次也算是重归故里。

    只不过，三人并未进入深山腹地，而是找了一处风景如画的山间小镇暂时落脚。

    此镇名曰凤栖。

    据说，数百年前曾有一只凤凰在此盘旋数日，不少百姓都亲眼目睹。

    还有一个传说，说是此镇曾经出过一个皇后娘娘。

    天子为龙，皇后为凤。

    因而，此镇名凤栖镇。

    不管传说是真是假，此镇的确也称得上灵秀，有山有水，还有渡口，风景优美，物产丰富，民风淳朴。

    陌子鸣三人来到此镇时，正好有一户人家迁居不久，小院子空着出租，一年仅需五两银子。

    院子虽不大，但干净整洁，后面是青城山，出门不远便是一条大河。

    于是，陌子鸣与白素贞商议了一番，便租下了此院。

    小青可是高兴坏了，毕竟来到这里她相对自由的多，附近有大河，院后有深山密林，人烟稀少，不像城里那般束手束脚的。

    陌子鸣之所以选择此镇暂居，大半也是因为凤栖镇这个名字。

    因为他还有个小伙伴：凤种怒晴鸡。

    凤栖凤栖，说不定小家伙会有一番奇遇呢？

    一转眼，一个月过去。

    这日，陌子鸣静极思动，去街上逛了一圈，最后循着酒香来到一家小酒馆喝酒。

    旁边有两个汉子一边喝酒一边旁若无人嘻嘻哈哈聊天。

    “李二娃，你娃不是一直挂念着十四娘么？现在机会来了……”

    “爬嘛，你光说老子，你还不是一样？一看到十四娘你娃就不知道姓啥了。”

    “嘿嘿，听说那婆娘是狐狸精，难怪长得那般勾人魂……”

    这时，酒馆的掌柜不由接口道：“你们两个瓜娃子光说不练，有本事半夜去爬墙噻，反正冯秀才多半出不来了……”

    辛十四娘？

    狐精？

    听到这样的字眼，陌子鸣不由心里一动，不露声色听着……

    听了一会儿，大概听出了一点意思。

    辛十四娘乃是冯秀才的娘子，二人成亲不到两年，冯秀才却因为背负杀人罪名被县衙关押起来，据说秋后就要处斩。

    这辛十四娘长得如花似玉，令得镇里不少汉子蠢蠢欲动。

    另外，镇里还有传言，说辛十四娘乃是狐精化形。

    冯秀才被抓之后，曾有人意图对辛十四娘不轨，却吃了暗亏……

    喝了一会，陌子鸣扔下酒钱离开。

    回去后便讲了此事，结果小青却道：“这镇里的确有只狐狸精，就住在街西头，只是没碍着本姑娘的事，所以本姑娘也懒的揭穿她。”

    一听此话，陌子鸣不由笑了：“不错，小青，你比以前明白事理了。”

    “嘁~”

    小青暗自窃喜，但面上却一副不屑一切的样子。

    她就不想想，她自己不也是蛇精？还揭穿别人？

    看来，这妞是越来越适应人的身份了，说明这番红尘劫还是渡的比较顺利的。

    白素贞也会心地笑了笑，随之柔声道：“相公，要不我去找那十四娘问问看，到底是什么情况。”

    “姐姐，我跟你一起去。”

    “嗯，不过到时你别乱说话，先试探一下她的底细再说。”

    “知道啦。”

    “相公，那我和小青过去看看。”

    “好~”陌子鸣点头应了一声。

    出门后，小青不由道：“姐姐，你说会不会是那狐精故意害她丈夫的？也好重新嫁人。”

    白素贞：“……”

    “你为什么会这样想？”

    “戏文里不是有很多这样的女人么？合谋谋害亲夫什么的。”

    白素贞不由揉了揉额头：“以后，你少看一些乱七八糟的戏，多看书！”

    “嘻嘻，人家又没说姐姐……”

    不久后，二女来到了冯秀才家门外。

    大门紧闭着，小青抬眼看了看院墙，正想纵身一跃……

    白素贞赶紧伸手一拉：“你做什么？大白天的，街上还有行人。”

    “做人真是麻烦！”

    小青嘀嘀咕咕上前叩门。

    “谁？”

    院中响起一个女子的声音。

    “我！”

    小青好像老熟人似的应了一声。

    “你是谁？”

    “本姑娘小青，来找辛十四娘。”

    “你们等等啊，奴婢去问问小姐……”

    院中，一个丫环模样的女子走向后屋。

    结果她刚一转身，小青一抬手，院门便自动打开了。

    哼，小小一只狐精敢让本姑娘候着？

    好大的架子！

    “你们……你们怎么闯进来了……”

    丫环听到动静不由转过身，神情有些讶然也有些气愤。

    好在这时候辛十四娘从屋子里走了出来。

    也难怪镇子里不少汉子心里像猫儿抓似的，她的模样看起来，的确是一个难得一见的美人儿。

    再加上又是狐精修炼化形的缘故，天生便有一种寻常女子难及的风情。

    一见白素贞与小青，辛十四娘不由脸色一惊。

    其实她之前就见过白素贞与小青，虽看不透白素贞的底细与深浅，但能感应到小青的身份。

    只不过，大家井水不犯河水，再加上丈夫出了事，她也没心情去关注。

    现在，二女却找上门来，所为何事？

    愣了片刻，辛十四娘不由微笑着邀请道：“二位姐姐请屋里坐……霜儿，快去沏茶。”

    白素贞笑了笑：“我与妹妹闲来无事，便过来拜访一下，没打扰你吧？”

    “没有没有……其实，本该十四娘去拜访二位姐姐的。”

    双方客套了几句，随之走到里屋坐了下来。

    都是明白人，辛十四娘也不藏着掖着，下意识问：“也不知二位姐姐在哪里修炼？”

    “紫竹林！”

    小青飞快地应了一声。

    白素贞则回道：“我以前在青城山修炼，后来化形之后去了江南。”

    “原来姐姐以前也在青城山修炼，我娘家便在青城山，我爹、娘，还有十三个姐姐……”

    小青不由讶然失声：“你们家居然这么多姐妹？全都修炼成人了？”

    闻言，辛十四娘不由眼圈一红，凄楚地摇了摇头：“倒也不是，我们十四姐妹，我排行最小。

    其中只有大姐、三姐、五姐、九姐与我修炼成形，其余姐妹都不在了。”

    听到这话，小青愣了愣，随之竟然难得地冲着辛十四娘歉意道：“对不起啊，我不是故意惹你伤心的……”

    ……

    【三更送到，全是4000字大章。明天依然小爆发，也是三更约一万二千字，在此求下推荐票与月票】

