    “卑鄙！”

    丁蟹骂道。

    “你是通缉犯，我是ICAC的文职，我用枪抓你有什么不对？”

    趁着丁蟹愣神的功夫郝仁猛的抽出了双腿，然后狠狠一脚就踹在了他的太阳穴上，趁机起来就是一套连腿，然后拿出手铐给铐了起来。

    “顶你个肺啊，老子明明还有半个多月才会办完交接去当警察，非要让我提前开工抓通缉犯。”

    小玲关心地道：“仁哥，你没事吧。”

    “没事，小意思。”

    再看丁蟹，被抓之后委屈的居然哭了出来，一边哭还一边用脑袋撞墙，嘴里还念叨着：“人善人欺天亦欺，人善人欺天亦欺啊~~”

    “………………”

    那场面，就跟他受了多大委屈似的，吓得郝仁赶紧摸了摸脖子上的玉质关公压了压惊，想看看这货到底有多少罪恶值，结果界面一出来，他整个人都愣了。

    “恭喜宿主抓捕传奇级人物，丁蟹。”

    “提取传奇度，180”

    “请选择丁蟹拥有的传奇技”

    “1、铜皮铁骨：丁蟹拥有铜皮铁骨，受到外力攻击时自带一定减伤，减伤额度视技能等级而定。”

    “2、力大如牛：丁蟹在愤怒时可以爆发出更大的力量，爆发比例视等级而定”

    “3、丁蟹专有神级好运来：鸿运当头，无往不利，幸运女神私生子，买马马中买股股涨，心想事成，所有赌运气的时候一定会赢，此技能无等级制约。副作用：智商降低三分之二，变成别人口中的傻B，【但你可以做一个有钱的傻B】。”

    郝仁都懵了。

    且不论那个好运来是什么鬼，就说这神经病……他居然也有传奇技？？

    他怎么配有传奇技？

    目前为止，郝仁抓了百八十个罪犯了，尤其是这几年虽然没盯着警队干，但各衙门的高官他也算抓了不少了，英国鬼佬不敢说，但华人政府高官他亲手抓了也有十几个了，可到目前为止，依然还是只有雷洛和坡豪身上有传奇技。

    这俩人，一个是五亿探长，一个是白粉之王，都是货真价实的枭雄，可这丁蟹…………

    你丫也配？！

    想了半天也没想明白这货到底哪特别，索性也就不去想了，直接给黄炳耀打了个电话让他派伙计过来抓通缉犯。

    至于技能，当然选了技能一了，技能二在他看来用处没那么大，技能三……

    自己女朋友这么能干，就不用牺牲自己的智商去换钱了吧。

    一直到黄炳耀带俩小兄弟把丁蟹给抓走，这货口里还一直念叨着：“人善人欺天亦欺，人善人欺天亦欺~，你们这些狗官，你们欺压良善，折辱我这样的忠义之士，你们不得好死！你们会有报应的~你们一定会有报应的~”

    好半天了，这货还在走廊里喊：“小玲~，你快跟阿sir说，我不是坏人~我不是坏人啊~，你这个女人怎么这么狠毒，你爱我，却要毁了我，这就是你报复我的方式吗~，小玲~，小玲啊~”

    黄炳耀都迷了，问郝仁道：“什么情况，你……你证据足不足啊。”

    “干嘛，你真以为我欺压良善啊，他神经病你没看出来啊！”

    “是是是，全香江谁不知道你郝处长的人品官声，你放心，我知道怎么做了，我会跟下边的兄弟说，让他在里面日日夜夜唱菊花朵朵开。”

    “谢了。”

    黄炳耀笑着打算说两句客气话，结果就见小玲一下扑进了郝仁的怀里，呜呜的哭了起来，郝仁知道她心里苦，自然而然的就搂着她说起了甜言蜜语哄她，结果无意之中，就撒了黄炳耀一嘴的狗粮，把这货一肚子的话全给憋回去了。

    “靠，年轻真好。”

    说罢，酸溜溜的就走了，只留下郝仁与小玲在病房里你侬我侬。

    郝仁知道，这个时候小玲是一定会想方进新的。

    他自认自己是个大肚的人，方进新又是个很值得尊敬的人，自己绝不会因为个死人去吃醋妒忌，可还是……不太爽。

    中午的时候，方展博过来换班，听说郝仁已经把丁蟹给抓了，在病房里就激动的大喊大叫起来，大呼老天有眼。

    “你放心吧，虽然英国女皇一定会特赦他，不过我跟惩教署也挺熟的，一定会好好照顾他的后半辈子的。”

    “多谢仁哥，谢谢，谢谢你。”

    “谢什么啊，都是一家人，晚上咱们买几只澳洲龙虾帝王蟹之类的，好好庆祝一下，明天去给你老爸上坟。”

    那一天晚上。

    方家所有人陪着小玲在医院里喝酒吃肉，都喝的酩酊大醉。

    第二天给方进新上坟的事情没什么可说的，除了郝仁心里感觉怪怪的，小玲领着郝仁过来上坟心里也怪怪的之外，总得来看还是比较和谐的，回家之后，方家人自然惦记着丁蟹的事情，让郝仁去问。

    郝仁就又打了个电话给黄炳耀。

    “什么？律师？他特么哪来的钱请律师，还要保释？你没同意吧。哦，谢了。忠青社？丁孝蟹？行，我知道了。”

    挂掉电话，见郝仁脸色有些不对，方家人连忙关切地问道：“怎么样？不会有什么变故吧。”

    “变故倒是没有，不过黄炳耀说，这个丁蟹有个儿子叫丁孝蟹，居然还挺有势力的，是什么忠青社的老大，现在拼了命的要保他。”

    方展博紧张地问：“不会让他脱罪吧。”

    “放心吧，管他黑的白的，全港没几个华人比我大，丁蟹死定了，耶稣也留不住他，我话的，那个什么丁孝蟹要是识趣还好，他要是不识趣，我就让他陪着他老爸一块死。”

    。。。。。。

    第二天，郝仁又请了一天假，白天留在了医院照顾小玲。

    下午一点钟的时候，病房外面突然有人敲门，郝仁扭过头，发现门口站着一个很有型的大帅哥，穿着西装打领带，手里还拿着一束鲜花，一个礼品盒。

    郝仁对这种跟自己差不多帅的人都没什么好感，尤其是这个帅哥还拿着鲜花来看自己女朋友。

    “玲姐。”

    “你是……”

    “我是孝蟹啊玲姐，小时候我爸爸去澳门，你还照顾过我。”

    “丁孝蟹？！”罗晓玲大吃一惊。

    “玲姐”丁孝蟹将鲜花和礼物放在床头，然后又对郝仁伸出了手：“这位也一定就是郝处长吧，你好，我叫丁孝蟹，是丁蟹的儿子。”

    看着还彬彬有礼，也不知丁蟹那货是怎么生出这样的儿子的。

    不过郝仁并没有跟丁孝蟹握手，道：“我听朋友说起过你，忠青社的龙头大哥是吧，有何见教啊？”

    “不敢，在郝处长面前，哪有什么龙头，我父亲的事情，我很抱歉，只是他这些年真的不容易，能不能请郝处长高抬贵手？

    我父亲与方伯伯的的事情，只有人证，没有物证，我不求你们能放过我父亲，能不能……让我们判个误杀？玲姐你知道，杀死方伯伯绝对不是我父亲的本意，我们两家本来是世交的，我爸爸一直都拿方伯伯当最好的朋友。”

    郝仁闻言笑了，打开了丁孝蟹带来的礼物盒，果然里面是一张面值一千万的支票。

    “幸亏老子这几天就调出廉署了，否则就你这张支票，我就能钉死你你知不知道？”说着，郝仁干脆利落的将支票撕碎。

    丁孝蟹脸色很难看。道：“仁警官，我爸爸真的是误杀，您也看到了，他脑子有病的。”

    “误杀？”郝仁似笑非笑地看着他，脑袋冲小玲道：“那你跟苦主说啊。”

    罗晓玲自然是恶狠狠的瞪着他，刚要开口，哪知丁孝蟹噗通一下就给跪了。

    “玲姐~，我们兄弟从小没妈，你就像我们亲生妈妈一样照顾我们，我知道我父亲是有错，可他真的是无心的啊。”

    “没可能的，我放过他，怎么对得起进新，怎么对得起展博、婷婷、芳芳、敏敏？让他在监狱里面过下半辈子吧！”

    “玲姐，求求你，我什么条件都答应你。”

    “你滚啊。”小玲大吼

    丁孝蟹还想说什么，却被郝仁打断道：“虽然你这个老大挺孝顺的，但杀人偿命，天经地义，我们没得谈，你再纠缠，我就打你了哦”

    丁孝蟹深深滴看了郝仁一眼：“仁哥，我们只有这一个爸爸，为了救爸爸，我们什么都可以做”

    “好啊，如果你想耍花招的话，我替方家来接。”

    丁孝蟹转身离去。

    “仁哥，丁家儿子很孝顺，恐怕不会善罢甘休。”

    “放心吧，港岛的黑帮再大也没有我大。”

    结果第二天，郝仁刚坐在办公室不到一个小时，方敏就慌慌张张的跑过来找他：“不好了不好了，展博被忠青社的人抓走了”

    郝仁整个人都有点蒙了。

    啥意思？

    忠青社这是想干啥！？

    黑帮分子欺负到高级督察头上来了？？

    “你知不知道他们可能去哪？”

    “屯门有一家日本料理店是他们兄弟的老巢。”

    “带路！”

    进了日料店，门口穿着和服的服务员深深地鞠躬道：“哈子密码四赛”

    郝仁问：“你们老板在么？”

    “先生，你有什么事情么？”

    郝仁直接掏出了手枪抵在迎宾的下巴上：“在么？”

    “二……二老板在，包厢，北海道。”

    “带路。”

    郝仁咣的一脚把门踹开，一见展博果然在这，正要发作却感觉不太对。

    屋子里确实有好多小混混，但展博却什么事儿也没有，反而是跪在展博面前的那个男人头破血流，看着可惨可惨了，而且满地的玻璃碎片。

    郝仁诧异地问方敏：“这谁啊。”

    “丁家的老二丁益蟹。”

    郝仁点了点头，走过去对展博道：“你没事吧。”

    “我没事，可是他……”

    丁益蟹抬头看着方展博，道：“我爸爸一共打了你爸爸两拳，我现在让你打了我十几瓶，够不够还啊？不够再来啊！”

    说着丁益蟹又拿出一箱啤酒放在方展博的面前：“来啊！今天我就让你打个痛快，把我们丁家欠你们方家的全都还给你们！”

    “卧靠，顶你个肺啊，怎么，你跟你爹一样打不死的么？”郝仁上前道。

    哪知丁益蟹居然敢跟郝仁凶：“郝处长！我知道你大晒，但是今天的事情是我们丁家和方家的事！整件事跟你一毛钱关系也没有，你有什么立场替他们方家出头啊？啊？！”

    郝仁不由皱眉。

    丁益蟹又拿了一个啤酒瓶子硬塞到方展博的手里：“来啊！打！打到你出气了为止！”

    方展博无助地看着郝仁：“他就这样啊，他的小弟不让我走，他就一直让我打他。”

    郝仁笑了笑，道：“我是罗晓玲的男朋友，方家的四个孩子就是我的继子继女，还有，父债子偿是吧”

    然后郝仁笑眯眯地也拿起一个酒瓶。

    丁益蟹昂首挺胸，面上毫无惧色。

    然后，郝仁一瓶子就砸在了他小弟的头上。

    “你干什么？！”

    “如果父债可以子还，那你这个做大哥的债，是不是也可以让你小弟还呢？”

    说着，郝仁很快就啪啪啪啪，给包房里每个忠青社的小弟爆了个头。

    “都别动啊，这是替你们老大砸的。”

    “喂！够了！”

    丁益蟹连忙阻拦，他的小弟们也一个一个的全都头破血流的缩在了他的身后，表情上写满了委屈。

    “想替你爸爸还啊，可以啊，你把忠青社的所有小弟都叫出来，让我打个爽，我打够了就劝小玲放了他，好不好啊。”

    丁益蟹不说话了。

    “不肯啊，不肯就别装孝顺啊”

    说着，郝仁将最后一个酒瓶砸在丁益蟹的头上。

    “如果你不服气，可以告展博故意伤人，我们依然会告你爸爸，展博，走，我看谁敢拦我。”

    说着，郝仁一把将郝仁身边的小混混们推开，带着人潇洒离去。

