    两天后……

    “蛮荒太无聊了，我要回家！”

    李常春破门而出。

    不管苏霜与素贞要忙到什么时候了。

    可是没人理他，让他很难受。

    亦是天天好茶好肉的坐在屋子里吃，都如坐针毡。

    大早起气势汹汹的就把灵灵、苏霜、素贞、黑子、天狗弄了起来。

    众人面面相觑，大早起的叫魂儿呢呀。

    聚集起众人后，李常春大手一挥开门见山喊道：“回家！”

    众人只好应命。

    苏霜再与素贞简单交涉一番后随李常春踏上回归妙境山的路程。

    一路奔波，刚出蛮荒之地。

    突见天空两条飞火流星拖拽着优美的弧线极速向地面砸落。

    就落在离他们所在的位置大概一公里外。

    轰！

    地动山摇，炸的山林群鸟飞散。

    李常春惊然：“什么东西？”

    众人也茫然的摇头。

    坠落的速度太快，没看清。

    李常春心里默默猜测，难不成是流星陨落？

    嘴角不禁翘起。

    都说天外陨石是好东西，捡了就是捡到宝。

    “走，去看看。”

    李常春拍着黑子屁股向流星坠落的位置疾驰而去。

    有便宜不占王_八蛋。

    近前一看，哪有什么陨石。

    就见平地被砸出一个十丈深坑，浓烟滚滚的。

    凝目探去，里面躺着两个口吐白沫奄奄一息的家伙。

    面相酷似，好像一对亲兄弟。

    他们鹰眼一样的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，红唇诱人。

    英俊的侧脸和面部轮廓完美的无可挑剔。

    俊美的像女人，但是从胸部、裤裆两个重要部位观测，绝对是男人。

    然而截然相反的是，他们面孔虽然酷似。

    打扮却完全相反。

    一黑一白。

    不是指的皮肤，而是造型。

    都是一头瀑布散落的披肩发。

    一个乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软。

    一个满头白发像白雪一样，在阳光下闪闪发辉。

    身上穿的绫罗功裙，一个纯黑，一个纯白。

    “嘿，陨石没捡到，倒是发现俩怪人。”李常春讥笑。

    吩咐灵灵跳下石坑，检查两人的伤势。

    一番检测后大惊失色。

    “师父，这俩货全身筋骨尽断，快死了。”

    李常春撇嘴。

    那是自然。

    从万米高空那么快速度砸下，没粉身碎骨就不错了。

    灵灵又问道：“师父，要不要救他们？”

    李常春犹豫。

    救这俩陌生人，有意义吗？

    都不知道他们什么来历。

    救？不救？

    “哎，算了，救人一命胜造七级浮屠，权当做善事了。”

    李常春把小药丸瓶子扔给坑下的灵灵。

    “救起来问问他们是干嘛的。”

    “好嘞。”

    灵灵一下一个把小药丸塞进俩人口中。

    本来奄奄一息的两人，身体被神圣的柔光洗涤很快又活了过来。

    躺在坑中的黑衣男先醒了过来，双眼茫然的望着天空。

    黑衣男嘴角上扬，冷笑出声：“原来这就是冥界吗？”

    灵灵的俏脸凑了过去挡住黑衣男视线。

    眨巴眨巴眼睛茫然的扫视其五官。

    给黑衣男乍的一惊。

    “什么人，你是冥界娘娘还是母夜叉？！”

    灵灵脸皮子哆嗦。

    什么眼神？

    老娘这么美怎么可能会是面目狰狞的母夜叉！

    “去死吧你！”

    灵灵直勾勾一拳打在黑衣男脑门。

    轰！

    黑衣男旧伤未愈，又受新的打击，转眼再次晕倒。

    李常春扶额。

    “灵灵，你干嘛又把他打死？”

    灵灵鼻子气的歪：“师父，这家伙竟然说我是母夜叉！”

    李常春默默点头，轻声嘟囔：“确实，有时候你还真跟鬼似的。”

    好在灵灵没听见。

    若不然这妞可要抓狂了。

    紧接着，白衣男揉着酸痛的脑袋坐了起来。

    口中喃喃自语。

    “这是哪里？我死了吗？”

    “你没死，我师父把你救了。”灵灵蹲在了他的面前问到：“喂，你们谁啊，干嘛来这自杀？”

    白衣男先是诧异，然后骇怪表情。

    在自己身上摸来摸去。

    吃惊的叫道：“我没死，我真的还活着吗？”

    灵灵摇头。

    为什么每个人第一次吃小药丸都一样表情。

    真是没见过世面。

    再沉声问到：“喂，你是谁啊，干嘛来这里寻短见？”

    寻短见？

    白衣男苦笑不得。

    他哪里是来寻短见的，分明是被人从仙界打下来的。

    傻笑的扫视周围环境，然心里明白过来一些。

    想来这是被打到一片大陆上来了。

    回想起刚才的战斗。

    他与哥哥并肩作战，却敌不过仇家，被打的穿梭宇宙，飞啊飞的就掉到了这里。

    等等……

    白衣男心悸的摸向胸口。

    刚刚不是中了必死的攻击么。

    怎么现在感觉跟没事人似的。

    急忙想通过内视查探身体异样，却发现竟然没了仙力，连基本的内视都不能做到。

    再沉气调动丹田仙气，竟然连修为都没了。

    白衣男，脑海雷鸣电闪！

    这么说来，自己现在不再是高高在上的金仙了，而是个普通人。

    “喂喂喂……”灵灵晃着白衣男肩膀疑问：“你不会是摔坏脑子了吧，难不成你是哑巴？能不能听得到我说话？”

    白衣男猛的从思路拉回现实。

    拘谨不自然的陪笑，拱手拜谢。

    “不好意思是在下失礼，承蒙大仙不吝出手相救，白某感激不尽。”

    “你是谁啊，哪里人？”

    “在下……”白衣男顿住，反问道：“敢问这是哪里？”

    “蛮荒边缘呗。”

    “蛮荒？哪片大陆？”

    “我去，不会真把脑子摔坏了吧。”灵灵瞠目结舌：“这是勾星大陆呀，你不会连自己在哪都不知道了吧。”

    勾星大陆？

    白衣男凝眉沉思。

    记忆中知道这颗星球。

    灵气匮乏、种族混乱，是片仙人都不耻踏足的脏乱差环境。

    白衣男心中苦笑，福兮祸兮。

    死而后生，修为尽毁，又被送到一个鸟不拉屎的破环境。

    难道只能像废人一样的苟活下去了么？

    心中叹息归叹息。

    到底还是被人救了一命。

    知恩图报是传统美德。

    白衣男思索过后从怀里腰间扣扣索索拽出一株仙根。

    望着心爱红透诱人的仙根，白衣男又是感慨又是惋惜。

    就为了此物差点丢了他两兄弟性命。

    可叹的是到现在只能望洋兴叹无缘再用。

    “美女，为达谢意，无以为报，这颗红玉参就送给你吧，还望笑纳。”

    “红萝卜？！”

    灵灵嘴角抽抽。

    心说表达谢意，能不能实际点。

    哪怕你随便拿出一颗灵石也算有那么半分诚意。

    心道，穷疯了吧您嘞！

