    黑邙大帝？

    黑神宗？

    听了圆脸青年的那一番话，叶云眉头一挑，差点没笑出声来。

    这可真是太巧了。

    若不是让小黑子他们三个去簋垢深渊盗墓，叶云还真不知道黑邙大帝还以神魂体的方式继续活着。

    “哥哥，这黑邙大帝虽然听起来很厉害的样子，但我感觉吧，他没有你厉害！”

    小七眨眨眼说道。

    “你说得不错，所谓的黑邙大帝，给你哥哥连提鞋的资格都没有！”

    叶云宠爱的摸了摸小七的小脑袋瓜，笑眯眯的说道。

    小七点了点头。

    另外一个方向，在圆脸青年说完之后，其他那几个人的脸上都露出了浓厚的兴趣。

    这可是百万年前，人族一位无敌大帝所在的宗门遗址。

    说不定，到时候能获得其无上的传承。

    如果他们千照神宗有机缘获得这份传承，说不定将来就有可能晋升为天级宗门或者永恒级宗门。

    圆脸青年看着身旁的这一些师弟师妹们脸上都露出了想入非非的神情，不由觉得心中有些好笑。

    “哈哈！”他挥了挥手，嘟囔道：“别想那么多了，都过去了百万年，谁知道还能剩下什么？”

    “赵师兄说得对，咱们快点抓紧时间过去！”

    朱清颜也笑了起来，娇美的小脸上突然升起了两朵红晕。

    她刚才也是想入非非。

    众人一阵哄笑过后。

    各自加快速度，继续朝着东南方向快速飞行。

    ……

    “哥哥，这黑神宗的遗迹，你说会不会还有什么传承留下来？”

    小七好奇的问道。

    “这个……或许我给你找一下当事人会更加清楚……”

    叶云犹豫了一下，似乎想到什么，忽然间脸上浮现出了一丝古怪的神情。

    “当事人？”

    小七一下子就呆住了。

    她不明白哥哥说这番话是什么意思。

    百万年之后，沧海桑田，世间巨变，上哪儿找当事人去？

    叶云微微一笑，忽然伸出手去，破开虚空，大手抓向簋垢深渊。

    在那一片山顶上。

    此刻正处在神灵大军中的黑邙大帝，忽然间就消失了。

    由于所有的神灵大军，包括五帝都被叶云给定住了，所以从虚空中出来之后，黑邙大帝就像一尊泥塑一样，一动不动。

    滋滋！

    黑邙大帝的身体，一接触到外面的空气，就开始像火焰一样燃烧起来，发出“滋滋滋”的声响。

    叶云眉头微皱。

    簋垢深渊中的神魂，果真一到了外界，就活不了多久。

    嗤！

    叶云屈指一弹，一道神圣的白色光芒便落在了黑邙大帝的身上。

    黑邙大帝身上那像火焰燃烧的声音立刻停止了。

    而他的修为，也被叶云给压制了下来。

    压制到了永恒境。

    在苍南大陆上，真神境大行其道会非常吓人，叶云也不想让黑邙大帝过于高调。

    叶云挥手，解开了定身术。

    黑邙大帝身体一抖，忽然清醒了过来。

    “我……这是在哪里？”

    黑邙大帝望向四周，感受到百万年不曾有的灵气，忽然神情极为激动。

    天啊！

    到底是怎么回事，什么力量，让他竟然鬼使神差的从簋垢深渊中到达了外面世界？

    要知道，哪怕他是真神境的修为，已经达到苍南大陆修为的天花板，也根本不能离开簋垢深渊。

    一旦离开，他很快就会死掉。

    “咦，我的修为怎么下降了？还有，我的神魂怎么会如此稳定，没有受到影响？”

    黑邙大帝一脸懵逼的神色，嘀嘀咕咕的说出了一连串的疑问。

    突然，他目光一动，看到了数米外的一名白衣青年和一名青衣小姑娘。

    那青衣小姑娘，不正是李七空带回来的天道宠儿吗？

    当初她一个人，从古墓中来到了簋垢深渊的深处，最后还走进了山谷的龙族大军内。

    天啊！

    这到底是怎么了？

    黑邙大帝只感觉脑海中各种念头纷涌，心乱如麻，不知道到底发生了什么。

    望着慌乱的黑邙大帝，叶云不动声色地一笑。

    “黑邙，是我把你从簋垢深渊中抓过来的，同时压制了你的境界，也加了一层保护，让你的神魂稳固下来的！”

    “你？”

    黑邙大帝望着叶云，眼中露出惊恐之色。

    能够把他从簋垢深渊中抓出来，将他真神境的修为压制到永恒境，同时保护住他的神魂，这一份实力，至少也得神君境修为吧？

    黑邙大帝又想起了那些神灵的魂魄，尤其是那位境界更高的凌霄大人，恐怕这位大人……都不敢走出簋垢深渊吧？

    而眼前这位白衣前辈，却能轻松的做到一切，这就说明——

    这位白衣前辈的实力，远胜那位凌霄大人。

    心中的念头急转。

    黑邙大帝深呼吸一口气，情绪瞬间就稳定了下来。

    他连忙双手抱拳，恭敬说道：“前辈，您把小人召唤过来，不知道是有什么事情？”

    “放心好了，你们五帝在簋垢深渊中，倒也没做过什么伤天害理的事情，而且几位前身也是一代人杰，我是不会让你们死的……”

    叶云没有正面回答黑邙大帝的问话，只是轻轻的一笑，给了黑邙大帝一个定心丸。

    黑邙大帝听了这一番话，心中无比的感动。

    他知道，自己的这点实力在对方的眼里，不过如一只蝼蚁一般渺小。

    这位前辈方才的话，无异于赐予了他新的生命。

    试想一下。

    他的神魂之体，如今能够畅行在苍南大陆上不受任何影响，这对于黑邙大帝来说，不就意味着新生吗？

    “哥哥，这人是谁呀？怎么还穿着一身皇帝的衣服？”

    小七眨了眨眼，扯了扯叶云的衣袍，好奇的问道。

    “他就是黑神宗的黑邙大帝。”

    叶云轻笑道。

    “什么……他就是黑神宗的那位黑邙大帝……百万年前的强者？”

    小七一脸震惊，嘴巴张得大大的。

    在这一刻，她幼小的心灵中，也掀起了惊涛骇浪。

    百万年前的强横人物，竟然被他哥哥给复活了！

    这到底是什么逆天神通？

    仿佛看透了小丫头的心思，叶云揉了揉小七的脑袋，轻轻笑了笑。

    黑邙大帝的出现，还真把这个小丫头给吓到了。

    “黑邙，你看看那个方向——无极水域之中，是不是有你们黑神宗的宗门遗迹？”

    叶云目光闪动，望向远处，用手一指，说道。

    黑邙大帝连忙朝某处看去。

    他现在是永恒境十层，也属于苍南大陆最顶尖的战力，所拥有的神识，也极为恐怖。

    他一眼就看到了那一片水域深处，分布着一座已经荒芜许久的古老宗门遗迹。

    “前辈，那里正是我黑神宗的宗门……”

    黑邙大帝双手抱拳，恭敬的说道。

    他的眼神中，在这一刻，闪过一丝痛惜的神色。

    叶云点头。

    身为过来人，他能够理解黑邙大帝此刻的心情。

    “我这妹子，想去探查一下黑神宗的遗迹，一会儿你就当个向导好了！”

    叶云忽然开口，淡淡的说道。

