    足球，跟其他的大球竞技体育项目不同的地方在于，他的进球得分难度更高。

    这就使得一场足球比赛的局势，很多时候往往就取决于一粒进球，进没进，是截然不同的两种局势，也许进了就是天堂，不进就是地狱！

    放到这一场国王杯决赛中来看也同样明显。

    如果说之前马竞面对皇马的时候，依旧还可以保持住一定的承受能力的话，那么在被皇马进球之后，他们就只能够在两个难题之间做出选择。

    压出来进攻？还是继续死守？

    弗洛雷斯看起来非常的犹豫，他可以感受到，自己在举手投足间，都被全世界关注着，被无数的床单军团的球迷所注视着，他们把所有的希望都寄托在他的身上。

    马德里人不像杨诚，习惯了勤俭持家的小家碧玉，在压力到来时总会有些难以承受，就跟他的职业生涯一样，平易近人，但却难以在巨大压力下支撑太久。

    弗洛雷斯一直以来在西班牙足坛都是另类的存在，球员时代的他是一名右后卫，但是他既没有出类拔萃的进攻技术，也没有粗犷的暴力防守，甚至于连最起码的顽强斗志都有所欠缺，他被看作是西班牙国家队历史上最另类的右后卫。

    在担任主教练期间，弗洛雷斯也都是以好好先生示人，说好听点是平易近人，好脾气，可说不好听点就是软弱，全世界都因为他被瓦伦西亚主席索莱尔炒鱿鱼尔感到愤慨，认为这是一个荒谬的决定时，他却始终保持沉默，没有丝毫怨怒。

    作为一名教练，弗洛雷斯有足够的实力，但作为一名主教练，他还缺点什么。

    就好象是现在，作为一名主教练，他最起码不应该让自己的犹豫书写在自己的脸上，刻印在自己的表情里，更不应该被球员看到，可弗洛雷斯却在不经意间呈现出来了。

    他是在犹豫，因为他心里头很清楚，被皇马先进球后，他和马竞的处境会变得非常困难，压出来打，以皇马的进攻能力，先别说马竞能不能攻破皇马的球门，那是远的，最迫切的就是，压出来的马竞能够挡得住皇马几次进攻？

    可这是一场决赛，落后的一方不积极主动的压出来打，这一定会被球迷视为懦弱！

    在球队夺得欧洲联盟杯的那一个晚上，弗洛雷斯在参加球队聚餐庆祝的时候，走进会场就遇到了一名在马德里颇具名望的马竞老球迷，他当时就用那略带着浑浊的双眼，告诉马竞的主帅，“相信我，相信自己，你是最棒的，马竞一定会是冠军！”

    弗洛雷斯很清楚自己不是最好的主教练，但他必须要给马竞球迷一个最好的交代。

    从现场数万名马竞球迷发出的呐喊声，以及他们在看台上的动作和言行，都能够让人轻而易举的明白，这一群球迷心中的呼喊。

    与其在懦弱中死去，不如勇敢的选择爆发！

    弗雷洛斯不是没有先例，例如他在诺坎普球场和巴萨的那一场对攻，但是他心里头也非常的清楚，同样是在诺坎普，但是皇家马德里可不是巴塞罗那！

    …………

    …………

    “弗洛雷斯这是要玩命了！”

    在看到马竞落后，开始有压出来主动积极展开全场逼抢和主动反击的迹象后，杨诚心里头不无欣喜的说。

    他和他的皇马从来都不害怕对攻，相反的，他最头疼的球队实际上就是那种死守32米区域的球队，因为那种防守能够最大限度的限制皇马的进攻，可是你压出来了，后方的空档就大，对皇马展开进攻有着非常大的优势。

    “这就是西甲的魅力！”保罗?拜尔侧过头去，看了一眼弗洛雷斯，欣赏一笑。

    放眼所有的联赛，西甲球队是最敢于进攻的，尤其是在那种明明知道实力不对称的情况下，却依旧选择压出来打，西甲的很多球队都有这样的勇气和决心。

    “从战术角度来看，这是愚不可及的自杀！”贝尼特斯不喜欢这种自杀性行为。

    西班牙胖子喜欢求稳，他总是希望把所有的一切都编排在自己可以控制的范围之内，他的思绪总是非常缜密，这使得他在针对性战术上很有造诣，但是在执掌球队时过于硬性，缺乏弹性，这对主教练的带队和更衣室管理是一大弊端。

    虽然在杨诚的影响下，贝尼特斯改变了很多，可实际上他还是有这方面的倾向，过于理性。

    杨诚拍了拍这位胖乎乎的西班牙人的肩膀，微微一笑，“我们应该多欢迎和多鼓励这种自杀！”

    马竞要压出来打，杨诚甚至根本不需要调整球队的战术，球员自己就懂得根据球场上的局势改变自己的战术，例如，在球队领先之后，皇马对马竞保持了一定的压力，迫使对方没有丢球后立即展开反扑，稳住局势后，再开始慢慢的回缩。

    如果一领先后就回缩，很容易被对方趁机抓住机会，夺取比赛的控制权，很多进球后就丢球的案例都是在这种情况下发生的，所以皇马在进球后总是保持一定的压力，迫使对方不敢全力反扑。

    但是领先之后，主动权在己方手中，皇马如果不懂得利用，那就显得愚蠢了，所以哈维?阿隆索和蒂亚戈?希尔瓦稳稳的将比赛局势给控制下来，将马竞给拉出来打。

    第24分钟，马竞中场断球后形成反击，西芒在右路突破时遭遇了阿韦洛亚的犯规，主裁判给了马竞一个直接任意球的机会，但是雷耶斯的罚球高出了球门。

    球重新回到了皇马手中之后，卡西利亚斯在开球的时候显得很小心，传给了小小罗，后者回磕给了格拉内罗，海盗带球推进到了禁区前沿后，横传给了哈维?阿隆索，西班牙后腰插上后一脚禁区外远射，角度打得太正，被德赫亚扑个正着。

    但是双方你来我往的球权转换，让场面上的局势变得更加开放，尤其是马竞，没有继续之前的收缩防守，而是更加积极的希望能够在中前场形成断球后反击。

    第30分钟，皇马终于再一次抓住了一个机会，格拉内罗中场得球后，一脚精准的直塞球传到了马竞的左路防线身后，小小罗以速度越过了乌伊法鲁西，得球后准备从大禁区左侧切入禁区，但是被后追上的多明戈斯将球破坏出了底线，角球。

    格拉内罗前去主罚角球，海盗的定位球功底在皇马队内是有目共睹的，杨诚的定位球战术有很大一部分都是围绕着海盗来进行，所以当看到格拉内罗的手势之后，禁区内的所有皇马球员都知道他的意图了。

    就看到格拉内罗助跑了几步后，快速将球罚出，球速很快，但很低，直取球门前点，而拉莫斯则是在球门攻击范围之外，身后被佩雷亚顶住，以他的这个位置很难直接威胁球门，但是他却高高跃起。

    球碰到了拉莫斯的头，拐了一个方向，出了禁区，这时候禁区外已经有一名球员在那里等着了，就看到他用胸部将球卸下来，右脚抡起，迎着来球就是一脚势大力沉的抽射。

    球跟炮弹一样，在人头涌涌的禁区内硬是钻出了一条缝隙，哪怕在整个过程中有两名马竞球员都希望用身体将球挡下来，但球还是诡异的在禁区内躲开了所有的干扰，直钻球门左下角，钻进了球网，落地后在草皮上跳了跳。

    攻入了球队的第二粒进球之后，哈维?阿隆索兴奋的在原地高高跃起，整个人快速的冲向了角旗杆，跟罚角球的格拉内罗抱在了一起，而小小罗、拉莫斯等人也尾随其后的冲了过来，将哈维?阿隆索团团围在了中间。

    “干得漂亮，哈维?阿隆索！！”现场解说员兴奋的喊着。

    “比赛进行到第30分钟，皇马利用一次角球配合，由哈维?阿隆索在禁区外围的一脚远射，再一次洞穿了马德里竞技的球门，2：0！”

    “现在的比赛局势对马竞来说是越来越不利了，他们必须要好好考虑一下，是不是要继续放任皇马的攻击球员在他们身后的大片空地上驰骋，皇马的这一群进攻球员的实力可是比什么都要来得有威胁！”

    眼看着皇马势如破竹的攻势，看台上的皇马球迷喊得更加大声，一个个看起来无比的兴奋，因为2球领先对于皇马这样的球队而言，无疑已经是非常大的优势了，马竞想要扳平比分的希望几乎为零。

    原因很简单，要扳平比分总得要出来打吧，可你一冒头，皇马的进攻就能够摧毁你！

    但是很明显，皇马在2球领先之后，依然没有想要稳住局势的想法，杨诚希望球队继续保持进攻压力，彻底将马竞的势头给打下去。

    继续进攻的皇马面对犹豫不决的马竞，场面上的局势显得一面倒，皇马球员一个个看起来都如狼似虎，尤其是在第41分钟，右后卫麦孔在右路上快速前插，哈维?阿隆索将球传到了右侧，这一次麦孔没有下底，选择在45度起脚传中。

    皮球又平又快的穿透了马竞防守球员的头顶，直坠马竞防线身后，小小罗用速度和身体将乌伊法鲁西和多明戈斯挡在身后，最早杀入了马竞的禁区。

    德赫亚这名小将在门线上技术确实是出色，可到底经验不足，在出击的时候显得有些犹豫，缺乏果断，使得他在出击时稍稍慢了那么一点，小小罗插入禁区后，比德赫亚更早触球后，顺势一脚推射。

    球就从出击的德赫亚身侧以一条近乎笔直的直线，直钻球门底部，3：0！

    连续进球后的皇马显得是那么的不可战胜，马竞不管是从球员的实力，还是球队的整体战斗力，都跟皇马不是在一个层次上的较量，3：0领先就是最好的例证。

    “弗洛雷斯看起来似乎对皇马的进攻一筹莫展，束手无策！”现场解说员在小小罗进球后，随着电视机直播镜头对准了弗洛雷斯，后者无可奈何的表情展露无遗。

    面对个体实力，以及整体战斗力上的全方位差距，马竞和皇马的较量本身就不是在一个级别上的，床单军团想要战胜皇马，本身就是渴望爆冷，但冷门这种东西可不是谁都有资格爆的，那得靠实力，看对象！

    别看杨诚这个人在战术上总是奇兵频出，可实际上他的战术总是很稳，这也是因为他的身旁有一个心思缜密的保罗?拜尔，以及一个求稳心态过重的贝尼特斯，这两名稳重的助手跟喜欢冒险的杨诚形成了有效的配合。

    杨诚喜欢进攻，喜欢冒险，贝尼特斯喜欢平稳，喜欢操控全局，保罗?拜尔则是和稀泥打酱油，三个人组合在一起，简直堪称绝配，这也使得杨诚所执掌的球队在杯赛上很少被人爆冷，在联赛中也同样很少，除非是遭遇到一些问题。

    …………

    …………

    上半场3：0领先，局势对于皇马而言已经非常明朗和清晰了，杨诚甚至已经敢说球队已经胜券在握了，所以他也没有丝毫的客气，直接在中场休息的时候进行换人调整。

    他用帕雷霍换下了哈维?阿隆索，用穆尼亚因换下了小小罗，两个换人都是换上小将，换下主力战将，一方面是为了给小将们积累一些比赛经验，另外一方面则是为了让哈维?阿隆索和小小罗保存体力，应付即将到来的欧冠决赛。

    看台上的瓜迪奥拉也从杨诚的这两次换人中明白了，小小罗和哈维?阿隆索一定会出现在皇马欧冠决赛的首发阵容名单里，这两名球员对现在的皇马来说有着举足轻重的作用。

    哈维?阿隆索就不用说了，至少西班牙人现在的作用不是格拉内罗能够取代的，而在卡卡缺阵的情况下，小小罗是皇马最重要的攻击手段，没有了卡卡，再失去小小罗，那皇马强大的攻击力能够还能够发挥出多少？

    而这一场比赛，除了让瓜迪奥拉更进一步的了解皇马的技战术外，实际上也是在间接的给他提一个醒，跟皇马打对攻是非常不理智的一种行为，如何限制皇马的进攻，这一定会成为瓜迪奥拉接下来几天所要考虑的头号难题。

    虽说是换了两名球员，但是皇马的整体战术依旧没有受到太大的影响。

    帕雷霍这名小将本赛季在皇马一线队有了很多的出场机会，表现也很出色，这名西班牙小将的技术非常出色，创造力和大局观都堪称顶级，更为难得的是他那一脚穿透性十足，又富有想象力的传球，这成为了他立足于皇马阵容的一大武器。

    第68分钟，就是帕雷霍在中场和格拉内罗的来回传递后，拿球摆脱了阿松桑的干扰之后，在马竞的后防线上找到了一个空档，用一脚非常犀利的远距离直塞球，穿透了马竞的整条后防线，将球送入了禁区。

    阿奎罗用速度甩开了佩雷亚杀入禁区后，面对德赫亚，阿根廷前锋冷静的假动作晃开了德赫亚，又抢在多明戈斯之前，将球送入了马竞的球门，4：0！

    进球之后的阿奎罗兴奋的做出了吸着奶嘴的动作，这已经成为了阿根廷前锋的标志性动作，甚至也有人调侃他，是在用自己的儿子来影响自己的老丈人，希望能够在世界杯赛场上担纲主力。

    还真别说，阿奎罗本赛季状态那么好，他和特维斯、梅西所组成的三叉戟也是阿根廷国家队的有力武器，三个人几乎组成了本届世界杯赛场上最犀利的攻击锋线。

    但是杨诚在私底下讨论的时候，不看好这支阿根廷，因为马拉多纳上任后这么久，依旧是让这支阿根廷更多的是靠球员个人能力在踢球，而不是靠整体作战，最起码他没有让人看到球队有哪怕是一点团队协作。

    这样的球队打得顺了，那就一定是发疯，没有人能够阻挡阿根廷的进攻，可一旦被人抓住漏洞，逐个击破，那阿根廷就会被彻底打爆。

    在杨诚看来，这样的球队是很难在世界杯上有所作为的！

    当然，这纯粹只是杨诚的个人感觉，情况怎么样，他也无法预料，而他也不会把自己的想法到处跟人说，那只会降低他的人格，他更多的是把精力集中在皇马和比赛中。

    阿奎罗打入致胜第4球之后，比赛已经彻底失去了悬念，皇马夺得国王杯冠军已经没有任何疑问了，唯一还留有悬念的就是，看起来依旧充满着进攻欲望的皇马还能不能够再度取得进球。

    尽管是替补出场，但是穆尼亚因表现出了很强的进攻欲望，哪怕是在球队4：0领先之后，他依旧在前场频频的寻找机会，而杨诚很快就用米格尔?托雷斯换下了麦孔，继续保存球队的实力，为即将到来的欧冠做准备。

    看台上有很多中立的巴萨球迷早早的离开，他们显然不愿意继续留在球场，亲眼看着皇马在他们的球场，捧起这一座国王杯冠军奖杯，这是他们所无法接受的事实，所以他们只能够选择逃避。

    如果要怪，他们现在也就只能责怪拉波尔塔的软弱妥协，以及马德里竞技的恨铁不成钢。

    当然，更加可恨的是皇马的强大，所以，皇马在诺坎普夺得国王杯冠军，只会让巴萨球迷更加痛恨皇马，更加渴望球队能够在接下来的伯纳乌球场击败皇马夺得欧冠。

    可谁都看得出来，难度不小！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

