    大量的邀请函从木叶村发出，传递到了忍界各处。

    木叶村周边的一圈小国，以及各个大忍村，都收到了邀请。

    各个村子的首领在看到这邀请函的第一时间，神色微妙。

    “木叶居然要发起联合中忍考试？什么居心？”

    “距离木叶跟云隐签订和平协议，彻底结束第三次忍界大战，也才不过才过去了三年的时间，木叶这种举动……”

    “是想试探各个村子的新生代天才吗？好为第四次忍界大战做好准备？哼，这种小心思，瞒不过我！”

    各个村子首领的面色阴晴不定。

    火之国周边的小国们，诸如草之国这种，根本就没有任何拒绝的能力，木叶发出邀请，那他们就无论如何都要接下来。

    并在第一时间选拔比较优秀的下忍队伍，打算送他们去木叶。

    “这是展示实力的机会，虽然我们是小国，是木叶的附属，但更要展现我的实力！要让木叶适当重视并尊重我们。”

    “所以，我决定先搜罗搜罗村子里的年轻中忍，然后……”

    “把这些中忍通通降级成下忍，送去木叶参赛！绝对不能让木叶小看我们村子！”

    很多小忍村立刻就找到了既能让木叶满意，又能提升村子形象的好方法。

    于是，很多小忍村中，好不容易靠着疯狂做任务，辛辛苦苦搬砖搬成的年轻中忍们，稀里糊涂被重新降为下忍了，还要远赴忍界第一忍村参加中忍考试……

    很多年轻的中忍接到命令的时候，如遭雷击，不知所措，完全被这种骚操作给惊呆了。

    “还这可以这样？”

    “这，我们村子就等于在用中忍去对付木叶的下忍……”

    “妙啊，不愧是首领，能想出这种办法，我们草忍村一定能在各个大忍村面前大放异彩！”

    率先这么干的草忍村立刻行动起来。

    很多中忍都秘密接到了草忍村首领的命令——要选拔出来一个小队去木叶参加中忍考试。

    “可惜，那个红头发的女人前不久油尽灯枯死掉了，要不然她很合适。”

    “没错，我们村子里还没有可靠的医疗忍者呢，有那女人在的话，一定能提升我们队伍的实力。”

    “不过还好，那女人好歹有一个女儿，成功把医疗的天赋也传了下来，再等几年我们就又有成本低廉的疗伤手段了。”

    偶尔，有一些忍者一脸惋惜地念叨着。

    在残酷的三战期间，草忍村这种小忍村极为凄惨，夹在木叶和岩忍中间，左右摇摆，国土被当做战场，国民被当做炮灰。

    最后木叶打赢了，草忍村最终成了木叶的附属村。

    在战争期间，木叶供应起医疗物资，培养医疗忍者都极为困难，更何况是草忍村？

    但草忍村的死亡率却在众多小村子中排名最低，原因就是因为他们找到了一个神奇的女人，只要让伤员咬住这女人的胳膊，就能吸收查克拉治愈伤口。

    这简直就是最廉价最好用的补给兵器。

    可惜，他们用过了头，严重透支了那女人的身体，导致这女人在战争结束后没两年就一命呜呼了。

    时常会有人挂念起这女人来。

    至于怜悯？

    别开玩笑了，那玩意儿是大村子才有资格谈论的事情。

    小村子每一天都处在血腥的汪洋中，只能用一条条低廉的人命去填路，人们早已变得无比麻木，哪里还会有怜悯这种情绪？吸食那女人的查克拉疗伤并重新投入战争，才是小忍村忍者的宿命。

    现在，战争结束了，那女人也没了。

    唯一值得欢欣鼓舞的是，那女人还留下了一个拥有同样医疗天赋的女孩，现在也就6岁大，再等几年就能用了。

    真好。

    草忍村中，人来人往，开始了内部选拔。

    破旧的房屋中，一个红头发的小女孩脏兮兮的，浑身发抖地躲在角落里。

    外面每有说话声响起，她就惊恐万分。

    漩涡香磷，还在绝望的深渊中苦苦挣扎，按照正常的时间线，她直到12岁时参加木叶举办的联合中忍考试，被佐助顺手救下后，才第一次感受到了温暖，对着佐助死心塌地，哪怕被佐助背刺险些死亡，也依然没变心。

    这时候，没有人会在乎香磷的死活。

    小忍村们在努力准备着。

    各个大忍村，也在犹豫。

    云隐村。

    “木叶的高层极为卑劣无耻，尤其是那个不知火玄逸！他们一定是想要骗我们村子的天才过去，然后用盘外招给一一杀死，不能上他们的当！”

    四代雷影满脸怒火，一提到木叶，他就想起了二尾和琥珀净瓶，气得肝疼。

    麻布衣冷静道：“您的决定是正确的，木叶在这个时候提出要举办这种考试，分明就是在试探各个村子的虚实，我们没必要迎合木叶。”

    “没错，我们云隐村是忍界第二强大的村子，不需要对他们进行妥协！”

    砂忍村。

    “木叶……既然盟国都发出了邀请，我们没办法拒绝，就派手鞠去好了。”罗砂丢下手中的信件，面无表情。

    砂忍村人才匮乏，新一代里，也就他的女儿手鞠还能看，干脆派过去好了。

    罗砂觉得，他身为风影，能把自己的长女派去，绝对诚意十足，木叶就算再怎么找麻烦，也挑不出任何错处。

    老二勘九郎要比手鞠小一岁，这次就没必要派去木叶。

    真正让罗砂头疼的，还是小儿子我爱罗，明明已经6岁了，在控制守鹤这件事上依然没有任何进展。

    明明守鹤那鬼东西是看着我爱罗长大的，怎么现在看来，跟我爱罗一点共鸣都没有，暴走的次数比分福那时候更频繁？？

    我真的选错了容器？

    罗砂无比苦恼，砂忍村本就底子薄，风之国大名那个蠢货，又是个无比抠门的，在三战结束后立刻就逐年缩减拨给砂忍村的经费，逼的砂忍村不断开源节流。

    更别说，砂忍村是战败村，按照跟木叶间的协议，每年要将一定比例的任务赏金交给木叶。

    他这个风影不得不亲自上阵，用磁遁在沙漠里头淘金，勉强维持村子的财政，苦逼极了。

    “这样下去不行，每年都要将辛辛苦苦赚来的赏金上交给木叶，没完没了，绝对不行……可我手中的力量根本不足以跟木叶翻脸……关键还是在我爱罗身上，倒不如再试探一次，就派夜叉丸去暗杀我爱罗！”

    罗砂下定了决心。

    他每天都被木叶压的喘不过气来，一想起木叶的豪华阵容，他就一阵崩溃。

    超影级的玄逸，影级的三代、四代、富岳、一惠、止水、卡卡西、志微……这还是在三忍二走一叛的基础上，所剩下的阵容。

    每次罗砂一计算木叶的实力，就特么想掀桌子。

    我日尼玛，这还打个屁！！

    理论上，就算他将我爱罗培育成完美人柱力，对于大局也无济于事。

    但至少能给那些不明所以的村民带来安全感，更能大大稳固他的地位和权势，省的千代那个残废和海老藏那个老阴比，动不动就跳出来指指点点。

    那两个老家伙，是真把自己当成转寝小春和水户门炎？想要学他们两个？

    水门身边有玄逸挡着，逐步瓦解了那两个老家伙的权力。

    罗砂也有样学样，想让自己的儿子控制尾兽，成为巩固自己权力的工具。

    岩忍村。

    又臭又硬的大野木第一时间就把邀请函扔出去，一发尘遁就将这信件给分解成了无数原子。

    “刚打完三战不久，老夫的儿子黄土就是死在木叶的手里，现在还想让老夫派人参加狗屁的中忍考试？！”

    大野木的神色有些狰狞。

    他倒不是怕岩忍的新生代比不过木叶的新生代。

    11岁的赤土，10岁的迪达拉，9岁的黑土，都是天才，实力已经超过了大多数中忍，绝对不比木叶的那三人差！

    论天才的质量与数量，岩忍村能够与木叶并驾齐驱！

    原本时间线上，迪达拉12岁就有了上忍实力，跟卡卡西是一个级别的超级天才，打破了一系列的晋升年龄记录。

    拼天才，大野木自信绝对不会输给木叶，但他就是不想跟木叶的那群家伙有牵扯！

    “传下去，这什么中忍考试我们没有任何兴趣，不会参加。”大野木冷笑连连。

    哪怕他的孙女黑土跑进来撒娇，大野木也毫不犹豫地拒绝。

    安慰了不满的孙女后，大野木躺在椅子上，有一下没一下的晃悠着，心情变得愉悦起来。

    “嗯哼哼，木叶的家伙真把自己当成忍界的领导者了，让我去就去，岂不是很没面子……”

    轰隆！

    大野木被一声巨大的爆炸声惊醒。

    “这是怎么回事，难不成老紫和汉又在闹事？”大野木恼怒起身。

    “不好了，土影大人！”

    一名忍者急忙跑进来，满头大汗：“迪达拉少爷炸了村子的结界，跑掉了！”

    “什么，他要去做什么？”

    “迪达拉少爷说他开发出来了一个新术，这是他艺术的巅峰，所以要去木叶让那个男人品鉴一下！”

    “这个肆意妄为的混蛋，简直不可理喻！快派出暗部去把他给我抓回来！”

    大野木气的一巴掌拍在桌子上，结果把腰闪了，发出阵阵惨叫。

    雾隐村。

    这个与世隔绝，位于大海之上的村子，最近这几年陷入了血雾的内耗中不可自拔。

    自从四代水影上台，不但没有终结血雾政策，反而变本加厉。

    也就是还没有对那几个忍族动过手，才能让雾隐村保持着大体上的稳定。

    “水影大人，我们该怎么回复木叶的邀请？”

    昏暗的灯光下，几名地位较高的人低声交谈着，最终，由元师向四代水影矢仓发问。

    他望向四代水影的目光中，透露着审视的意味。

    矢仓……自从上台后就深居简出，不跟他进行交流。

    元师觉得自己看走了眼，没能提前发现矢仓是个权力欲非常强的家伙。

    要不然怎么解释这家伙一直在避着他？说白了，还不就是怕他这个老家伙，争夺属于水影的权力？

    元师这么想着，很多人也这么想。

    至于矢仓被人控制？这种念头倒也不是没有出现过，可只是一思考，就立刻将这种可能给撇到一边去了。

    原因很简单。

    矢仓可是个人柱力，想控制住矢仓，就要同时控制住矢仓体内的三尾，拥有这种程度的瞳力，全忍界也只有……嗯，五六个吧……

    这么一想，似乎确实有些让人担心，尾兽的力量不再像过去几十年那么无可匹敌了。

    而且，当初三代水影转移尾兽给矢仓的仪式，元师亲自坐镇在外围。

    虽然有鬼鲛和再不斩这两个叛徒趁机袭击村子，但都被击退。

    唯一有可能动手的时间，就是有人提前得知了计划，且能穿越数层结界潜入进仪式的场所，在交接三尾的时候同时对两名影级强者加一只尾兽动手。

    可这不可能，因为转交三尾的计划，全程都是三代水影制定的，总不至于三代水影早在多年前就已经被人控制了。

    “你们商量出一个结果，汇报给我。”

    一如既往，矢仓冷冰冰丢下这句话，神色淡漠地离去。

    留下了一群战战兢兢，却又松了一口气的长老和忍族族长们。

    残暴的矢仓，带给了他们巨大的压力。

    “没必要答应，我们原本就不怎么参与大陆上的事情。”

    “不，我们应该答应，血雾政策已经培育出来了很多精英，应该让其他村子看到我们的实力，反正，只有在一系列残酷的厮杀和淘汰中活到最后的人，才有关注的价值……”

    “新生代的话，我们同样有天才，鬼灯满月在三战战场上都建立过功勋，还有长十郎这种后进的天才，再加上辉夜一族的君麻吕，雪之族的白等也开始崭露头角，人才济济。”

    在场的众人都非常自信。

    木叶的天才很强？什么宇智波鼬、不知火兜、不知火大和之类的，很优秀么？

    我们雾隐村的天才同样不差！

    雾隐村，也有同样古老的忍族和层出不穷的天才！！

