    易阡陌惊讶的看着唐元，他本以为以他现在炼气三层的修为，对付唐元是轻轻松松。

    但他没想到，唐元灵力浑厚程度，竟然还要高于施展了玄元正法的鱼幼薇，就刚才那一剑的对碰，易阡陌丝毫便宜都没占到。

    “不可能！”

    唐元比他更惊讶，他是炼气五层的修为，自己修的还是唐家的紫极神功，灵力的强度是远超寻常修士。

    刚才这一记对碰，他虽然占到了上风，却没有形成碾压，这大大的出乎了他的意料之外。

    “你觉得不可能的事情多着呢！”

    几乎是在第一时间，易阡陌运转了大易剑诀，“巽为风！”

    灵力汇聚在身上，让他的身体变得无比轻盈，就像是风拖着一般，这就是大易剑诀的厉害之处。

    八字剑，每一个字都有每一个字的妙用。

    风字剑诀便是速度，如同风一般飘逸轻盈，剑势更是令人捉摸不透，若是修为高了，风字剑更是可以卷起狂风，撕裂面前的一切敌人。

    现在的易阡陌，仅仅只是施展出了风字剑的皮毛，但他的速度却在一瞬间，提升了一倍。

    “锵锵锵……”

    两人战在一起，易阡陌的身形如鬼魅，根本无法捉摸，唐元站在原处，只能被动防守。

    虽然易阡陌无法攻破他的防御，但这也让他十分的憋屈，堂堂唐家的公子，修了紫极神功，竟然被一个野修压着打，这成何体统！

    “找死！”

    一声怒吼，唐元身上灵力，闪现出淡紫色的光芒，整个人在紫光的照耀下，贵不可言。

    他的速度和力量，在紫光出现后，比此前强了不止一筹，攻伐的易阡陌，脸色难看了起来。

    “锵锵锵……”

    连续数十剑碰撞在一起，金铁交击，火花四溅，易阡陌的虎口被剑上传来的力量直接撕裂开，手沾满了血，身上也是气血翻涌，灵力运转不畅。

    “小畜生，看来你是得到了你们这么一脉的传承，交出来，我可饶你不死！”

    唐元死死的盯着他，眼中全是贪婪之色。

    易家九脉，每一脉都有每一脉的不同，唐家继承的就是紫极神功，唐家的传人靠着紫极神功，在秦地法家建立起了唐门，一路可谓披荆斩棘。

    对于这段家族历史，唐元一点也不陌生，唐家的传承如此惊人，易家的传承自然也不会弱，发现易阡陌竟然得到了传承，唐元不由的兴奋了起来。

    唐家有了紫极神功，若是再加上这鬼魅的剑法，唐家甚至有可能成为秦地的第一世族。

    “想要？那就凭本事来拿！”

    易阡陌知道自己低估了唐元的实力，他不知道这紫极神功是不是先祖的传承，但他知道，这紫极神功确实厉害。

    “老虎不发威，你还真当我是病猫了！”

    唐元挥剑攻了过来，“让你见识见识，唐门的流云剑法！”

    他再次攻来时，剑势忽然一变，如同天上的流云，阴晴不定，捉摸不透，在紫极神功的支撑下，易阡陌好几次，都差点被刺伤。

    “这也是我想说的，老虎不发威，你还真当我是病猫了！！”

    易阡陌没有犹豫，再不全力以赴，他恐怕就得被唐元斩杀在此。

    “哈哈哈，除了这剑法，你还有什么手段？”

    唐元得意道，“我现在改变主意了，这传承我要，你的命我也要！”

    话音刚落，易阡陌身上忽然闪烁出白色的光芒，那感应体内的剑意，在第一时间，引动了剑丸。

    所有的灵力，在一瞬间被抽干，而后从剑丸内用处浩荡的剑气，灌入他的丹田，涌入奇经八脉。

    他的眼睛，释放出银白色的光，像是一尊神祇！

    “这是……什么东西！”

    唐元收起了脸上的笑容。

    “要你命的东西！”

    易阡陌挥剑迎了上去，速度和力量在剑气的加持下，再次提升了一倍。

    “锵！”

    一声巨响，远处战斗的三人，都被震的耳膜发痛，挥剑格挡的唐元，被这一剑斩的腕骨断裂，整个人被那股磅礴的剑气掀翻出去。

    “怎么会这样！！！”

    唐元落在地上，眼中全是震撼，手腕中撕裂的疼痛，让他清醒了过来。

    嗖！

    就在这时，易阡陌身形一闪，来到了他面前，挥剑朝他胸口刺下：“我说了，你觉得不可能的事情还多着呢！”

    “你敢！”

    唐元又惊又怒。

    但他此刻根本没有反击的能力，易阡陌太快了，跟此前扇他那一耳光一样，根本不给他反应的机会。

    “噗嗤！”

    易阡陌没有丝毫犹豫，剑穿透了他的胸口，立即抽了出来，回道，“我为何不敢？”

    看着胸口上的血洞，唐元抬起头，又看了看易阡陌，想要说什么，可还没说出来，便倒地不起。

    “公子！”

    两名唐家修士见到这一幕，满是震惊。

    与周澜婷的战斗，他们已经占据了上风，虽然杀不了周澜婷，但他们也不着急，因为他们对唐元很有信心。

    可他们却没想到，这才一眨眼的工夫，唐元竟然死了！

    而就在刚刚他们关注时，这边的唐元可是占据了绝对的上风，而现在唐元却变成了一具尸体。

    “斩了他！”

    一名唐家修士，立即放弃了周澜婷，朝易阡陌攻了过来。

    唐元虽然只是唐家旁支的公子，但也是公子，出了这样的事情，如果没有一个交代，他们就不用回去了。

    杀了唐元的易阡陌，实际上已经是强弩之末，面对一名筑基期的唐家修士，他也只能咬牙迎上去！

    “锵！”

    伴随着一声巨响，恐怖的力量从却邪上传来，易阡陌感觉身上的剑气，在一瞬间被震的溃散开来。

    他握剑的手，被巨力震的腕骨断裂，身体在那股巨大的力量面前，直接飞了出去。

    “噗通！”

    等那名唐家修士追了上来，却已经太晚了，易阡陌正好是背对着河边而立，这一剑将他击飞，直接坠落河中。

    不等那修士下水，易阡陌便被湍急的河水吞没，瞬间消失不见。

    不远处的周澜婷，看了看地上的尸体，又看了看易阡陌坠落的大河，没有再恋战，逼退了那名筑基期，转身就跑。

    “怎么办！”

    两人没有去追，以周澜婷展现出来的实力，真要死战下来，他们两个至少得有一个陪葬。

