    挂掉电话，秦云书放起了音乐，希望有人能够听到快点找到他们。

    也希望这个音乐，能让叶瑾墨保持清醒。

    秦云书根本不敢让叶瑾墨睡过去，不断的叫他的名字：“瑾墨，你听到了吗？很快就会有人来了。”

    叶瑾墨没有回答，秦云书慌得差点就要哭了，但是她要坚持住，一定不能哭出来。

    “瑾墨。”

    她再叫一次他的名字，这时，叶瑾墨终于清醒了一会似的，回她：“我在......”

    秦云书安心了一些，叶瑾墨知道他的不安，用手指抚摸着她的肩膀，每当秦云书叫他一次名字，他就动一下手指，捏一下她，示意他还没有睡过去。

    音乐放了有一段时间，就在秦云书的不安达到顶峰时，终于听到了从上面来的声音。

    “这里有音乐声，就在这里！”

    “快把这些东西挪走，注意不要砸到里面的人。”

    秦云书惊喜对叶瑾墨说道：“瑾墨，听到了吗？我们有救了。”

    叶瑾墨已经彻底昏死过去了。

    秦云书咬着下唇，肚子开始一阵一阵的疼，之前就有些疼，但是她因为太过担心叶瑾墨而忽略了身体上的异样。

    等到救援的人终于把压在他们上方的钢筋铁皮给挪开时，秦云书睁着通红的双眼看向救援的人，干涩的说了一句：“快救他。”

    之后便昏了过去。

    ......

    这一次游乐场的爆炸事件在当地新闻闹得沸沸扬扬，所幸无人死亡，伤者不多，不然真的是件十分惨烈的事情。

    但是突然在这种人流多的地方有爆炸事件发生，搞得人心惶惶的。

    而罪魁祸首正百般无聊的坐在车上，懒洋洋的看着外面的景色，等听完手下的人的汇报后，嗤笑一声，漫不经心的眼眸透出幽幽冷光。

    他转头看向那个汇报的人，状似无意的问了一句：“你说，之后再爆炸了一次？”

    “是、是的，少爷。”报告的人紧张的回道，冷汗却流了下来。

    陆燃语无波澜的继续问道：“那叶瑾墨和秦云书他们逃出来了没有？”

    “没、没有，但是之后被救了，现在还在医院救治，应该没什么事。”

    那人一边回答着，一边小心翼翼的瞅陆燃的脸色，暗中叫苦。

    虽然这位少爷并没有生气，但是谁都知道，这次的爆炸他只是想炸一次，突然再来第二次，还让那位陷入危险当中。

    这无疑是在挑衅陆燃的底线。

    他最讨厌的就是有人去破坏他的计划了。

    陆燃听到这，果然冷笑一声，带了杀意：“去查，是谁敢这么做？破坏我的计划。”

    “是！”

    手下的人马上应到，车子开进了一个隐蔽的大宅子里。

    这栋宅子看起来有些年头了，却不显陈旧，反而透着古朴和威严。

    无论在什么时代都是大富大贵之人才住的起得宅子。

    陆燃下了车，直接往里面走去。

    之前叫他回去的年轻也已经在吗，门口等候多时，也知道了游乐场再次爆炸的事情，猜想陆燃肯定很生气。

    便小心翼翼的走上前去，在他身边压低了声音说道：“少爷，安小姐来了。”

