
    第539章事了

    就算申志泽再后知后觉，也明白自己这行为有多么的愚蠢！

    他是万万没有想到，自己四叔，从那么一个小地方带回来的人，竟然拥有比自己还高的精神力修为。

    住手！

    申凡文也是察觉到了不对劲，大喝一声，便是对着秦逸尘跨去，灵破境的精神力呼啸而去。

    大哥！

    申凡古急了，他怎么也没有想到，他大哥会对秦逸尘出手，不过，想要阻拦，已经来不及。

    况且，申凡文的修为本来就在他之上！

    哼！

    秦逸尘冷哼一声，精神力瞬间化作一只手掌，拍向那袭来的精神力。

    嘭！

    一道沉闷的震响突然响彻，带起一阵剧烈的狂风，卷席整个院子。

    顿时，一些盆景，摆设，在一瞬间内就直接崩碎。

    噔噔

    秦逸尘连退两步，就定下了身形。

    而另外一边的申凡文，身形也明显一个踉跄。

    高下顿见。

    毕竟，申凡文可是这天龙皇城中有数炼丹高手，精神力境界，早就到了灵破境巅峰层次。

    怎么可能？！

    不过此时，申凡文眼眸内却透露出不可思议的神色看着眼前的少年。

    即便是在那种情况下，自己的攻击，竟然被挡了下来！

    虽然，那不是他蓄力一击，但是，也绝非一般灵破境的强者能够接下来的。

    片刻后，他的面色变得阴沉了下来。

    眼前这个小子，竟然是一个不逊色于自己的灵破境人级丹师！

    而且，能挡下自己攻击，就证明，至少已经稳定在了灵破境。

    这小子才多大

    呯！

    那边，申志泽直接被卷飞了出去，而公输芷依等人，却有申凡古庇护，并没有任何影响。

    志泽！

    申凡文回过神来，惊呼一声，甩开两个处于呆滞中的美貌女子，跑到申志泽的身旁。

    此时，躺在地上的申志泽面色苍白，精神极其萎靡。

    区区一个用药物堆积起来的灵动境，竟然主动将精神力侵入一个灵破镜丹师的识海中，这简直就是自讨苦吃。

    若不是看在申凡古的面子上，秦逸尘有所留手的话，刚才随手反击，便可轻易的摧毁后者的神珠。

    毕竟这里是申府，秦逸尘并没有那么做，不过，饶是如此，这申志泽没有十天半个月，估计也清醒不过来了。

    更为严重的是，在秦逸尘刻意以一种摧枯拉朽的姿态将其精神力摧毁，在后者的心中留下了一种极大的魔障，以申志泽的性子，这辈子想要突破灵破境，估计也没有希望了。

    对于这个，申凡文自然不知晓，而就在他准备替自己的儿子讨回公道之时，从申府内部，传来一阵动静，几道身影正在对着这边赶了过来。

    不过片刻，三个老态龙钟的老者，在几个护卫的搀扶下，来到了这处。

    这三个老者看上去虽然极其的苍老，但是无一例外的是，他们的眸子都是极其的深邃，明亮，从其身上隐隐传荡而出的精神力波动，更是证明着他们都是灵破境的人级丹师！

    三个老者来到这里，目光稍稍一扫，望了望躺在申凡文怀中的申志泽，与其对面的秦逸尘，心中便是大概的清楚了一些。

    怎么回事？刚才那股精神力，是何人所发？

    一个老者看了看秦逸尘，望着那张有些稚气的脸蛋，他有些不确定的问道。

    大爷爷，刚才我们一回来，申志泽就各种刁难我们

    此时，见到这三个老者，申灵便是嘟着个小嘴，一脸委屈的上前倾诉。不过是片刻，她便是将这过程一五一十的说了出来。

    什么？挡下了凡文一击？

    刚才赶过来的众人，包括三位老者在内，都是流露出惊愕的神色。

    申凡文，还不赶紧带他下去？还嫌丢我们申家的脸不够多吗？

    听完申灵的解释后，其中一个老者眼睛一瞪，对着申凡文大喝道，显然，他们对于申凡文父子的事情，也都是有所了解。

    平日里，因为后者能够撑起家族脸面的缘故，他们倒也没有去过多的干涉，但是现在，在自己家族中，因为垂涎女子美色，故意去挑衅申凡古带回来之人，而且，申志泽被一个比自己还要年轻好几岁的少年给弄成这样！这着实是让他们申家颜面尽失！

    在三个老者的呵斥下，身为家主的申凡文，虽然心有不甘，但是还是灰溜溜的带着申志泽离开了这里。

    这几个老家伙，可是具有罢免他家主权利的啊！

    而在申凡文离开后，三个老者的目光都是落在秦逸尘身上，这个少年看上去不过十**岁，精神力竟然已经达到了灵破境。

    哪怕是在天龙皇朝中，在这般年纪能有如此成就之人，也不多见啊。

    凡古，这次你们丹府倒是出了个不错的人啊！

    几个老者望着秦逸尘，欲言又止，最后几人相视一眼，感慨一声之后，便是离开。

    可惜，这并不是他申家的人啊。

    这几个老家伙，精神力分明已经到了灵破境巅峰，却没有踏入下一步

    而望着四人离开的背影，秦逸尘的眼眸也是微微眯了起来。

    炼丹师的修炼，每一步都惊险无比，从秦逸尘每一次的突破，都不难看出来。

    而灵破境，距离地级丹师，仅仅只有一步之遥，但是，这一步，可不是什么人都能跨得过的。

    在天龙皇城内灵破境的人级丹师，那可是不少。

    但是，地级丹师的人数，却屈指可数！

    难道是他们天赋不够？

    并不是。

    在丹府大会上，年轻一代的灵破境炼丹师也出现过不少，这说明，他们当中，并不乏缺少天赋优异的人。

    就拿申府来说。

    申凡文，在他年轻之时，参加丹府大会的时候，就已经是灵破境，但是，这么多年过去了，他还是卡在那最后一步，始终没有办法迈过去。

    也正是因为如此，申凡文才能坐稳申家家主之位。

    而从这点上来看，不能突破到地级丹师，不是因为他们天赋的原因。

    资源？

    他们都是处于在皇朝顶层，相信，资源也并不缺乏。
