    自归德府沿着小洪河南下，进入南直隶凤阳府亳（bó）州境内，潜龙卫一行人皆是暗暗松了口气。

    此时的凤阳府与归德府交界处，设立了层层哨卡，各处都有军队巡视，崇祯一行人刚入界便被拦下了。

    “什么？检查证件？”

    王之心瞪大了双眼，满脸的问号，他实在不知证件是何物？

    负责巡逻的天雄军军官淡淡道：“凡是进入凤阳府的，都需要检查证件！”

    凤阳府地处长江北岸，是江南的桥头堡，也是北国各省通往江南的重要通道，往来的商客络绎不绝。

    当下鼠疫还未结束，凤阳府各处依旧处于封路状态，南下的流民需要登记，安排进养济院检查是否患有瘟疫，观察后再放行，并且只准进不准出，这也是为了排查闯军和建奴的细作。

    那些往来的商客同样也要接受检查，办理通行证件。

    见这没胡子的白脸中年发懵，那军官淡淡道：“你们要是没有通行证件，就去养济院接受检查，官府会给你们安排吃住工作的！”

    安排吃住工作？你当咱家是谁？当我后面的主子是谁？

    王之心气愤难掩，他上前喝骂道：“放肆，我是宫里来的！”

    说着，王之心朝潜龙卫的队长看去，仿佛再问，都到自己地盘了，可以亮身份了吗？

    但关卡巡逻队只是沉默看着他们，为首军官丝毫不慌，反而淡淡道：“太监是吧？太子殿下往来凤阳和南京都会亲自登记，尔等阉人比太子殿下更高贵？”

    对王之心等人来说，此举可谓极大的污辱！他们可是司礼监的太监，皇帝还在这呢，现在居然要被登记办证？

    华夏历史数千年，从未听说过皇帝出巡要登记办证的，即便是去往各地的镇守太监，也是大爷般的存在，登记办证？这是要反天了？

    王承恩也忍不住了，取出宫中的腰牌，上前道：“咱家是司礼监掌印太监王承恩，奉旨南下，尔等速速让道！”

    听闻对方真是太监，周围的天雄军将士心下更怒，想当年，司礼监的狗太监高起潜见死不救，还上书中伤卢督臣，以至天雄军损失惨重，险些被八旗军围歼了。

    为首这名军官便是当初天雄军老兵的一员，他双眼喷火，道：“别说你一个掌印太监，便是当今圣上来了，也不管用！老子只服从皇太子殿下的军令！速速接受检查！”

    马车内一直沉默的崇祯听到此话，眼皮猛跳数下，他已经明白，江南已是国中之国，尽数被太子掌控在手了。

    几名潜龙卫默默看着，听到这话后，他们心里舒服多了。

    王承恩和王之心听了更是气愤填膺，他们尖声怒吼：“放肆！尔等可有将天子放在眼里？”

    那军官冷笑神情一冷，喝道：“尔等阉人，是否要冲关？依皇太子军令，敢冲击哨卡者，杀无赦！”

    话音一落，立时有一队天雄军甲士围了过来，将黑洞洞的枪口对准他们。

    玩大了！

    王承恩和王之心二人被吓得冷汗直冒，慌忙往后退。

    “好了，让他们检查吧。”

    马车内，崇祯终于发话了，他最终还是决定隐忍，毕竟这里是凤阳，自己的祖地。

    王之心等三个太监黑着脸被摸来摸去，进行全身体检，登报个人信息。

    潜龙卫人人都有证件，也需要进行体检，当几个检查的医疗兵看到他们身上的轮转枪时，便将全身检查改做简单的体检，只是查看是否高热症状。

    他们清楚，这种制式的手铳，比军官们配备的轮转打火枪还要先进一些，只有天武军中特殊兵种才大规模的配备，眼前这几人每人身上都有几把，还不加掩饰，足以说明是自己人，应该是龙骧夜不收......

    崇祯也被照例检查了一遍，拿到了新鲜出炉的通行证，他的证件上面的名字是朱信，来意是寻亲......

    那军官一挥手道：“好了，你们可以入境了，限时一个月，记住此通行证不得转让！若被发现转让或造假，入狱改造半年！”

    崇祯捏着手中的证件，内心滋味难言，几个太监更是面面相觑。

    他们一行人在凤阳府内继续赶路，往中都凤阳城而去，崇祯要去中都皇陵祭拜先祖。

    然而，这一路上的所见所闻，让这位久久深宫的皇帝大开眼界。

    相比京师到凤阳的这一路，凤阳府就像另一个世界，这里没有遍野饿殍，没有乱兵流贼，更没有流民乞丐，安定、富足、美好，一切都显得那么的不真实。

    所过州县，村落密集不断，人烟稠密，鸡犬相闻，道路宽阔平坦，州城整洁干净，商铺繁华，鳞次栉比，规划的仅仅有条。

    路上的行人红光满面，昂首阔步，行止间井然有序，到处生机勃勃，与之前一路上所见的那种麻木、卑微、悲惨的形象简直是天壤之别。

    相比自己所读史书，或者在奏疏上了解的大明各处，凤阳府的情况简直就是一个桃源之地。

    不仅崇祯惊了，王承恩也呆住了，王之心和韩三尚且好一些，他们二人曾在数年前来过凤阳府宣旨封赏天武军众将，那时的凤阳府刚发展，已初具规模。

    沿着淮河而行，两岸高大的兰州水车一望无际，着实将崇祯震住了。

    淮河两岸分布着密密麻麻的麦田，还有众多辛勤的百姓在田间劳作，沿途村落密集不断，水利完备，规划得井井有条，没有丝毫杂乱。

    崇祯心中凛然，如此强的基层组织力度，不仅可以保证粮食的收获，战时还能组织起乡勇出战，即便发生天灾或战争，都能应对自如，这才王霸之业啊！

    几日后，崇祯终于来到了中都凤阳城，这里在元末曾叫濠州城，当时城里有红巾军五个元帅，太祖皇帝朱元璋便是郭子兴的部将，这里也是他发迹之地。

    崇祯亲自策马奔跑，迫不及待的进入了凤阳城，路上人流车马密集，不少鲜衣怒马之人。

    凤阳城中繁华可见，各类商铺鳞次栉比，百姓与商人往来不断，还有一些长相怪异的西洋人，嘴里叽里咕噜的与人交谈。

