    姚芝的声音越来越低……

    她站在太阳底下，眼角已经有了皱纹，从前那张清丽的脸上也多了老气的姿态。

    她言语急切，甚至有点想去拉韩雨柔的手，可韩雨柔避开了。

    母女之间有两三步的距离，不近不远，却再也回不到当初。

    “柔柔，妈妈对不起你……对不起……我知道你不会原谅我……如果当初我对你关心一点点，而不是急切地让你去做不愿意做的事，也不会变成今天这样……”

    她的话勾起了韩雨柔的记忆。

    韩雨柔当然知道她说的是什么，看来……她都知道了。

    知道了当初容锦承并不是在跟她处对象，而是逼迫。

    因为这一层逼迫，她父亲的手术费才有了着落。

    原来两年后，姚芝都知道了。

    “你不用说什么对不起，我没有那么了解你，最了解你的还是你自己。”韩雨柔目光平静，“一个人到了最危急的时刻才会暴露出本性，而你只是露出了本性而已，你内心最希望的不是我能得到幸福、我愿意不愿意，而是……你把你的心愿强加在我的身上。”

    强迫她和容锦承交往，强迫她去喜欢容锦承、讨好容锦承。

    一个母亲将女儿逼迫到这个地步……

    “柔柔，对不起……我那时候是被逼疯了，韩家公司倒闭，你父亲成了植物人，需要巨额医药费，我真得是疯了……”姚芝想起那些事都忍不住哽咽，一口气上不去下不来，“当初一心想救你父亲，忽略了你的感受……我要是再细心一点，我一定能发现你和容锦承之间的端倪，可是我没有……所以，我不是一个好母亲。”

    “不要说的这么轻飘飘的，也不必把责任都推给父亲。你当初若是发现一点点端倪，愿意站在我这边，我也不会被容锦承关在锦园两年没有自由、受尽折磨。”

    “柔柔……”

    “你回去吧，我不会跟你回国。”

    姚芝对女儿的性格很了解，外表柔弱，甚至优柔寡断，但在大是大非上有自己的原则。

    她下定决心的事，就一定不会改。

    阳光下，韩雨柔的眼底都是深邃的倔强。

    “柔柔，好……你在纽约好好照顾自己……你很优秀……你永远是妈妈的女儿……”姚芝轻声哽咽，声音传得很远，像丝线，仿佛一扯就会断裂。

    “我会照顾好自己。”韩雨柔脸色淡漠，没有任何表情，“你以后不要再来找我。”

    “好……”悲凉的语气仿佛抽尽了她的力气，姚芝的脸上尽是悲戚，收敛不住。

    她一直看着女儿，这是她唯一的女儿，被她爱过，也被她伤过。

    韩雨柔不愿意再看到她，两年了……为什么两年后还要一个个都出现在她的面前勾起她全部的回忆。

    她忘不掉姚芝当年说过的那些话，她让她哄着容锦承，讨好容锦承。

    这是一个母亲该说出口的话吗？

    韩雨柔背着包转头就走。

    她的背影决绝而疏离，长裙子的边角被风吹起，影子孤独寂寞。

