    “夜王那个废物，坐拥百万尸鬼，居然被人找出真身，万军丛中直接斩首，连累百万大军荡然无存……若是那支大军由我执掌，席卷天下都易如反掌……”

    一间阴暗的房间中。

    一个披肩长发梳成大背头，未扎发髻，眉心有着一道椭圆印记的中年男子，负手站在一面冰晶凝成的镜面前，脸色阴森、语气阴沉地低语着。

    那冰晶镜面之中，赫然正显示着草原之上，于都斤山南北，伏尸遍野的画面。

    “全死光了！夜王一死，重担便全落到了我的肩头……

    “可这方世界，又哪里是那么好欺负的？

    “即使杨广被牵制在南海，北方草原，也还有人能斩首夜王……”

    正绷着嘴唇，皱眉沉吟时，房门忽被敲响，一道清冷的女声传来：

    “徐先生，我是倪小白。三娘子行将押送一批军辎前往阳直，特遣末将前来问一问，十头神兽可曾备好？”

    听得此声，那中年男子大袖一拂，冰镜化雾，平空蒸发。

    绷紧的面皮放松下来，嘴角亦随之微微翘起，阴森的脸色，顿时转为和蔼慈祥的神仙风范，整个人气质霎时一变，予人仙风道骨、如沐春风之感。

    他过去打开房门，对着外边一位披挂红甲、长相平平的女将和煦一笑，声线柔和地说道：

    “倪将军，神兽已然备好，我这就亲自给三娘子送去。”

    那自称“倪小白”的红甲女将面无表情对着“徐先生”拱手一揖：

    “那末将便在外边等着。”

    说完径直转身离开，去院子外边等着了。

    看着那红甲女将离去的背影，徐先生脸色不变，仍是那仙风道骨，令人如沐春风的模样，双眼却微微眯起，瞳中闪现一抹寒芒：

    “倪小白……你瞒得过别人，却瞒不住我。你的武功，至少是大宗师境界！

    “你掩饰修为乃至真容，屈尊李秀宁府上，做她的家将，究竟有何图谋？”

    这徐先生虽看出那红甲女将不简单，但他自己也是心中有鬼，根本不敢轻易揭穿那“倪小白”的画皮——

    即便这方世界怪异频出，可大宗师仍然是武林之中，最顶尖的战力。

    即使在一方大国，仍可作为镇国之柱。

    以大宗师的身份、地位，刻意隐藏修为、掩饰真容，纡尊降贵潜入李阀这一方割据势力，做一个小小家将，这背后的水，可着实深不可测。

    以徐先生的手段，自然不会将区区武道“大宗师”放在眼里。

    但倘若她是受人指派来做事的，那么能够支使一位大宗师的人，又会有何等可怕的手段？

    在没有探出那倪小白的真实身份，及其背后隐藏的秘密之前，心中有鬼的徐先生，才不会贸然揭穿她，免得节外生枝，牵连到自己，败坏了大事。

    ……

    进入偏关地域后，倪昆一行弃马步行，避开已被突厥人占据的各处关隘，翻山越岭一路南下。

    途中，见倪昆的四位“侍女”穿山过岭如履平地，十来丈宽的山涧，随随便便就能飞掠过去，轻功之高，远在自己夫妇二人之上，陈玄风、梅超风不禁大是惊讶。

    “倪小弟，你这四位侍女，是从哪里找来的？轻功怎如此高明？”

    休息之时，梅超风坐到倪昆身边，小声问道。

    倪昆淡淡道：“哦，她们都是阴癸派弟子，轻功那是看家本领。”

    “……”

    梅超风一脸古怪地瞧着倪昆：

    “倪小弟，你莫不是在说笑？

    “阴癸派那可是鼎鼎有名的魔门大派。倪小弟你如此天真单纯，怎么可能降伏得了阴癸妖女？怕不是要被她们吃得骨头都不剩下……”

    我怎么天真单纯了？

    我也是心狠手辣的老妖怪好吧？

    倪昆无奈一笑：“好吧，我确实是在说笑来着……”

    说她们是阴癸弟子你们都不信……

    那我要是说她们其实是阴后和她师妹，以及她两个亲传弟子，你们岂不是以为我把牛都吹上天了？

    见倪昆承认“说笑”，梅超风满意地点了点头，又冷不丁抛出一个问题：

    “倪小弟，你其实是移花宫的人吧？”

    倪昆一呆：“啊？”

    移花宫？这又是从哪里蹦出来的？

    梅超风一拍巴掌：

    “哈，瞧你这样子，别不是被我说对啦？

    “嘿，我就说嘛，轻功如此出色，身材还如此好看的女子，除了阴癸派，也只有移花宫才能教出来了。

    “移花宫虽然也很邪性，但毕竟没有阴癸派那么邪。据说移花宫两位宫主的嫡传弟子，也是一位丰神俊朗的少年郎？

    “倪小弟你如此俊雅风流，难道你就是移花宫主的嫡传弟子，所以才会有轻功如此出色的四位侍女？”

    “……”

    倪昆一脸无语，姐姐你莫不是忘了一年前，初遇我时，我是多么地落魄？

    “师妹，你脑子是不是进水了？”

    这时陈玄风说出了倪昆的心里话：

    “倪小弟一年前是什么样子，咱们都见过的。如果他是移花宫主嫡传，当时又怎会落魄到那种模样？”

    梅超风挠了挠头皮，尬笑：

    “呃，好像是哎……”

    “我确实不是移花宫的人。”倪昆笑着解释一句，又问：

    “话说回来，移花宫是怎么回事？小弟以前怎从未听过？”

    陈玄风淡淡说道：

    “移花宫乃是远在西域天山的一个隐世门派，门派驻地无人可知。

    “因移花宫从不在江湖行走，所以名声不显。

    “我们也是机缘巧合，才听说了移花宫的传闻。”

    梅超风笑道：

    “当初我们还在关中时，秦皇军团杀来，兵临长安城下。

    “我和师哥自告奋勇，前去打探秦军虚实，意外偷听到了两个秦军高手说话。

    “说，秦皇于敦煌练兵时，曾经派手下第一高手石观音前去天山，邀请移花宫入伙，但被移花宫主拒绝。

    “那石观音脾气也不大好，见移花宫主软硬不吃，当场就动起手来。

    “没想到两个移花宫主武功极高，一对一石观音尚且可以与大宫主邀月打平，可二宫主怜星加入后，石观音就只能负伤而逃……”

    陈玄风接道：

    “关于移花宫的消息，我们也只是偷听到了一些，却从未亲眼见过移花宫的人。

    “只知移花宫有两位武功极高、非常美貌的宫主，一大群武功高强、肤白貌美的女弟子，以及一位宫主嫡传的男弟子……”

    听到这里，倪昆已是心里有数：那位移花宫唯一的男弟子，应该就是花无缺了。

    不过移花宫整个穿越到了天山，那恶人谷有没有穿越过来？

    若恶人谷、江小鱼没有穿越过来……

    移花宫主的“兄弟相残”计划，岂不是白忙活一场？

    十几年的心血统统要打了水漂？

    不知道心性极端偏狭的邀月宫主，会不会因此发狂……

    说了一阵“移花宫”的八卦，倪昆又好奇问陈梅二人：

    “陈兄，梅姐姐，你们跟着李阀做事，以后要是闯出大名声，不怕被尊师知道，上门来找你们麻烦吗？”

    陈玄风一脸茫然：

    “为什么要怕被师尊知道？”

    梅超风也不明所以：

    “我们要是能在李阀麾下闯出偌大名声，那不是光宗耀祖的好事么？师尊为什么要来找我们麻烦？”

    啊？

    听他们这么一说，倪昆也有点懵：你们难道不是偷了九阴真经，私奔出来的吗？

    当初你们救我，难道不是因为还没有做过多少坏事，心还有没黑透，还保持着几分淳朴么？

    见倪昆一脸诧异，梅超风眨眨眼，问道：

    “倪小弟，你是不是对我们有什么误会？

    “我跟师哥，可是学艺有成之后，光明正大拜别师尊，出山闯事业的……”

    倪昆仔细一想，当初见到梅超风、陈玄风时，他们两个虽然一直在赶路，可好像还真没有任何仓惶慌张的感觉。

    说起黄药师时，他俩语气之中，似乎也只有崇敬景仰，却并无任何心虚愧疚之情。

    并且目标似乎也很明确，就是直奔关中而去……

    所以，他们当初并不是在逃亡，并非是想逃得离东海越远越好，而是想利用先知先觉的优势，前去关中投奔李阀，混一个开国功臣的身份？

    “既然是正大光明下山的，那你们当初装什么坏人啊！”

    倪昆实在忍不住了，如此吐槽道。

    “什么叫装坏人？”陈玄风义正辞严：“我们本来就不是什么好人。”

    梅超风则嘻嘻一笑：

    “倪小弟，看来你对我们真的误会挺深的。

    “嗯，我们没有告诉过你，我们师尊的称号吧？

    “听好啦，我们师尊他老人家，人称‘东邪’。

    “邪是什么意思，你总是懂的吧？

    “那身为东邪的弟子，我们要是烂好人，岂不是辱没了师门？”

    “……”

    面对如此强大又合情合理的理由，倪昆顿时无话可说。

    想不到一直以来，他都误会了陈玄风、梅超风。

    原来穿越到这个世界的陈梅二人，并没有偷走经书，破门私奔，而是光明正大艺成出山……

    看来穿越之事，对黄药师也有很大的触动啊！

    不然以黄药师那古怪的脾气，门下弟子上学时谈恋爱，他肯定是要发飙的……

    倪昆暗自感慨着，又随意跟陈玄风、梅超风掰扯了几句，见众人休憩已足，便继续启程赶路，花了几天功夫，横穿过吕梁山脉，又翻越云中山，径往阳直而去。

    【求月票勒~！】

