    第161章 161.一人对抗一国   

    这两百名神使，在罗晋手上撑的时间竟然不过盏茶。

    

    黄金级与青铜级之间的差距终究还是太大，用天堑来形容也毫不为过。

    

    航站楼那边，有些旅客将罗晋击杀高天原神使的画面用手机录成了视频，而后发送到各个网站之上。

    

    很快，这个视频便引爆网络。

    

    自从蓝星人民开放修炼以来，世界上不时便会有人录下一些超乎以前的理解的能力或者行为发送到网上，也会火爆一时。

    

    但如同罗晋这样直观的展现着修行者的暴力还有对弱者的碾压能力的，还是第一次。

    

    一时间，网络上掀起了无数人的讨论。

    

    “我靠！这就是修行者的能力吗？

    居然这么强大！”

    

    “可惜我们国家还没有开启修行之路，要是我们也开启修行之路了，说不定我也有机会成为这样的强者！”

    

    “可是，要是这些修行者来进攻咱们这些没有修行者的国家可怎么办啊？”

    

    “是啊，R国好歹已经开启了修行之路，而且他们国家里面的修行者也很厉害，不至于被这神秘的强者给闹翻了天。

    

    可如果这神秘强者入侵的是咱们国家，我都无法想象有谁能拦得下对方。

    

    一旦任由这种修行强者在国内肆意破坏，说不定后果比战争都还要严重”   

    “说到底还是因为咱们国家的轮回者不争气，没有像排名前五的国家一样，为自己的国家国民开启修行之路。”

    

    “就和核武一样，别人有我没有，那我说话都要小心翼翼。

    现在的修行之路，便是国家之间的核武。

    你可以不用他发起战争，但你不能没有！”

    

    “话说，你们有没有觉得那名天神一般的修行者有些眼熟啊？”

    

    “眼熟？

    这还不明显吗？

    虽然变幻了样貌，但光是看那人背后的翅膀，还有手中拿着的剑，也能认得出来是华国的轮回者罗晋好吧！”

    

    “就是啊，还有罗晋的绝技，剑廿三，不都明着告诉你就是他吗？

    虽然换了个相貌，但是很显然罗晋并没有准备隐藏自己的身份，明摆着就是故意来打R国的脸的。”

    

    “之前在轮回空间之中，日川冈坂曾经偷袭伤害过罗晋的爱人韩雪，之前大逃杀世界的时候罗晋没有找到日川冈坂，现在肯定是来报复来了。”

    

    “还有啊，我还听说，在罗晋进入轮回空间后，R国的人曾经派人潜入过华国，想要绑架罗晋的家人，虽然最后没有成功，但是梁子肯定是结下来了。

    依我看，罗晋这次不单是来找日川冈坂的，还是要报复整个R国官方！”

    

    “以一人之力对抗整个国家？

    这有些托大了吧。

    虽然罗晋已经晋升到黄金级了，但黄金级的轮回者并不是就无敌了，很多热武器依旧可以对他们造成致命伤害。”

    

    “是啊，现在估计整个东津地区的高天原的神使们都已经赶过来了，R国的空军部队应该也在赶来的路上了。

    

    到时候罗晋真的就是插翅难逃了。”

    

    “不过我觉得罗晋赶过来找场子，肯定是做好了准备的吧。

    不知道现在情况怎么样啊。

    

    可惜了，要是有直播就好了，只有一段视频，看得不够过瘾啊！”

    

    “就是就是！博主你再多拍点视频啊！”

    

    “．”   

    网络上，关于罗晋冲入R国东津羽田机场大开杀戒的视频已经引起了无数人的讨论。

    

    更多的人是羡慕他强大的武力，同时也在网络上继续关注着事件的发展。

    

    不过大多数的人对罗晋这种挑衅一个国家的行为还是不太看好的。

    

    以一人之力，想要和整个R国对抗，还是有些痴心妄想了。

    

    他们觉得，等R国的部队还有高天原的神使们赶到之后，罗晋肯定会落荒而逃。

    

    就算不死，肯定也会狼狈至极。

    

    而羽田机场中的罗晋，在击杀完第一批赶到的高天原神使之后，便安静的悬浮在空中。

    

    似乎是在等待着其他的神使，还有R国的部队到来。

    

    地面上，那些高天原的神使们死亡之后连尸体都没有留下，血迹自然也并不存在，全都被吸到了剑气空间之中。

    

    那架飞机之前的空地上，空无一物。

    

    就连原本川岛依人的尸体，也都消失不见。

    

    如果不是有人将先前的大战视频录了下来，还有那依然悬浮在原地的身影，航站楼里的旅客们说不定以为先前的一切就是一场幻觉。

    

    不过，看着那战场上镇定自若的少年，航站楼内的人们也是感到好奇。

    

    这名少年，究竟是哪里来的信心，可以面对接下来的R国的怒火。

    

    虽说他是那轮回空间中的第一人，修行者中的最强者。

    

    但从之前在轮回空间以及刚刚表现出来的实力来看，还远远没有到达可以和国家对抗的地步。

    

    悬浮于半空中的罗晋，面目依旧保持着那个陌生少年的模样。

    

    虽然他的轩辕剑，还有剑招，早已将自己的身份都给暴露完了，但是留下一个遮光布，还是很有必要的。

    

    和那些旅客，还有看视频的人想的一样。

    

    现在的罗晋，实力还远远没有到达可以对抗整个R国的地步。

    

    不过，他在完成大逃杀世界任务，返回蓝星中获得了的奖励，却可以在帮助他在这趟R国之行中，派上用场。

    

    R国的反应速度倒并不算慢。

    

    从罗晋屠杀掉这两百名高天原神使开始，过了不到十分钟的时间。

    

    无数的神使们便从四面八方集结而来，罗晋略微用精神力感知了一下。

    

    光是已经出现在他感知力范围内的神使，就已经多达上千名了。

    

    其中大部分都是青铜高阶。

    

    还有一部分更是已经晋升到白银级了。

    

    与此同时，为了防止罗晋直接利用飞行能力逃跑。

    

    R国的空军部队也同样赶往羽田机场。

    

    距离羽田机场不远本来就有一个空军基地。

    

    在接到R国高层的命令后。

    

    空军机动部队配合着这些神使们，开始封锁羽田机场空域。

    

    听着远处传来的轰隆隆的武装直升机声音，罗晋的嘴角竟然勾起了一个邪魅的笑容。

    

    这个笑容，也让航站楼里的旅客们百思不得其解。

    

    莫非，这罗晋还有什么后牌，可以对付这铺天盖地的杀机？

    

    

    

