    大厅内灯火通明，白色天花板上吊着硕大的水晶吊灯。黄色灯光通过水晶折射，照亮了整个俱乐部。

    靠近中心的位置，数十个人围在这里。里面是一个英俊潇洒的金发贵公子，他脸上一直挂着微笑，和旁边的人聊着时下的话题。

    杰雷米最里面一圈的几个人，不是气场威严的公司老板，就是艳名响彻整个海蓝市的名媛。凯茜和克拉米两个人，勉强挤在第二圈。

    她们都很漂亮，身材窈窕，脸上肌肤白嫩，没有丝毫粉刺。这是属于青春的馈赠。但是相比起旁边艳丽非凡的名媛们就差上数筹了。

    凯茜一直和旁边的女孩较劲，两人都想抢一个好身位。克拉米目光直直的注视在杰雷米身上，眼神不断闪烁着，里面透着一股渴望。

    她想要众人视线焦点的生活，她想要被上流人士团团包围，受人尊重。她还想要更多……更多……

    这是一个很有野心的女人。

    就在那边勾心斗角的时候，苏墨带着罗奇来到了军官圈子中。众人不时讲话，偶尔传出几声笑声。

    安德烈很快就答应帮苏墨这一个小忙，去和乔瓦尼交涉一下。当然不会是他自己去，毕竟这只是一件小事，他会写封信给乔瓦尼。

    罗奇听到安德烈这么说，心中顿时松了一口气。他不知道这一群军官是什么身份，但是安德烈从容不迫的态度，就足以让人心安了。

    一个穿着黑色制服的服务员从旁边走过，苏墨把他叫住。然后快速伸出手，把玻璃杯放到托盘上。

    正在此时，门外面又走进来一个白发苍苍的老头。他看上去大概有七十岁左右，但那神采奕奕的眼睛却让人觉得他顶多只有五十岁。

    老头穿着笔挺西装，身材保持的非常好，称不上魁梧，但也能算作是健硕。甚至可能身体情况比在座的某些年轻人，还要好上许多。

    鹰沟鼻，络腮胡，他的眼眶异常深邃，莫名给人一种神秘感。

    掌心提着银色手杖，眼框上还夹着一个带金属链条的单片眼镜。

    老头一走进来，旁边的所有人都看向他。原本比较吵闹的中间聚集区也停下交谈，纷纷望过去。

    他的身份不言而喻，彼德，蓝海市的市长。南部议会众议院成员之一，多勒家族的现任掌舵人。

    在位的二十年间，励精图治。完成了数项重大的城市工程。重新部署了海蓝市的发展战略步骤。吸引大量资金投入，经济愈发繁荣。

    这些上流人士没有一个不认识他的。至于苏墨，还有旁边的十几名军官。估计也只有安德烈认识这个老头了，其他人应该都不熟悉。

    毕竟从来没有在海蓝市呆过，彼得市长还没有大名鼎鼎到全联邦人都知晓的地步。能够做到这种级别的，估计只有联邦议会成员了。

    很快，便有一些和彼德熟悉的商人走上前，热切的攀谈起来。

    顿时间，彼德和杰雷米成为了宴会的两个中心。彼德老头这边聚集的多半是事业有成的商人。杰雷米那边聚集的则多半是各类名媛。

    安德烈此刻正在和苏墨等人说话，看到远处有一堆人聚过去。视线偏转，同样向门口的方向望去。

    彼德刚好也在这时候抬头，两人对视皆是哈哈一笑。老头转身到餐桌上拿起一个酒杯，倒上小半杯红酒之后，就往这边走了过来。

    安德烈和彼德老头是朋友，而且关系要比一般的朋友好。这是郁金香俱乐部副会长奥莱的原因。奥莱和彼德老头，是真正的知己。

    两人岁数相仿，臭味相投。安德烈和奥莱的关系很亲近，自然同样也和彼德老头一起聚过很多次。

    “安德烈，你小子怎么也来翡翠南俱乐部了，哈哈哈……”

    彼德市长一路缓缓走过来，周围人的目光一直放在他身上。

    “在前线战场受了点伤，然后就和这些弟兄们一起被送过来疗养。”

    安德烈无奈的耸耸肩，他平时的气质有些沉默，现在倒是没了。

    “来喝一杯。”彼德老头走到一群军官中间，提起手中的酒杯。

    众人纷纷举起玻璃杯，摇晃了几下之后，抬头迅速一饮而尽。

    彼德老头看着这群气质凶厉的军官，不禁点点头。他是相当看重保家卫国的军人的。这些军官都是精英实干之人，没一个走后门的。

    彼德的思想有些老派，他喜欢脚踏实地，能力出众的富一代。不喜欢油嘴滑舌，娇惯的富二代。

    当然这里的富一代、富二代可以替换成权一代、权二代什么的。

    很快，安德烈这一个圈子就聊的热火朝天，互相间推杯置盏。众人都聊得很开，军官完全不知道什么叫做约束，大嘴巴一个劲的讲。

    如果是其他商人或者是这个年纪的小辈的话，面对海蓝市的市长彼德，多多少少都会有些拘束。

    安德烈向彼德介绍了苏墨还有罗赫尔，虽然没有点明他们镇压级的身份，但这已经是不言而喻了。

    彼德也很是自来熟，三言两语之间就和苏墨还有罗赫尔聊开。毕竟在政坛混了这么多年，嘴上的功夫这是基本功，姜还是老的辣。

    接下来的几分钟，周围人的目光不时的投向这边。现在这个军官圈子，莫名其妙成了宴会的中心。

    凯茜和克拉米转过头来看向这边，眼中有一丝丝的异动。她们在杰雷米的圈子里完全搭不上话。

    还不如等海蓝市的市长离开之后，到那边去逛逛。这一群军官里面，还是有几个又帅又年轻的……

    就在宴会中的人们相谈甚欢的时候，俱乐部外面传来一阵骚动。

    有几道闷哼声，还有一个女人的尖叫，但转瞬间就没了声响。

    由于被墙壁阻隔，大部分人都没有听到。只有听觉敏锐的少数几个人有所察觉，整个人身体绷紧。

    苏墨顿时目光一凝，他转头看了一眼罗赫尔和安德烈。两人同时也看向他，三人莫名其妙的笑了。

    他们倒要看看，到底是哪些胆大包天的人，敢到海蓝市撒野！

