    韩立望着直往自己额头飞来的飞剑，猛的运转体内的灵力，全部集中在双腿，飞快的往后面退去，一直退出了金光上人神识范围内。

    果然就如他猜的一样，当他退出了金光上人神识笼罩的范围，飞剑猛的停在了金光上人三丈内。

    正准备出手的韩铸和金光上人都是愣了愣，韩铸是长长的松了口气，金光上人脸色变得极为的难看。

    金光上人连忙运转灵力追了上去，接下来场上发现了奇怪的一幕，一个人在前面的疯狂奔跑，另一个人在后面疯狂的追，金光上人几次多想激活拿在手上的一张灵符。

    最后不知道出于什么原因并没有激活，韩铸猜测可能就是他最后一张行神符，望着正在飞快消耗灵力的两人，韩铸终于露出了一个放心的眼神。按照这种趋势发展下去，应该很快就有机会了。

    金光上人望着正在前面飞快奔跑的韩立，脸色气的铁青，如果不是他最后剩下一张行神符，这小子早都被他砍成七八块了。

    感受着体内飞快消失的灵力，毕竟他的修为比韩立要低上一层，再这样下去的话，他就没有多余的灵力来维持飞剑了。

    至于他不使用最后一张行神符的原因是怕，如果他灵力消耗多太，万一那些凡人武者偷袭他，没有灵力护持，他连跑都跑不掉，灵符只要有一点点灵力就可以激活，这样他至少能够跑掉。

    做为一个修仙界的老鸟的他，绝对是要给自己留一张底牌的。也正是因为这份小心，彻底断送了他的性命。

    在拼命追击着韩力的金光上人，斜眼突然飘到了正看戏看的过瘾贾天龙，眼神猛的一亮，连忙对着贾天龙吼道：还不快拦住他，难道你们都想死在这上面吗！

    正在看戏看的过瘾的贾天龙先是愣了愣，终于反应了过来，连忙对着身边的精英弟子吼道：“去”快去拦住他。

    立刻就有几个死忠分子，猛的往韩立冲去，韩立望着往自己冲来的几个野狼帮弟子，毫不犹豫的施展“斩仙三剑”将几个人秒杀。

    就因为这几人的阻挡，后面的金光上人心中一喜，连忙追上去用飞剑狠狠的往韩立背后斩去。

    神识全开的韩立，知道这一次自己躲不过去了。只能无奈的将长剑往后面一挡，接着就像刚刚一样，再一次被击飞出去，又吐了好几口血。

    韩立对自己也是狠，不顾自己身上的伤，连忙运转灵力又奔跑了起来。原本脸上刚刚带着一点笑容的金光上人，望着强撑的韩立，对着旁边的贾天龙再次吼道：快去拦住他，他撑不了几次了。

    贾天龙不用他催促，也开始叫手下人冲上去了。对面王绝楚等人也终于反应了过来，他们知道他们所有的希望都在韩大夫身上，王绝楚猛的大喊道：保护莫大夫，杀光野狼帮这些杂碎。

    冲啊...厉飞雨第一个冲了上去，很快的七玄门的众人也反映了过来，连忙冲了上去。

    很快的两波人就撞在了一起，场地很快就乱了起来，各种嘶喊声、刀剑碰撞声、拳头对撞声、响彻了整个山顶。

    韩铸愣愣的望着这一切，简直不敢相信事情居然能发展到这一地步，他望了望正在人群中飞快穿梭的两人，出现这种情况也是他无法预料的，还好的是事，一直往好的方面发展，越混乱他就越好偷袭。

    韩铸望了望这些野狼帮的附属势力，只见这些人远远的退开，没有一个人敢冲上去，哪怕是贾天龙在用他们的家人威胁也没有一个人冲上去，毕竟谁也不知道贾天龙今天还能不能活着离开。

    从现在的情况来看野狼帮也是损失惨重，说不定大家联合在一起，还能直接灭了它。显然作为老奸巨猾的贾天龙也明白这一点，也不在威胁他们了，只是在心里暗记下。

    很快的金光上人就不再追击韩立，连忙从怀里拿出一颗白玉一样的石头握在掌心，虽然是第一次见，韩铸不用猜那肯定是灵石，小矮子肯定是在恢复灵力。

    很显然韩立很快的反应的过来，他先是长长的喘了两口粗气，接着又马不停蹄的杀了回去，正在努力恢复着灵力的金光上人，望着向自己杀来的韩立。

    愤怒的大吼一声：啊...小子你是找死，接着猛的驱动飞剑往韩立杀去。

    韩立这一次并没有转身逃跑，因为距离太近了，他知道就算跑也跑不出三丈范围内，只能像前面一样运转灵力，长剑猛的往前面一挡。

    再一次被猛的击飞了出去，这次运气比较好连续撞上了几个人很快的就停了下，居然只吐了一口血。连忙一个翻身接着往旁边跑去，飞剑也追了过去，接下来一段时间，这样的事情不断的发生着。

    只要等金光上人停下来恢复灵力，韩立就要冲上去骚扰，毕竟他的修为比金光上人高上一阶，无论是灵力的质量还是数量，都要比金光上人高。

    终于忍无可忍的金光上人，从身上掏出了那张行神符，再不犹豫的激活了往脚上一拍，很快脚上就笼罩了一层白光，他的速度猛的增加了好几倍。

    这一次他往飞剑里注入的灵力更多了，一剑狠狠的往韩立后背劈去。当这一剑劈下以后，他的气息明显下降了很多。

    就连维持他身上的金刚罩也开始闪烁了起来。韩铸终于等到了出手的机会，也没时间去看韩立的死活。

    猛的往金光上人飞奔去，边跑边运转灵力，手上眨眼就出现了一个篮球大的火球，随着他的灵力不断注入，火球很快就到达了水桶那么大，韩铸知道“火弹术”已经到了它的极限，此时他离金光上人也只有六丈远了，为了“火弹术”发挥更大的威力，他再一次往前跑了三丈。

    就在他进入金光上人神识范围内，脸上正带着很辣之色的金光上人，整个身体都是一僵，一股死亡之意笼罩全身。

    他突然大喊一声：不...怎么可能还有一位修仙者，望着飞快往他飞过来的巨大火球，整张脸都变得扭曲了起来，既然想要我死，你也给我去死吧！

    很快就要中韩立的飞剑，猛的转了一个弯，直直的往韩铸胸口刺来，可能是临死前的爆发，飞剑的速度又增加了三分，也就是一眨眼的时间，斗法经验不足的韩铸，没有做出任何的反应就被飞剑刺中了胸口。

    接着只听到了一声巨大的爆炸声，韩铸整个人都被一股气浪给吹飞了出去，飞在空中的韩铸感觉，胸口有一阵阵的刺痛传来，低头望了望插在自己胸口的飞剑，正在慢慢的变成了一张灵符。

    意识开始慢慢的模糊了起来，他强打起精神，用最后一点意识往身体里看了看，还好的是他体内的功法还在不停的运转着，无数的灵力疯狂的往那个伤口涌去。

    “砰”的一声，他狠狠的摔在了地下，在他昏迷的最后一刻，望着正在不远处口里不停冒着的鲜血韩立，正往自己慢慢爬过来，口里隐隐约约的还在喊着“二哥”。

    这个画面何其的相似啊！同时在心里想道：果然不能同主角一起战斗，受伤的永远都是自己，意识慢慢的模糊了。

