
在帝国和联合王国两地，黑市的处境完全不同。

帝国是全力打压、管控，甚至派人渗透到黑市的内部，拉拢黑市的成员，借此彻底掌握帝国境内的黑市。虽然帝国在进行这件事的时候，出现了一些无法避免的损失，但最终的收获也是巨大的，帝国差不多已经完全掌控了境内的黑市，并且通过黑市监控整个帝国境内的地下世界。

然而，王国方面对待黑市的态度则要宽松不少，只要黑市不招惹麻烦，他们对黑市的很多行为都是睁一只眼，闭一只眼，甚至联邦政府还会和黑市做一些交易与合作，通过黑市的特殊渠道，购买一些特殊的物资，因为联合王国发现黑市似乎还掌握了一条特殊的联系通道，不仅仅能够和其他大陆的黑市联系，甚至还能够避开黑雾运送其他大陆的特产货物。

联合王国内部其实是很想掌握这条黑市通道的，因为再愚钝的人也能够想到只要掌握这条通道，那么联合王国也将会掌握未来。

然而，这件事最终被鲁伯特·菲兹阻止了，他和维纶大陆的黑市高层签订了一些秘密的合作协议，联合王国政府能够从黑市获得一些需要的特殊资源，黑市需要提供一部分力量，协助王国政府治理地下世界，而付出的代价则是让黑市在联合王国内部获得合法化，并且也让黑市从地下走到了地面上，形成了一个半公开化的地下势力。

就比如现在卡布城的黑市就是城里最大的百货超市，这个百货超市有十层高，底下的五层都是面向城中普通人的日用品商店，而上面的五层则是黑市，它只在晚上开放，只有通过另外一条隐秘的楼梯通道才能够进入其中。

就如同这家百货超市一样，随着世界各地变异者不断用线，地下世界和正常世界的界限也变得越来越模糊，两者不再像最开始那样完全是两个不同的世界，而是变得你中有我，我中有你。

在白天贩卖正常日用品的超市商店里面也能够看到身体出现变异的人在购买东西，而在深夜的黑市中，也能够看到不少怀着猎奇心的普通人在这里闲逛购物。

从这种景象来看，联合王国讲招募吸收变异者的政策执行得非常彻底，再加上各个正教庭得教会也在协助吸纳一些曾经正教庭神灵的眷族变异者，使得联合王国内部的变异者能够更快的融入王国，世界变异给联合王国的破坏也远远低于帝国那边。

虽然，这种行政上的强行融合会产生一些矛盾，并且在双方之间形成隔阂，但随着时间的推移这种隔阂并不会存在太久，特别是出现了一些特殊的榜样后。

在到了黑市后，雷欧就看到教会竟然也在黑市里面设立了一个办事处之类的机构，而负责这些机构的都是穿着神职服饰的变异者，其中一些变异者更是完全非人状变异。

然而，这些变异者并没有像其他那些非人状变异者一样受到正常人的歧视，反倒不少正常人或者说正常的教会信众会以非常虔诚和恭敬的态度和那些教会变异者交谈。

这些变异者就是特殊的教会神眷者，他们同其他的变异者不同，他们都是正教庭各个教会有着明确记载的神眷者家族，身体的变异是神灵的赐福，这使得他们在教会中拥有几乎等同于高级神职人员的身份，而且变异状态越完全，地位也越高。

基本上一个家庭如果有这样一个神眷者出现，那么这个家庭就会被认定为神眷者家庭，不仅教会会每个月定期发一些供给，王国也会为这些神眷者家庭提供一些薪酬不低的工作，只要不触犯王国刑法和教会教规，这样的神眷者家族基本上就算是衣食无忧了。

雷欧在酒店看希尔维亚拿过来的那些情报的时候，真的以为这些被教会认定的所谓神眷者真的是神眷者，但在黑市通过精神网查看后，他才发现这些所谓的神眷者只是一些变异者，身上别说拥有神灵恩赐的神力了，就算是通过自身变异产生的超凡力量也非常少，唯一值得关注的就是他们身上变异后的肉体力量。

这些变异者、特别是那些完全变异者之所以还能够保持正常人的思维，没有变成雷欧在其他地方看到的那样完全兽化，除了因为联合王国内部的政治手段让这些变异者没有时刻处在那种非生即死的恶劣环境以外，更重要的是在这些被收编的变异者身上，有着两件事物抑制住了他们身体内那些容易引发狂乱的变异力量。

这两件事物中一件就是神灵印记，在这些被收编的变异者身上都有一个正教庭教会的神灵印记，这些神灵印记通过吸收变异力量加强自身印记的力量，减少变异时出现精神狂乱的机率。

而另外一件事物就是镶嵌在这些变异者头骨上的六棱形抑制器。

在用精神网查看黑市情况的时候，雷欧第一时间就注意到了这些归附变异者头骨上的六棱形抑制器，虽然他对这东西的实际情况了解得不多，但从这种特殊的形状、表面的纹饰和对变异者混乱精神的抑制作用，让他不由得和另外一个宇宙文明中的特殊科技物品联想到了一起。

在宇宙中，飞船进入亚空间后，有两种方法为飞船寻找正确航向，避免迷失在亚空间中，一种就是来自高等宇宙文明的导航智脑，一种就是亚空间导航员。

导航智脑是一种蕴含极高科技的装置，整个宇宙的高等文明中，只有三个高等文明懂得制造这种导航智脑，而且因为制造条件的限制，使得这种装置产量极小，绝大部分都是这些高等文明自用，只有极少一部分会卖个其他高等文明，至于中低等的宇宙文明几乎不可能接触到导航智脑。

所以那些中的等的宇宙文明就只能通过传统的方法来给飞船导航，这种方法就是通过专门的方法讲灵能者培养城亚空间导航员。

这种亚空间导航员的培养方法都掌握在各个文明的政府手中，基本上没有外流到民间，不过从种种迹象来看，这种培养方法手段极为残忍，参与的灵能者伤亡机率非常大，即便最终完成了培养，也会变成没有任何感情的灵能怪物。

之所以亚空间导航员会通过各种方法清除掉自己所有的情绪，主要是因为亚空间导航员需要长时间的用灵能观测亚空间，而亚空间内充满了各种禁忌的知识和现象，这种东西看多了，就会影响到导航员的情绪，最终让导航员陷入到疯狂之中，所以成为导航员的第一条基本原则就是割除掉一切情绪因素。

只不过，任何生物的情绪都不是简简单单通过一些特殊手段可以割除的，而亚空间的一些禁忌会促使这些没有被彻底割除的情绪无限放大，所以这种通过灵能者培养出来的亚空间导航员，还会在培养出来之后，安装一个抑制情绪的特殊物品，这个物品就是情绪抑制器。

雷欧过去是生化人，天生没有任何情绪，自然不需要对情绪抑制器这类东西进行了解，只不过雷欧曾经多次担任过亚空间导航员的保镖，所以对情绪抑制器这东西的外观和功用并不陌生。

在他眼中，那些归附变异者头骨上的六棱形抑制器，无论是外形，还是功用上，都和地球联邦生产的情绪抑制器极为相似。

唯一的区别就是这些六棱形抑制器的制造工艺非常粗糙，其外壳竟然是用普通的钢铁制造而成的，而并不像地球联邦使用抗腐蚀的生物合金，至于内部的元器件的材料也都是一些现在维纶世界能够找到的矿物材料，而并非其他高级材料。

按照雷欧的估计，这种六棱形抑制器会因为材料原因在二十年内逐渐失去效果，而且材料也会因为各种原因被腐蚀，甚至对被安装者造成一些伤害，不过以变异者的身体状况来看，这种伤害应该对他们不会有致命威胁。

“看样子他们应该找到了一个地球联邦的制造模块，否则的话，以这里的科技水平不可能制造出这种工艺的高科技装置。”雷欧在分析完了抑制器后，心中立刻做出了一个判断，并且他也对联合王国掌握的制造模块到底是什么类型的模块感到好奇。

制造模块化是地球联邦殖民星改造计划中的一个关键项目，在雷欧出生之前刚刚完成所有的制造模块工序技术，那时候的地球联邦的殖民探险家只需要携带一组基本型制造模块，找到一个无人星球，将对应的制造模块展开，就能够通过当地的资源制造出各种高科技物品，也正因为制造模块的出现，使得个人殖民探险家成了地球联邦一个新兴事物。

毫不夸张的说，如果联合王国得到的制造模块是一套完整的殖民基本型制造模块，那么只要掌握使用这套制造模块的方法，最多十年时间，联合王国的科技水平就能够强行提升到宇宙低等文明的程度，甚至可以制造出宇宙飞船。

只不过，这个推测只是想一想，雷欧就觉得不可能，因为在他的记忆中，基本型的制造模块中不可能存在针对亚空间导航员的抑制器制造模块，只有一些有着特殊亚空间探索任务的官方探险船队才会拥有这种功用针对性的制造模块。

雷欧在了解了一下黑市的情况后，很快就通过精神网找到了黑市专门处理各种情报资料的档案密室所在，他并不准备用正常的生意手段从黑市购买情报，而是打算测试一下自己学到的灵能技能，潜进去直接自己查找想要的资料。

只见他在进入黑市后，就控制着灵能抵挡黑市内无处不在的各类干扰能量，同时在自己身体周围形成了一层稀薄但强韧的灵能层，然后按照自己学到的技能让灵能产生不同频率的震动。

这种灵能震动并没有产生什么夺目的效果，或者造成什么响动，仿佛根本不存在一样，没有给周围带来任何异常的情况，但如果有人在一旁仔细观察的话，就会发现当雷欧施展出那个灵能技能后，他整个人变得非常不起眼，这种不起眼并不是长相气质上的不起眼，而是所有看到或者接触到雷欧的人都会下意识的忽略掉雷欧，但却又不是完全感觉不到雷欧的存在。

比如，有人从雷欧身边走过的时候，身体会下意识的做出避让动作，避开堵住他去路的雷欧，但主观意识中却又完全忽略掉雷欧这个人，就仿佛他就是路边的一个路灯似的，常见但却不会被关注。

雷欧也感觉到了周围的情况，脸上露出了满意的笑容，这个灵能技能是基础技能中少数几个可以用于战斗的技能，通常灵能者会利用这种技能无声无息的潜入到一些地方，或是从事情报窃取，或是暗杀目标。

在这个灵能技能的作用下，黑市的所有防御手段都成了摆设，雷欧就这样明目张胆的跟在了黑市的工作人员身旁，进入到了黑市的内部部门，来到了用隐秘大门挡住的情报档案室内。

将雷欧领入情报档案室的那人关上档案室大门，将刚刚拿出去的那份情报档案归档之后，就坐在了他的办公桌旁，纪录整理着最近送来的情报档案，丝毫没有意识到屋子里多了一个人，甚至于雷欧拉开抽屉发出巨大的响声，依然没有引起他的任何注意。

就在这种有些奇妙的情况下，雷欧快速的将黑市档案室内的资料翻阅了一遍，甚至就连那个工作人员手边刚刚整理好的资料也被他翻看了一遍，而这名工作人员始终没有发现自己身边就站着一个大活人。

在翻阅了一遍这些资料后，雷欧对现在法兰联合王国地下世界的情况有了更加详细的了解，而有关维纳亚港和兰锡笼城的情况，算是雷欧从这些资料中得到了两个意外之喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57252261"  chaptername="第九百九十一章  不黑的黑市">加入书签</a>
</div>
