
　　陈老板的人干活很卖力，而且效率也很高。又过了差不多十分钟左右，总算清理好了坟坑。

　　陈老板看时间还来得及，长长松了一口气，连忙准备下葬事宜。跟着，就看到他的人用铁管在坟坑上搭了一个三脚架，熟练的装上滑轮。

　　用铁链子固定棺材之后，其他人又拉着麻绳来保持棺材的平衡。随着起重机慢慢把棺材拖上来后，众人合力将棺椁成功入土下葬。

　　等填上坟土，天边已经出现了一抹鱼肚白。

　　陈老板如负释重，整个人看起来轻松了不少。之后的事情，便是家属跪在坟前，含泪道别。

　　但我听李把头的意思，他们还要立墓碑，还会请专程的石匠来葺坟。简单来说，就是面子工程，把坟地装修的很高大上，也代表着死者的后人有钱。

　　对于善后之事，我们也帮不上忙。陈老板的女儿给李把头转了钱，同时道谢：“李把头，辛苦你们了，很感谢你们的帮忙。”

　　“陈小姐，你太客气了。”李把头礼貌的回应了一句，一看钱不对，连忙说道：“陈小姐，我们只有十六个人抬棺，你多转了两个人的钱，我现在转给你。我们抬棺匠的规矩，一口价，绝不多要一分钱，也不会坐地起价。”

　　“李把头，不用了。多余的钱，是给这位小师父和小帅哥的。”陈老板的女儿看着我和一清，颔首道谢：“这次真是多亏了你们，不然的话，真不知道怎么办。可惜爷爷的事情还没处理完，不然的话，我一定会请你们吃顿饭表示感谢。”

　　“帅哥，说的是我吗？”我听的心里一阵窃喜，本来不想掺和陈家的事情。可陈老板女儿的一声帅哥，让我迷失了。

　　临走之时，我特意提醒陈老板的女儿，“陈小姐，最近二十一天之内，也就是三七回魂之前，我建议你尽量别出远门，少去坟地或者是阴气重的地方。有时间的话，多晒晒太阳。”

　　陈老板的女人听的一脸疑惑，好奇的问我：“帅哥，你这话是什么意思？”

　　我笑了笑，说：“陈小姐，你别害怕，只是你爷爷刚过世，而且下葬过程中又发生了一些怪事。我是担心你会霉运上身，没有别的意思。”

　　陈老板的女儿莞尔一笑，礼貌的说了一句谢谢。

　　李把头和陈老板告别之后，就带着我和一清下山，同行的还有他的副手。

　　下山的路上，李把头对我和一清是千恩万谢，说要是我不出手帮忙的话，他这抬棺匠的牌子就砸他手里了。

　　为了表示感谢，无论如何他也要尽地主之谊，请我们吃饭喝酒。

　　我和一清正好没地方可去，连日奔波，只想好好吃一顿然后睡一觉，等睡醒之后再做下一步的打算。

　　一番交流后，我得知这李把头真名叫李九斤，比我年长一岁。是个孤儿，从小被抬棺匠收养。

　　他师父过世之后，便在省城老街给他留了一间棺材铺。平日里，李九斤就以做棺材和抬棺材为生，手底下也有一帮跟着他干活的人，就是之前那些被吓跑的抬棺匠。

　　虽然那些抬棺匠被吓跑了，可李九斤这人仗义，并没有黑吃他们的辛苦钱，还是把谈好的工钱一份不少全转给了他们。

　　李九斤告诉我，说他们抬棺匠做的是兄弟活，都是同样的价格。一般人请他们抬棺材，要么就是六百一人，要么就是八百一人，数字倒也吉利。

　　但这陈老板是省城出了名的大土豪，出手阔绰，给他们每人一千六，并且还要十六个抬棺匠。

　　每次赚的钱，除去开支后，剩下的钱平均分配。而李九斤虽然年轻，可他对人好，所以还是有很多人愿意跟着他做活，都尊称他一声李把头。

　　我们边说边聊，来到山脚下后，不远处便是一个热闹的大村庄。村庄空地，停了差不多有二十几辆豪车，中网的位置上全都挂着一朵白色的纸花。

　　我和一清都没见过世面，认不得那些豪车，还是李九斤告诉我们，说那全都是百万级别的豪车，也都是陈家用来送葬的车辆。因为山上没有通路，只能找抬棺匠抬棺上山。

　　而就在那百万豪车队伍当中，又停着一辆十分拉风的五菱神车，车身上还贴着广告，写的是九斤棺材铺，销售棺材，抬棺上山，办事靠谱，价格公道，最下面还留了联系电话。

　　至于李九斤的副手，比我们年长几岁，一身腱子肉，满脸胡渣子，看起来憨厚老实，也不爱说话。李九斤叫他老何，我们也跟着叫老何。

　　我们上车后，李九斤便载着我们上了高速，直奔省城。不知道是抬棺匠工作辛苦还是为了掩盖身上气味的原因，李九斤和老何很喜欢抽烟，一根接着一根抽。

　　我和一清坐在后排，被那烟味熏的很难受，一清更是被熏的眼泪直流。一打开窗户，那呼呼的风声又很嘈杂，反正是左右都难受。

　　李九斤心细，连忙让老何扔掉了手上的烟，说了一句不好意思后，又主动和我闲聊了起来，“小哥，昨晚棺材落地之事，我就看出小哥必定不是普通之辈。要是我没猜错的话，小哥应该是修道之人吧？”

　　“正是！”我没有隐瞒李九斤的意思，直言道：“九斤，我的确是道士，这次是我第一次下山。没想到，一连遇到了这么多有意思的事情，看来是天意要让我们相遇。”天籁小说网

　　“李施主，十三施主说的没错，这一切都是天意安排。”我话一说完，一清便接着说道：“小僧先前无意中闯入了黄泉阴市，幸得十三施主想救，不然的话，可能早已去西天见了佛主。而小僧与十三施主有缘，皆是下山游历，还是同一个方向。回想起来，小僧仍旧觉得像是做梦一样不真实。”

　　李九斤听我们这么一说，眼珠子贼溜溜一转，忽然郑重的说道：“小哥，一清师父，既然你们是下山游历，倒不如留在我棺材铺。不瞒二位，我那地方鱼龙混杂，经常有修道之人出没。说起来，也是一个江湖之地。我师父说过，最好的磨练，便是学会和各种各样的人打交道。”

　　“还有最重要的一点，现在这个社会和以前不同。你们这么年轻，要是出去游历的话，估计会被人当成江湖骗子，甚至还会有人说你们不学无术。小哥身怀绝学，一清师父又是佛门中人，我们三人联手。到时候我接活，要是遇到了邪门事，小哥出手摆平，一清师父负责念经超度，这简直就是天衣无缝的组合。如此便可赚钱游历两不误，小哥，一清师父，你们觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第025章：九斤邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 