    就在百里红妆沉浸在修炼中的时候，一道声音忽然就响了起来。

    “蓝依萱，比赛结束了。”

    听见这话，百里红妆微怔，下意识地看了看四周。

    她觉得这声音是从这秘境之中直接传出来的，这就很惊人了！

    “这秘境被城主大人炼化了，所以他其实是对这里边的情况很清楚的？”

    百里红妆瞬间就向民摆了，再想想自己的所作所为全都被称这段人知道了，心中难免也有些心虚。

    这血气河可是被她吸收了不少能量……

    平日里很少能碰见这么多可吸收的能量，就像是整个人泡在了能量水里，这谁能忍住不吸收啊！

    不过，既然现在城主都已经说话了，她自然也不得不离开了。

    想到这里，她有些念念不舍地看了看四周的血气，甚至想要直接将其中的一部分给带走。

    这都是宝贝啊！

    不过，这个念头只是浮现了一瞬间就被她压制了下来。

    小东西！

    这些都是小东西！

    她的夫君乃是魔帝，去了魔界之后难道自己还能没有更好的修炼资源不成？

    放宽眼界！

    百里红妆心头默默地念叨了几声，这才按捺下了将这血气河水带一些走的念头。

    ……

    “这些家伙自坚持的时间真是短，好歹也是九品巅峰高手，按理来说应该多坚持一会吧。”

    百里红妆摇头叹息，若是能在这里边再待上两天，体内的元力一定会更加浓郁。

    现如今的她气息比起当初刚进来的时候无疑强上了太多，在这里修炼一天都比得上在外边修炼一个月了！

    当她走出来的时候便见到大家全都已经在等着她了，小黑更是立即迎了上来。

    “主人，你出来了。”

    百里红妆微微点头，目光从众人身上扫过，果然，当初那些家伙现在都已经出来了。

    她注意到大悲殿的人还在，但并没有见到青凌之后倒是放下心来了。

    这家伙死在血气河中了。

    “青凌没出来？”百里红妆问道。

    小黑摇了摇头，“没有，应该已经死了。”

    听言，百里红妆的脸色这才好看了几分，虽然不能继续在里边修炼了，但是青凌死了，对她而言也是一种安慰。

    毕竟，这一次进入其中，原本抱着就是杀了他的打算。

    现如今这个结果已经达成，还顺带提升了修为，其实已经是赚大了。

    此刻，所有人的目光都汇聚在蓝依萱的身上。

    先前大家就想着这丫头在里边是不是真的那么滋润，此刻瞧着她面色红润，精神饱满的模样，让他们不得不感叹……真的是很舒服！

    其他人出来的都是都是狼狈不堪，说了几句话之后便开始想办法驱除体内的血气。

    然而，这丫头则是一点影响都的没有。

    只不过，当众人感受到其体内涌动的气息之后，脸色却是忽然变了。

    好强！

    先前百里红妆进入的时候，他们也是感受到她的气息的，现如今比起当初进去的时候强的不是一星半点！

    太可怕了！

    如果说之前是以一敌三，那么他们现在觉得这丫头以一敌五不成问题！

