    第394章四皇子心动了

    这颗山楂丸是九妹送他的，他忙的忘记吃，直到今天翻找东西看到瓶子才想起来，据说是宝贝。

    他没多想，就一口吞下，随后打开京城来信。

    “近来东宫在育稻种，据悉那稻种颇为神奇,一夜之间长高好几寸。而寻常稻种，浸泡几日才能发芽，生长一月才有如此高度，可见此事不凡之处，可神可妖。东宫之地，可福可祸，可福佑天下万民，可遮掩紫微之光。若心向北辰,可利用之，速回。”

    不可否认的是，四皇子心动了。

    只要外祖父将这消息散播出去，再稍加引导，不日九妹是妖怪一事就会传遍大燕，世人于妖，皆恐慌惧怕，父皇亦如此。

    哪怕父皇如当初操控天命所归论时，那般神话九妹，可待来日稻种育成，天下万民记住的只会是九妹，储君风头盖过帝王，长此以往必生忌惮。

    可是——

    这样处心积虑对付一个小女孩，是不是不太人道？

    但是——

    龙椅也是真的诱人。

    四皇子拿过烛台将信烧掉，一晚上辗转反侧，犹豫不决。

    他躺着想了许久，昏昏欲睡间觉得还是龙椅更诱人,想着明日一早就回信，让外祖父尽快处理此事。

    也就是他这一犹豫一耽搁一心软，再也没能心硬起来。

    因为昨晚睡得晚，四皇子早上就想多睡一会，可迷迷糊糊间总觉得屋内臭烘烘的，且越来越臭，臭到他实在睡不着。

    他一股脑坐起来：“来人！谁一大早的弄粪坑？竟还弄到本公子的院子里，不想活了？”

    伺候他的小厮闻言跑进来，却在目光触及到他的时候，一声啊叫传遍整个山庄，此时他已经完成任务，回到位于百顺的一座山庄里。

    一刻钟后，四皇子坐在浴桶里，脸上布满阴霾。

    就在方才，小厮进来后，他才知道那令人窒息的臭味，来源于他的身上。

    不知何故，他的身上竟然多出一层恶臭的黑泥。

    越想越觉得恶心，四皇子扒在桶边干呕不停。

    “来人,换水！”

    换了十几次水，他才终于洗干净。没了臭味，他这才有心思来琢磨,到底是哪个混蛋涂抹他一身黑泥。可当他问了一圈下人后，都说昨晚无人进他卧房。

    这就怪了！

    气的他一巴掌拍在桌上，顿时好好的桌子裂成四半，与此同时一股力量在他体内横冲直撞，他连忙坐下调息。

    一天一夜后，他睁开双眸，他似乎内力大增，就是不知增了多少。

    略一琢磨，他跑去找盟主师父单挑去了，让他惊喜的是，他只用六成功力，就与盟主打个平手。

    此时此刻，他终于想起那个山楂丸。

    他的一切变化，都是在吃过那颗山楂丸之后发生的！他欣喜若狂，九妹说的对，山楂丸果然是个大宝贝。

    只是欣喜过后，他又想到那封信的事。

    九妹待他如此好，连山楂丸都舍得送他，他却在背后捅她刀子，这、这他还配做哥哥吗？以后他哪还有脸面见九妹？

    (本章完)

