    修炼者之间的厮杀，向来讲究的是修为和实力。

    但凡事都有例外。

    如今这个时代，属于热武器的时代。

    极地炼狱的管理者们，纵然也有强悍的武力，但他们依赖的却不全是修炼者的力量，还有威力很足的热武器。

    机枪，火炮。

    威力很大，杀伤力十足。

    随着阿塔富的声音落下，周围雪地里升起一座座机械火炮，其中三座升起来的金属平台上，各有十位端着机枪，穿着黑色制服的大汉。

    他们用枪口对准周毅五人后，毫不犹豫地扣动扳机。

    与此同时。

    八座机械火炮也朝着周毅五人发射炮弹。

    “该死……”

    周毅腾空而起，刹那间动用了驱字符神通：叠浪滔滔。

    无数道星辰之力汇聚形成的龙卷，卷起白雪和冰块，大量天地灵气融入，以极快的速度朝着一座座机械火炮移动。

    与此同时。

    周毅手中不断弹射出一根根银针。

    目标，正是那三十位手持机枪的精壮大汉。

    “杀……”

    辰山和蒙田傲，伊莲三人，面对着枪林弹雨，挥着刀剑分别朝着三十位机枪手扑去，一颗颗子弹被他们劈飞或者躲避过去后，短短几个呼吸间便已经靠近那些机枪手。

    然而，三十位机枪手，超过一半人被银针射中眼睛，眉心，或者喉咙，失去继续攻击的能力。

    刀光剑影，血雨腥风。

    爆炸声不断在龙卷内响起，那是被龙卷阻拦住的炮弹。

    只不过，机械火炮的攻击速度很快，威力也太强，每一股龙卷都会被一颗炮弹打散，以至于正在短短十几秒钟的时间里，依旧有四五颗炮弹轰击到周毅面前。

    周毅临危不乱。

    他在瞬间又动用了“困”字符神通……无尽沼泽。

    大量星辰之力和天地灵气，仿佛得到了召唤，如潮水般一波波涌来。

    以周毅为中心，方圆百米之内的气流，瞬间变得絮乱，层层涟漪已经可以被肉眼捕捉，而炮弹的速度却在层层气流涟漪中减慢。

    刷……

    周毅脚踩虚空，瞬间从那四五颗炮弹之间穿过。

    “老东西，既然你想死，那么我成全你。”周毅杀气腾腾地朝着阿塔富冲刺，哪怕对方正在暴退，但近百米的距离，他短短两个呼吸间便已经冲到。

    同时，冰雪巨龙再次凝聚而成，张牙舞爪扑向阿塔富。

    “真当我怕你吗？”阿塔富停了下来。

    他从怀中取出一串铃铛，随着左手掐动指印，右手腕快速摇晃。

    一瞬间，悦耳的铃音响起。

    周毅眉头一皱，那悦耳的铃音就像是有种魔力，令他眼前一阵恍惚，视线里的画面也变得扭曲，就仿佛要天塌地陷一般。

    “叮……”

    清脆的金属碰撞声，刹那间在周毅耳畔响起。

    而他的视线，也在顷刻间恢复清明。

    他看到一把刀。

    七寸长的飞刀，通体漆黑，刀刃锋利，刀尖尖锐。

    就在刚刚他视线出现问题的时刻，这把飞刀差点就刺穿他的头颅。

    是什么？

    周毅一瞬间释放出神识，瞬间把方圆百米内都给笼罩住。

    在他的神识范围内，发现了一颗弹头。

    而刚刚就是那颗弹头，把飞刀给击飞。

    是谁？

    周毅朝着四周扫视，目光随即锁定在附近一座冰山上的人影上面。

    这老夜……赶来的速度不慢啊！

    周毅的视力比普通人要强很多，所以他清楚的看到，夜泊桑身边还有两人，他们都穿着白色制服，趴在冰面上，正用两把重型狙击枪瞄准这边。

    啪！啪！啪！

    一座座机械火炮的炮口，被狙击子弹击中。

    几名抱着重机枪，勉强从辰山几人身边逃开的机枪手，也被狙击子弹击中脑袋，鲜血染红雪地。

    “小师叔小心。”辰山忽然大声叫道。

    “呵呵！”

    周毅没有回头，但他依旧清楚地“看”到一把尖锐的细剑从后面刺向他的脖颈，眨眼间的功法，细剑剑尖距离他的脖颈只剩下十几公分。

    这一刻，周毅动了。

    他的脚步瞬间偏移，而龙头拐杖则在顷刻间横扫。

    “砰……”

    阿塔富的手臂被龙头拐杖砸中，沉闷的骨骼断裂声，被两人的耳朵轻易捕捉到。

    “不可能。”

    “幻音铃铛威力很强，中招者会在瞬间丧失外部感官。”

    “你……你为什么会清醒得这么快？”

    “还有，你明明背对着我，为什么能发现我的偷袭？”

    阿塔富带着强烈的难以置信和不甘，身形暴退的同时大声嘶吼质问道。

    他用这一招，曾经袭杀了很多敌人。

    甚至有些人的实力，比他都要强上几分。

    但是，他依旧成功了。

    强者厮杀，刹那间的失误都有可能丧命。

    而他的幻音铃铛，能让人瞬间被幻境笼罩，这是致命的境遇。

    可是，周毅没有。

    他的飞刀偷袭失败，他能够勉强接受，是因为远处有狙击手救了周毅一命，可刚刚自己的那一剑，他不应该发现才对啊！

    “蠢货……”

    周毅嘴上咒骂，心里则暗暗庆幸。

    他之所以轻易躲避开那一剑，甚至还能够瞬间反击，是因为他刚刚已经把神识释放出来，方圆百米之内的任何事物，都映照在了他的脑海中。

    可以说，周毅是眼睁睁“看”着对方潜伏过来偷袭。

    对方要是能成功，那才是怪事。

    “老东西，你彻底把我惹火了，哪怕今日不购买囚犯，小爷也必须杀你。”周毅重新腾空而起，脚尖瞬间踩在冰雪巨龙的脑袋上，“除非你有天大的靠山，否则你逃不掉的，你只有死路一条。”

    “可以了！”

    机械声音忽然响起。

    紧接着，一座座受损的机械火炮下降进冰雪地面。

    而一片冰层之间，忽然裂开一个口子，紧接着几道闪电般的身影，从地下激射而出，其中一人更是瞬间冲刺到数十米的半空，在一股股气流的缠绕下凌空而立，凝视杀气腾腾的周毅。

    强者！

    很强！

    他的实力，绝对不是真人境强者可以媲美的。

    他是谁？

    周毅眼底泛着寒光，没有立即出手。

    那位背着双手，面色平静的男子直视周毅，淡淡说道：“阿塔富常年驻守这极地炼狱，性格变得有些偏激，做事也失去了分寸，希望你能够见谅。”

    “见谅？”

    周毅忽然笑了。

    他的笑容冷得令人心里发寒。

    “没问题的，我大人有大量，不跟他一般计较，既然他常年待在这极地炼狱，那就一辈子待在这里吧！”周毅笑着说道。

    “如果他不愿意呢？”男子问道。

    “如果以后他敢踏出这北极半步，我会动用一切力量杀死他，哪怕他重新退回这北极，我也会带人来杀他，你，护不住他。”周毅冷冷说道。

    “我相信！”

    男子看向阿塔富，摇头说道：“做错了事，你就要受到惩罚，他的话你也听到了，如果以后不想死，就一直留在这极地炼狱吧！以免给我带来麻烦。”

    “狱长，他有什么资格威胁我？”阿塔富怒问道。

    “凭他是华夏国药门的异类。”男子淡淡说道。

    “什么意思？”

    阿塔富眉头深深皱起，眼神里满是不解神色。

    华夏国药门？

    他这个这个宗门。

    因为这里就有华夏国的古武者镇守。

    也知道华夏国药门很强大。

    可是，对方年纪轻轻，能代表药门？

    “王存厚，你来告诉他为什么。”男子对着南边方向淡淡说道。

    远处观望的老者和老妪，风驰电逝般扑来。

    他们来到百米外的地方停下来，老者深深看了眼周毅，然后对着阿塔富苦笑道：“他的确有资格威胁你，因为他手里拿着的是寻龙杖，代表着药门至高无上的荣誉，这么跟你说吧！他拿着寻龙杖，说明他如果不是药门门主，就是药门门主的亲传弟子，将来也会成为药门门主。”

    阿塔富瞳孔收缩，目光重新看向狱长。

    “我曾经跟药门打过交道，那群人表面上一团和气，可杀起人来全都是狠辣无情之辈，如果我猜测的不错，药门强者中，最起码超过十人可以杀死我。”男子平静说道。

    “这……”

    阿塔富露出骇然神色。

    在他眼里，狱长是最强大的。

    可是，他竟然在这个时候承认，药门有那么多比他还强的强者，这怎么可能啊？

