    涂小安的淡漠表现，让B城老大咳嗽了两声，开口道：“先都自我介绍一下吧，我叫都军，是这里妖精管理局的局长。”

    都来这个包厢的，肯定是自己人。

    “邵秋，E城老大。”那个有点像女大学生的介绍，说着深深看了涂小安一眼。

    一城之局长，能由女的当，是非常不容易的事情。

    这个邵秋等于跟落子烟在官方的地位是相同的，有过人的手段。

    “严冠，W城的老大。”

    “曲平，Q城的老大”

    除了都军，是一线城市的老大，二男一女所管理的，都是二线城市。

    实力都是38级，典型的高级战神，只是各自手段不同罢了，但能成为一城的老大，都不是泛泛之辈。

    包厢内的人，都自我介绍完毕，涂小安点点头，示意自己知道了。

    温城的老大吴天义都是涂小安的战仆，他还真没拿这些局长大人物当一回事。

    说句得瑟的话，这些人，都是跟他的战仆一个级别的，很明显跟他是有差距。

    他是谁，妖灵山脉的蛇皇，说出来吓死你。

    罢了，初来乍到，不装逼，不吓唬人，深藏功与名。

    由于涂小安点头后，没有自我介绍，在场四位老大都愣住了，在等待什么，可等了半天涂小安却没后续了。

    你点头做什么？

    卧槽，自我介绍啊，大家都说了来历，你不说？

    怎么滴，你身份更牛逼一点，是官方的处长不成？

    “这位朋友，能自我介绍一下吗”B城的老大都军不得已的开口。

    本来见你就陌生，你还不自我介绍，心里有没有一点B数。

    别人都发话了，涂小安看似后知后觉一样，勉强为难的开口：“涂小安，X城的...”

    “X城的老大不是一代修仙奇女子落大人吗，新官刚上任啊”

    “对啊，没错啊，我也记得是落大人啊”

    落子烟现在在官方跟修武界的威名可是非常的大，简直到了无人不知无人不晓得地步。

    因为在众人的心中，X城的骷髅山遗迹是她关闭的。

    一战成名。

    而落子烟的美貌更是出了名，这几位老大，早就跃跃欲试的想一度女神的真容。

    怎么来了一个男的，号称X城老大，招摇撞骗来的？

    “我是X城的代表”涂小安翻了翻白眼，急什么，话没说完呢。

    呃...！

    代表？

    这是什么鬼。

    尤其是B城的老大都军闻言，脸色都变了，青白一阵，差点卧靠出来了。

    “落大人好大的架子啊，都是一城的老大，她却只是派了一个代表过来，什么意思啊，这不是打都大哥的脸吗”E城那位美女邵秋含沙射影的说。

    有点落井下石。

    都是女人，又都是一城的老大，无形之中，自然就会对比起来。

    她来了，对方派个代表，好像比自己高人一等似的。

    “代表也一样，涂兄一看就是高人，能被落大人派过来，想必有过人之处”都军虽然也有点不爽，但毕竟他是主人，别人是来帮他忙的。

    不好去计较这些，只能打哈哈的圆场。

    “我还以为能一度落女神的芳容，看来如意算盘失算了”

    W城跟Q城的老大一脸的遗憾。

    “本小姐不是美女吗，不是女神级别吗，看我就够了”邵秋看着落落大方，美艳，但却是个暴脾气。

    两人立刻讪讪一笑，不在说什么。

    都军示意大家和谐，对他来说，微信群一召唤，很多老大都说自己很忙，来不了，等了一天，就这三位，加一个代表。

    谁都知道现在B城是个烫手山芋，不说世界树遗迹，光现在的鬼魔就让很多人头痛。

    而且现在来的人，也只是帮都军解决鬼魔的事情，看看鬼魔到底是什么样的凶兽。

    世界树遗迹，可不管，也管不了。

    谁不是大忙人啊。

    都军再次微笑的道：“还有一位，应该快来了，其他的老大都跟我打过招呼，来不了了”

    包厢内几人，皮笑肉不笑，一线城市的老大，面子也有限啊。

    忽然，包厢门再度被推开，走进来的是一个西装笔挺的英俊男人，脸上挂着自信的笑，举手投足间，都非常的有气度跟有气势。

    “呦，大家都来了啊，想必就只等我了吧，我叫凌义航，S城的老大，各位好啊”

    S城，一线城市的老大，凌义航这三个字，更是让包厢内的几位大吃一惊，震惊不小。

    显然是很出名的，但对于涂小安来说。

    谁都不认识。

    管你阿猫阿狗，他只是坐着摸着小七的狐毛。

    “蛇皇哥哥，那人好帅啊，而且气息好可怕，好像比我姐姐，都不会逊色太多，人类的高手真多啊”

    一个包厢，最少都是并肩深山妖王的级别。

    小七梦琪是用传音的方法说。

    “帅？有我帅？”涂小安瞥了白狐一眼。

    “自然是蛇皇哥哥宇宙第一帅”小七一哆嗦，好像说错话了。

    涂小安此时也微微打量这个凌义航，这人一来，几位老大主动站起来跟他握手打招呼，唯一的女性邵秋，更是用崇拜的目光看着凌义航。

    他暗暗的想，这人来头很大，恐怕不单单是一线城市的老大那么简单吧。

    其实人类高手要比妖灵山脉的多，就这样看，一线城市的老大应该都是39级的存在，二线城市的老大也是38级高级战神。

    你想想，国内有多少座城市啊。

    而妖灵山脉，光深山妖王，就那么几个，还被涂小安灭的差不多。

    妖灵山脉是胜在修炼生物的数量上。

    量多，蚂蚁咬死象。

    按量来算，那么人类的修武者，就远远比不过妖灵山脉了。

    “凌兄，感谢你能来帮忙啊”都军现在一脸的笑意，能把这位请过来，一个顶一群啊。

    谁还敢说他B城老大没面子。

    凌义航含笑的说：“都大哥，你跟我客气什么啊，我们可是一个村出来的”

    咦，同村，老乡？

    旁边几位老大一惊，没想到他们还有这种亲密的关系啊。

    怪不得能来。

    凌义航，在人类官方战神排名前十，而且年龄不到五十岁，天才中的天才，号称千年难出一个。

    别看他叫都军做大哥。

    但都军的年龄已经是不下三百岁了。

    虽然都是39级，但据说这个凌义航身负元素能力，而且掌握多种高级功法。

    一身的修为已经圆满，可谓半步羽化了。

    在一线城市老大中，他算是龙头老大的那种级别。

    