    “美人，找我干啥？”乔梁问叶心仪。

    “乔县長，请问你现在有空吗？”电话那头，叶心仪问道。

    听到叶心仪这么一本正经说话，乔梁意识到叶心仪身边有人，不由正经了几分，“什么事？”

    “你要有空，来我宿舍一趟。”叶心仪说道。

    “行，我现在过去。”乔梁点了点头，猜到叶心仪可能有什么要紧事。

    挂掉电话，乔梁转身走回包厢，“赵副县長，魏副县長，不好意思，我有点事得先走。”

    “没事，乔县長您有事先去忙。”赵杰出笑着点头。

    赵杰出和魏勇一起起身目送乔梁离开，然后赵杰出转头对魏勇道，“老魏，你说你也真是的，乔县長有跟你示好的意思，你就不能主动表个态？”

    “老赵，我就想踏踏实实干好自己的工作，不想卷入县里那些斗争中去。”魏勇摇头道。

    “你也转业到地方十多年了，对地方的体制生态应该是有深刻体会的，你觉得可能吗？”赵杰出看了魏勇一眼，“有人的地方就有江湖，咱们在体制里，不想站队是不可太能的，你一门心思只想干好自己的工作，其他都不掺和，你落得好了吗？别人看你是副县長，觉得风光得很，但你心里的苦，只有你自己知道。”

    魏勇闻言沉默起来。

    赵杰出看着魏勇的反应，继续道，“老魏，多余的话我也不说了，你自己的感受比谁都深刻，在县里边的这些副职里，你是最低调的一个，除了干工作，你啥也不争，但你的日子比别人好过吗？没有。相反，别人反倒觉得你老实好欺负。”

    “唉，老赵，别说了。”魏勇苦笑了一下，“道理我都懂，但我就是不想搅和到县里边的斗争里。”

    “老魏，其实你的思维是有点误区的，我们站队，并不代表我们就要参与到县里边的斗争，相反，我们只是为了更好完成自己的工作。”赵杰出反驳道，“就拿你自己来说，你分管新城建设这项工作，看似是一个大肥缺，但对你来说却是个苦差事，但凡有点关系的人，都想染指这块大肥肉，你得罪谁都不好，但你要是有乔县長支持呢，那就不一样了，腰杆子都能硬几分，说话也更有底气。”

    听到赵杰出的话，魏勇眉头都快拧成一个川字，赵杰出这么说是有道理的，而且他也知道赵杰出一直都希望他主动向乔梁靠拢，按赵杰出的话说，乔梁年轻又有前途，同时又锐意进取，比苗培龙不知道强了多少，如果要在县里边站队的话，向乔梁靠拢无疑是最明智的选择。

    “老魏，乔县長可是向你抛出橄榄枝了，你好好想想吧。”赵杰出拍了拍魏勇的肩膀。

    另一边，乔梁从农家乐出来后来到叶心仪的宿舍，看到开门的叶心仪，乔梁下意识刚想调侃几句，突然看到叶心仪朝他眨眼，乔梁微微一愣，往里面看了一眼，看到屋里还有其他人。

    “林镇長，乔县長来了。”叶心仪走回屋里，对客厅里的中年女子说道。

    中年女子叫林梅，是下洋镇的镇長，乔梁走进来，瞅着对方看了几眼，很快就有了印象。

    “乔县長，您好。”林梅拘谨地站起来，恭敬地朝乔梁问好。

    “是你找我？”乔梁很快就明白过来，叶心仪找自己过来是因为这个林梅。

    这时叶心仪插话道，“林镇長，你把要反映的情况跟乔县長说一下。”

    “先坐吧。”乔梁自个坐下来，同时朝林梅挥了挥手。

    两人坐了下来，叶心仪给两人分别倒了杯水，也在一旁坐下。

    林梅似乎有些紧张，先是朝叶心仪看了看，在叶心仪的眼神鼓励下，林梅这才开口道，“乔县長，最近我们下洋镇的石矿行业有点乱。”

    “有点乱？”乔梁疑惑地看着对方，“怎么个乱法？”

    “乔县長，您也知道石矿产业是我们下洋镇的支柱产业，原本镇上的石矿主要都是被本地人把持的，乡镇农村里的宗族观念也很强，外人很难插手进去，本地的石矿也都被以刘姓和董姓为主的两大宗族把持着，但最近，有外来的力量打破了这个平衡，有外地商人收购了原本属于刘姓的一个石矿。”林梅说道。

    “这是好事嘛，有外地资本进来，可以增强本地的经济活力。”乔梁说道。

    “如果没发生别的情况，这确实是好事，但现在的问题是外地进来的资本和本地刘姓之间频频发生冲突，我担心这样下去，会酝酿出大问题。”林梅解释道。

    乔梁皱眉道，“那你们镇里边都干什么去了？发生这种事，你们不应该积极主动作为，化解问题吗？外地来的商人，只要人家是依法依规的合法经营，你们就有责任保护人家的权益，不然以后谁还敢去你们下洋镇投资？”

    见乔梁神色不悦，林梅一下又紧张起来，连忙道，“乔县長，我们镇里边也在努力调解，化解矛盾，但是在深入了解了一些情况后，我发觉事情没那么简单，而且刘良的妻子好几次找我，说她丈夫刘良和儿子刘金义的死都跟这石矿的利益纠纷有关。”

    乔梁一听涉及到了刘良，神色一下严肃起来，“刘良的妻子有什么证据吗？”

    “她倒没提供什么证据，但她说县局刚跟她反馈了她丈夫的案情，说是刘良就是被人害死的，后来我跟县局的人了解了一下情况，确实也是这么一回事。”林梅说道。

    “刘良的案子我是知道的，现在县局还在查，目前还没具体结果，他老婆如果说被谁害死，那得有证据，不是嘴上随便说说就可以的。”乔梁摆手道。

    “嗯，我也是跟她这么说的，口说无凭，得有证据。”林梅点了点头，“所以问题又回到了这石矿的利益纠纷上，这次爆发冲突的起因，责任其实反倒不在刘家身上，而是那外地来的商人。”

    “是吗？”乔梁挑了挑眉头，示意林梅继续说下去。

    “这次的问题是那外地来的商人要强行低价收购刘家的石矿，刘家不答应，对方就主动挑起冲突，多次打伤刘家的人，我们镇里在多次调解无效后，只能引入司法力量解决。”林梅说到这犹豫了一下，又道，“但背后仿佛有一只无形的大手在暗中阻挠，导致问题没办法解决，而且冲突还愈演愈烈，我今天刚听说刘家已经在召集刘家村的人，准备和对方大打一场，我担心出大问题，所以才连夜来跟叶書记汇报这件事。”

    叶心仪这时又适时插话，“我和林镇長以前就认识，我还没调来松北前就跟她打过好几次交道了，之前我在市宣传部的时候，做过几期基层女干部专访，当时林镇長就是采访的对象之一。”

    听到叶心仪这么说，乔梁不由恍然，难怪林梅会来找叶心仪，原来两人是旧识。

    不过乔梁这会更关心的是林梅说的可能酿成群体冲突的情况，严肃道，“林镇長，如果你说的情况属实，那你现在应该在镇里严阵以待，谨防冲突发生，而不是跑来县里。”

    “乔县長您放心，镇里边已经布置了人手，就守在刘家村的路口，就是为了防止发生冲突，但这样下去不是办法，总不可能没日没夜守着，关键还是要解决问题。”林梅苦笑，“现在问题的症结就在那外地来的商人身上，他不仅要以严重低于市场价的价格收购刘家的石矿，还刻意制造冲突，打压刘家，如果不解决这个问题，是没办法化解矛盾的。”

    “之前你说下洋镇的宗族观念十分重，本地宗族势力强大，我之前也了解过相关情况，现在看来，好像反过来了嘛。”乔梁微微皱眉，“你说的那个外地商人叫什么名字？”

    “黄青山。”林梅答道。

    “黄青山？”乔梁轻咦了一声，他似乎在哪里听过这个名字。

    仔细回想了一下，乔梁不由点点头，对了，老三提过这个黄青山，老三之前受刘家委托来县里边调查过几天，这个黄青山似乎还是和姜辉混在一起的。

    不知道想到了什么，乔梁眼里慢慢闪过一道精光。

    沉思片刻，乔梁拿出手机给蔡铭海打了过去。

    “老蔡，你现在忙完了吗？”电话接通，乔梁问道。

    “刚忙完，今晚局里可算是热闹了，留置室都不够关人了，我把姜辉的场子扫了，抓了好些人回来。”蔡铭海道。

    乔梁点了点头，道，“你现在来叶書记的宿舍一趟，我把地址发给你。”

    “好的。”

    乔梁挂了电话，接着给蔡铭海发了地址，随即看向林梅，“待会等蔡局長过来，你把你了解的情况跟蔡局長详细说一说。”

    林梅微微点头。

    乔梁轻敲着桌子没再说话，从刘良的死到黄青山，再到姜辉，看起来似乎没有什么联系，但乔梁又隐隐感觉有什么关联。

