    巴克等豺狼人的离去没有影响到龙蛋的阴影能量灌输。

    在幽狼族群的排队灌输下，阴影龙龙蛋表面的灰黑雾气越来越浓郁，龙蛋内的生命力也越来越强盛。

    一个小时后。

    终于，龙蛋在吸干包括幽狼首领在内的七十九名幽狼的能量后，停止了能量吸收。

    在绿龙、众幽狼以及西奇·狼心的围观中，龙蛋晃了一下。

    “动了！动了！他要出来了！”

    咔嚓~！

    灰黑龙蛋表面裂开一道细微的裂缝，里面的小阴影龙继续撞击蛋壳，每一次撞击，龙蛋都会为之晃动。

    终于，一个尖尖的小巧鼻子从蛋壳里拱了出来。

    小小而湿润的鼻孔收缩，嗅了嗅外界的新鲜空气，随后又退了回去。

    咔嚓！

    退回蛋壳里的小家伙蓄力猛撞，一下子就将蛋壳撞出一个大洞，灰黑色龙头从洞口伸出，大眼睛愣愣望着周围围观自己的庞然大物。

    “天呐！我竟然亲眼目睹一名真龙的诞生！”西奇·狼心非常激动，高兴得手舞足蹈。

    众幽狼没什么真龙的概念，但目睹新生命的诞生，亦是非常开心。

    唯有亚歌皱起了眉头。

    在破壳的瞬间，小阴影龙没有喊出龙之真名，大而明亮的眼睛中没有智慧的光辉，只有幼兽般的懵懂。

    他并非西奇所说的真龙，而是一只失败品。

    每一只真龙都有自己独一无二的龙之真名，而破壳之后的瞬间，会本能的喊出龙之真名。

    此种行为是一个魔法仪式。

    魔法仪式的效果只有一个：以龙之真名作为钥匙，开启巨龙先祖的馈赠——龙之传承。

    没有喊出龙之真名，也就意味着无法获取龙之传承，就算不得真龙，而是有着巨龙的外表，意识却和寻常野兽别无二致的异类，此种异类被称为龙兽。

    毫无疑问，眼前的阴影龙雏龙便是一只没有传承的龙兽。

    一瞬间，亚歌脑海中闪过诸多念头，思考如何处理这只新诞生的龙兽。

    按照五色龙的惯例，他们不会承认龙兽的巨龙身份，而将其视为耻辱。

    大多数五色龙会将龙兽抛弃，任其在野外自生自灭，残暴的红龙甚至会直接杀死龙兽。

    “还是养着吧，反正也费不了多少食物，”亚歌做出决定。

    他不是土生土长的五色恶龙，对龙兽没有偏见。

    在他眼中，小阴影龙就是一个新诞生的脆弱生命，和寻常小猫小狗没什么区别。

    “大不了就当养一只宠物。”

    这么想着，亚歌看向刚刚破壳的小阴影龙。

    小阴影龙虽然接收龙之传承失败，但野兽本能还是有的，它此时已经破壳而出，正回头吧唧吧唧啃食自己的蛋壳。

    蛋壳能给雏龙提供第一次沉睡的能量，帮助雏龙度过初生的虚弱期。

    果不其然，小阴影龙解决蛋壳后，眼皮子开始打架。

    “嗷~！”

    他轻嚎一声，拖着昏昏欲睡的身躯，摇晃着和身体不成正比的大脑袋向绿龙走去。

    走到绿龙脚下，小阴影龙这才一头栽倒在地，脑袋触碰到绿龙的前爪，立马发出呼呼的鼾声。

    “呵！还真是倒头就睡，”亚歌被逗乐了，露出笑容。

    微笑的同时，他内心坚定了养育小阴影龙的念头。

    小阴影龙临睡前还知道往同类身边靠近，这表明他能够从外形分辨同类和异类，并不蠢笨。

    “或许，这小阴影龙能像人类一样通过后天的不断学习，成长起来。”

    亚歌看着小小的阴影龙，脑海中回想龙族的信息。

    按照绿龙一族的年龄划分。

     0-3岁为雏龙。

     4-10岁为幼龙。

     11-30岁为少年龙。

     31-70岁为青少年龙。

     71-150岁为青年龙。

     150岁以后就算成年了。

    其他龙族因龙种不同和绿龙有所差异，但也差不了太远。

    “算起来，‘我’如今有35岁了，还需35年才能成为青年龙，”亚歌心里如是想到。

    又过了两个小时。

    巴克等人打猎回来了，他们收获满满，每一只豺狼人肩膀上都扛着一只地底黑羚。

    “生火，做饭，”亚歌留下两只地底黑羚作为小阴影龙的储备粮，命令豺狼人加工剩余的食物。

    豺狼人们将地底黑羚剥皮放血，开膛破肚取出内脏，将内脏送给幽狼。

    随后又用刀在草地上割出大片空地，收集来大量柴火，点燃火堆在空地上加工起食物来。

    古戈尔不请自来，加入到烹饪的行列。

    没过多久，榕树下飘起烤肉的肉香。

    肉香缥缈，直往幽狼群鼻子里钻，众幽狼不禁嘴里分泌出口水，个别小狼口水更是滴到了地上来。

    亚歌扫一眼，心中得意：“嘻嘻嘻，我就不信你们忍得住。”

    事情按照亚歌所计划的那样发展。

    幽狼群受不了肉香，纷纷向豺狼人聚拢过来。

    巴克受到绿龙指示，邀请幽狼群一同进餐。

    结果，只有极个别幽狼不喜欢熟食，绝大多数幽狼都拜倒在烤肉的美味下。

    蓝星有句名言流传甚广：要想抓住男人的心，就必须抓住男人的胃。

    这句话放在超凡野兽——幽狼身上同样有效。

    当幽狼群尝试并爱上熟食之后，再回到茹毛饮血的生活，就会极不习惯。

    这便是亚歌给豺狼人策划的驯化幽狼计划。

    接下来两天，豺狼人继续给幽狼提供食物，还邀请幽狼一同狩猎，并初步尝试乘骑幽狼狩猎。

    效果出乎意料的好。

    豺狼人战士们学自卓尔精灵的箭术绝对合格，再加上幽狼出色的机动性，两者相加发挥出一加一大于二的效果，狩猎那一个叫手到擒来。

    亚歌又和幽狼首领交谈一番，准许幽狼和豺狼人之间双向选择，选择自己的战友。

    就这样，翡翠之民里的初代狼骑兵诞生了！

    不过，正如绿龙先前所预料的那样，除了巴克等几个眷属之外，普通豺狼人实力弱小，只有寥寥几个幸运儿得到幽狼的认可。

    期间也有意外发生，古戈尔凭借不美观但却美味的烤肉手艺，无心插柳柳成荫，得到了幽狼群的广泛认可，成为了最受幽狼们欢迎的香饽饽。

    最终，古戈尔选择了一只最强的精英幽狼。

    双方在绿龙的帮助下成为了伙伴。

    这让巴克等一众豺狼人好一阵郁闷。

    若非巴克·狼心和戴恩·苦难者都得到了精英幽狼的认可，否则的话，豺狼人还真没法在古戈尔面前抬起头来。

