
　　天空中，原本正在观察战场的黄金鹏惊呼一声，喊道：“他们上来了！”

　　看到姬浩然以龙墟天海剑和玄冥天瀑剑来搅动风云的时候，天空中的巨龙便感觉到一阵麻烦。

　　紧接着又看到姬浩然、楚齐光一前一后冲向天空，他立刻暗道一声不好。

　　“走！”

　　只见巨龙一甩龙尾，便带着黄金鹏穿过云层，朝着东面退去。

　　黄金鹏问道：“蜃龙王你不出手吗？”

　　被他称为蜃龙王的巨龙开口说道：“我族大计正在筹备之中，不宜节外生枝，今天我还不准备和他们碰面。”

　　只见他张口一吐，一股五彩的迷幻气息便从龙嘴之中涌出，转眼间便包裹了巨龙的身体。

　　姬浩然的眉头一皱，突然看向了巨龙消失的位置。

　　只见他手中剑诀变化，道道激流便在云层中射而出，化为漩涡绞杀过去，却最后扑了个空。

　　“错觉？”

　　姬浩然摇了摇头，看向了冲上天空的楚齐光。

　　此刻的楚齐光浑身上下被火焰罡气包裹起来。

　　龙象天火丝丝屡屡地从他体表喷涌而出，大放光明。

　　就在这漫天狂风呼啸、黑云压城的环境下，楚齐光就像是一轮大日般照耀四方，驱逐黑暗。

　　他张口一吐，道道声浪便在空中炸开，搅得漫天黑云一阵激荡。

　　楚齐光便站在满天乌云中心，淡淡道：“姬浩然，你出手吧。”

　　姬浩然缓缓吐出一口气来，此刻全身心的注意力、精力都集中到了楚齐光的身上。

　　自从在大乾得到了天圣帝的指点，又得到了楚齐光相赠龙墟天海剑和玄冥天瀑剑之后，便一直在参悟神剑之中的奥秘。

　　他首先融合的就是九霄天吼剑。

　　在盛京城大战的过程中，天圣帝操纵他的身体，以九霄天吼剑强行发动了天帝众生剑。

　　虽然重创当时的玄虚子金身，甚至差一点斩杀对方，但九霄天吼剑也彻底破碎。

　　事后姬浩然参悟破碎的神剑，本想要从中找出天圣帝的力量。

　　但受到天圣帝和神剑认可的他，却在无意间融合了这口神剑。

　　此刻九霄天吼剑已经彻底融入他的每一丝血肉，让他可以凭借自身《青阳水劫》、《红阳火劫》的道术修为来推动神剑威能。

　　或者说如今的九霄天吼剑就是姬浩然，只要他修为增长，便能施展出更多的神剑威能来，但在性格、气质和记忆上，似乎也收到了一些天圣帝的影响。

　　这种半人半剑的状态，也让姬浩然可以和龙墟天海剑、玄冥天瀑剑相互感应，更好地发挥其中的威能。

　　便看到两口神剑裹挟出云层中的海量水汽，化为两条小山般的水龙环绕而来。

　　但这还没完，只见姬浩然手中剑诀催动，一道炽热剑光便从他双眼之中刺出，如雷霆霹雳般将眼前的漫天乌云撕成两半。

　　正是他回到东南以后横扫大夏皇室各个分支之后，回收的九口大夏神剑之一——大日天罡剑，传说中在大夏朝时能够调整日照变化，光暗时长

　　紧接着姬浩然手中剑诀再次变化。

　　便看到他口中吐出道道寒霜，又是一阵剑光扫荡而出，所过之处带来彻骨冰寒，将大片水汽冻结，整个上元府内外立时下起了一场噼里啪啦的冰雹。

　　这一口正是九大神剑中的玄霜天寒剑，能够调度天地寒流、日夜气温，化夏日炎炎为冬日寒霜。

　　但这仍旧没有结束，只听姬浩然口中一阵暴喝，一道澎湃剑影在他背后浮现出来，竟然引动得天空中的罡气层也剧烈震荡。

　　“这是云峦天峰剑，能够调度地脉和罡气变化。”

　　“算上已经融入我体内的九霄天吼剑，九大神剑已经有六口在我手上。”

　　“从这六口神剑之上，我也领悟出了几分天地众生剑的奥秘……”

　　伴随着姬浩然的话语，一道漆黑的剑影带起漫天轰鸣的水响，浮现在他的左手位置。

　　紧接着又是龙墟天海剑化为一道青色剑影，带着磅礴海水的气息浮现在他右手的位置。

　　一口接着一口，总共六口神剑虚影浮现在姬浩然的左右两层。

　　一时间整个天空风停雨歇，似乎迎来了暴风雨前的宁静。

　　校场上，华瀚文惊讶的看着这一幕：“这是……”

　　一旁的郭穆清喃喃道：“一共六口大夏神剑，此人还真是得了天圣帝真传，不然世间绝无人能够一口气驾驭这六口神剑，楚齐光危险了。”

　　白阳教教主看到这一幕，脸上流露出一丝丝狂热之色：“姬兄真是没有让我失望，大夏神剑六口齐出，天下谁人可挡？”

　　甚至乔智看着这一幕都有点惊讶：‘竟然能一口气驾驭六口大夏神剑，天圣帝到底传给这个姬浩然什么了？’

　　‘楚齐光，你挡得住吗？要不要让不坏佛、李妖凤他们去帮忙啊？’

　　楚齐光的声音从心底里传来：‘无妨，不让他尽情施展，又怎么让世人知晓山巅和天空的差距。’

　　就在这时，一道朦胧的女声突然从一人一猫的心底传来：“嗯？哥！乔大师！我睡过去多久了。”

　　与此同时，天空中的六重剑影在姬浩然手中汇聚。

　　红阳火劫也被发动到了极致，他整个人已经化为了一道巨大的火柱，散发出惊人的光和热。

　　“楚齐光，准备接剑吧。”

　　随着他手中六重剑影依次闪耀，代表着水、海、风、山、寒、日等不同力量的神剑也被齐齐催动。

　　罡气层剧烈涌动之中，天空中的气候疯狂变化了起来。

　　楚齐光感觉到自己的气血翻涌，想要逆流。

　　感觉到体温下降犹如要被冻结。

　　感觉到龙象天火逐渐黯淡，如同被夺取了热量。

　　甚至有无信的威压落在他的心头，直接瓦解着他的斗志。

　　就像是一重重的天灾全都凝聚在了这一片天空之中。

　　整片世界似乎都化为了一片昏暗，唯有姬浩然和手中的六重剑影吸引了所有人的目光。

　　而每一重神剑威能的爆发，都让姬浩然的气势拔高一轮。

　　伴随着他这一剑斩下，轰隆隆隆巨响传来，漫天都是大气震爆的声音，像是成千上万道惊雷在这一刻同时炸开。

　　这一刻，所有观战者的心头都同时升起四个字来——毁天灭地。

　　蜃龙王心中也泛起了一阵阵惊涛骇浪：‘人族竟然还有这种高手？竟然得到了天圣帝的真传？’

　　这一刻，姬浩然在他心中的威胁剧烈提升，甚至超过了楚齐光和黄道旭，成为了龙族大敌。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第791章 六剑齐出免费阅读。https://xs.23sk.com 