一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十九章不可开交

    “4栋308！”

    村长拿着纸条，一脸自豪的对着村民们大声喊了起来。

    被张铁森这么一刺激，村长现在感觉自己就跟民族英雄一样自豪。

    “村长，拿着你的号码来这边登记一下。”孙阿香面带着微笑对村长说道。

    村长对她点了点头，又对着村民们说道：“乡亲们，你们都别在犹豫了，这次是个好机会，这比你们自己花钱建新房可省事多了。”

    说完，村长是雄赳赳气昂昂，来到孙阿香面前，霸气的把纸条给递了过去。

    村民们相互看了几眼，纷纷议论了起来。

    “村长说的好像挺有道理，咱们是不是也该拿老房子去换了呢？”

    “我早就有这样的打算了，你看我把地契也给带来了。”

    “你看这里的环境这么好，就算咱们有钱建房子，能建成这样嘛。”

    “那还等啥，咱们也去换呗。”

    “……”

    在村民们还在讨论的时候，邱益叫上邱尔一起，紧跟着了村长的步伐。

    把地契交给孙阿香以后，邱益也从纸箱里摸了张纸条。

    邱尔拿着纸条，一脸期待的在邱益身边问道：“大哥，你抽到几号了？”

    邱益凑过去看了一下邱尔手中的纸条，发现俩人的房子并不是连在一起的，有些失落的回答道：“哎，我们的好像没在一起。”

    “没事，杨经理不是说了嘛，咱们可以私下自行商量，待会儿看看谁跟你挨着的，咱们找他商量对换一下。”邱尔很乐观的说道。

    听了邱尔的话，邱益一副恍然大悟的样子说道：“对啊，我差点把这个办法给忘了，那我们在这等等看，看谁跟咱们挨着的，等下就找他们商量。”

    俩人达成了一致的意见，就在一旁等候了起来。

    看到邱家兄弟上去换房子了，其他人也都按耐不住了。

    怀里揣着自家的地契，顿时一拥而上。

    这么多人围了上来，而且还七嘴八舌的嚷嚷着，场面有点失控。

    “乡亲们，你们一个个来，咱也不急在这一时半会儿的，先排好队。”张铁森站着对村民们摆了摆手，让他们排起队形。

    狗子见状对阿根他们使了眼色，让他们一起去维持一下秩序。

    “各位叔叔伯伯，麻烦你们把队给排一下，谁先谁后总会轮到的，你们别着急。”狗子带着和煦的笑容，言语也是很有礼貌。

    看到他们都这么彬彬有礼的样子，村民们也都很配合，自觉的排起了队伍。

    一时之间，张铁森这几个人都忙的不可开交了。

    这一上午的时间，这些人是累的连口水都没有时间喝。

    来对换房子的人更是络绎不绝。

    直到正是午饭的时候，还没轮到的村民，也都打算回家吃过饭，下午再来。

    这下张铁森才有了喘口气的机会。

    早上虽说吃了一大碗面，但是张铁森早就消化光了。

    自己挨饿不要紧，他可不想让几个姑娘跟着挨饿。

    “你们都饿坏了吧？我让狗子去买些吃的来吧。”张铁森跟杨美娟她们说了一句，抬头却没有看见狗子的身影。

    这时，阿根听到了张铁森的话，走过来说道：“铁森哥，狗子哥已经去买饭了，你们再等等。”

    发觉狗子想的这么周到，张铁森欣慰的点了点头。

    杨美娟转了转脖子，说道：“饿倒不是很饿，就是脖子有点酸，你过来给我按按。”

    “别闹！”

    看见杨美娟一脸奸险的样子，张铁森直接给拒绝了。

    现在可不止她一个人，边上还坐着孙阿香和韩雨薇呢。

    张铁森可不会犯傻在这个时候去惹另外两个生气。

    就在这时，邱益和邱尔等了一上午，也显得有些着急了。

    “阿香，你给看看，跟我们俩挨着的房子都给谁换走了？”邱益把自己和邱尔的纸条递了过去。

    孙阿香在登记本上对照了好几遍，抬头说道：“邱大叔，跟你们挨着的房子还没被换走，你们在等等吧。”

    听了孙阿香的话，张铁森附和着说道：“邱大叔，你别急，如果到最后房子还没被换走的话，我就给你俩换。”

    张铁森的这句话，可是让他们吃了定心丸，再也不用愁了。

    “大哥，那我们先回去吃饭，下午再来等等看，反正都有铁森这句话，咱也不怕。”邱尔满脸笑容说道。

    邱益点了点头，望着张铁森告别道：“铁森，那我们先回去了，你们接着忙。”

    张铁森对他们挥手以示道别。

    邱益他们才走，狗子随后就回来了。

    他和黄毛把手里的饭菜放在了桌上，说道：“铁森哥，我已经把饭给你们买来了，你们快吃吧。”

    “好。”张铁森顿了一下，说道：“那你们也先去吃点吧。”

    狗子应了一声，转身和黄毛他们离开了。

    张铁森把饭菜分给了她们，自己也狼吞虎咽了起来。

    在吃完一碗饭的时候，张铁森看见思琪挽着魏大光的胳膊过来了。

    而且他们的父女关系看起来还很融洽。

    张铁森不由的勾起了嘴角，心想“看来思琪现在找回她渴望的幸福了。”

    当魏大光看到这一排排整齐的新房的时候，眼睛突然亮了一下，脸上也露出了钦佩的笑容。

    一个贫困的山村能有这样拔地而起的高楼，任谁看了都会有种肃然起敬的感觉。

    对背后推动这一切的人，更是敬仰万分。

    而且这一路上，思琪把自己对张铁森所有的了解，统统给魏大光说了一遍。

    一开始魏大光还是半信半疑的态度，直到进村看见了这一切，他才真正的相信。

    对张铁森的敬佩感也是油然而生。

    魏大光在外面顿了一会儿，笑脸盈盈的对张铁森挥手招呼道：“张总，多日未见别来无恙啊。”

    “魏总，你说这些客气话干啥？”张铁森嘴上这么说，却也客气了一把，“今天这是啥风把你吹到这里来了？”

    “哈哈，这不是我的小情人吵着要来嘛。”魏大光转头溺爱的看了思琪一眼。

    思琪脸上闪过一抹幸福之色，望着张铁森强势问道：“我今天带我爸来买房子的，你说卖不卖吧？”