    “师兄？”乔烟泠在黑暗中焦急的喊了一声，此时此刻，她全身像是被绑住了，眼睛什么也看不见，手上也没有了洛玉靖的手。

    感觉全世界就只有她一个人的声音了，令她不禁惶恐了起来。

    “乔乔？”乔烟泠又下意识喊了一声。

    都没有回答，就连普通的风声都没有，她心里不禁害怕了起来，难道刚刚落下来的时候，他们两个被突袭了？

    这井底下的怪物究竟是多厉害的东西？

    为什么他们三个下来，一个人的声音都听不到？

    她皱了皱眉，耳朵似乎听到什么声响，想睁开眼睛，却死都睁不开，像是有什么东西捂住了她的眼睛不让她睁开。

    “红绫！”乔烟泠二话不说召唤了自己的武器。

    突然黑暗中出现一条红色的绫带，只听见在她的四周刷刷的舞了几下，似乎在割开什么东西，渐渐地身边也出现了亮光。

    乔烟泠眨了眨眼，这才从黑暗中脱离，原来她是被绑在了树根之中。所以才什么也看不清。

    这里像是一个巨大的树洞，到处都是盘桓的树根，像极了几条龙盘桓在此。

    乔烟泠感受了一下洛玉靖和慕容乔的气息，发现这里根本没有他们两个的气味，那就意味着他们根本就没有来过这里。

    是个好消息也是个坏消息。

    不过她也没有多想，只有尽快的去寻找出口。

    不远处就有一个洞口，乔烟泠带着警惕跑了过去，一出树洞这才发现，这里原来这么大。

    一望无际的草原，旁边伴着一个巨大的湖泊，不是湖泊可以说是海了。

    草原旁边出现海还真是难得一见的事。

    最主要的是，这里的灵气非常的浓郁，十分适合修炼，就在这里呼吸了一会儿，她的灵力就有上升的迹象。

    即便是如此，乔烟泠也没有放松警惕，他们明明是进了一口充满怨气的枯井，这里是怎么做到灵气那么浓郁的。

    莫不是这群鬼怪制造的假象。

    于是乔烟泠顿时没了坐下来重新修炼的想法了。

    “师兄！乔乔！你们在哪呢？”

    乔烟泠踩着草坪缓缓地对着空气喊。

    仍是无一回应。

    一旁的湖水清澈见底，明明像海一样广阔，可是却毫无波澜，也没有一点动静，平静的像是一面镜子。

    “这水，也太不正常了吧？”

    乔烟泠走到水的边缘，探头一看，水面直接把自己的脸照映了出来，她摸了摸自己的脸，还有些欣赏。

    正细细打量着的时候，突然发现水里的人表情动了。

    她清楚地记得她没有做出这个表情，这个不是！

    她神色一冷，一见刺进了水中，水波荡漾，那张诡异的笑脸，也扭曲了，但是没有消失。

    乔烟泠目光凝重后退了一步，道“有本事就出来，少在这里装神弄鬼的！”

    突然水里传来咕噜咕噜的声音有什么东西上来了。

    一下子一根水柱浮了上来，慢慢的化作了一个人形，乔烟泠眯起了眼睛，这个人形跟她长得一模一样。

    “搞什么？你谁啊？”

    “我就是你啊。乔烟泠。”那人说道。

    乔烟泠气笑了，道“你神经吧？当我面冒充我？你是觉得我傻，还是你白痴啊？”

    “我就是你，你就是我。”那人再次重复了一遍。

    “你是傻逼，我不是。”乔烟泠道。

    “你就是我，我就是你。”那人又说。

    声音虚无缥缈的，又自带回音，像是在洗脑。

    乔烟泠也跟着她一起重复“你是傻逼，我不是。”

    “我就是你。”

    “你是傻逼。”

    “我就是你！”

    “你是傻逼。”

    “我就是你！！！”那人气红了眼，像是要爆发出来了。

    乔烟泠不屑的哼了一声，扫了一下手，像是忍不住了，要动手了，那人欣喜的抬头，似乎巴不得她要动手。

    全身细胞都在叫喊着，你动手啊！放大招啊！

    “逼我出大招是吧？”乔烟泠眯眼，盯着她说道。

    那人继续道，带着一丝挑衅的意味“我就是你，你就是我！我们两个是一体的，不要挣扎了，你做什么都改变不了的事实。”

    乔烟泠嗯了一声，拿出一张符，弹了一下，笑了笑，道“你既然自找的，那不怪我了。”

    那人笑的更欢了，心道：尽管来，你越是生气，我越容易取代你！开始吧！

    就在她满心欢喜的时候，乔烟泠就当着她的面对着那张符喊了一句“你是个傻逼冒牌货！”

    水鬼：“？？？”

    乔烟泠对她微微一笑，道“继续说吧。”

    水鬼看着这张莫名其妙的符飞到他的面前，一直重复这个话“你是个傻逼冒牌货！”

    “……”

    “我就是你！”水鬼大喊道。

    “你是个傻逼冒牌货！”

    水鬼顿时被折磨的抱头大叫“你给我等着！”

    乔烟泠耸肩，挑衅的说道“你来呀，我符多着呢，还有一分钟重复一百遍的，随便来，我都可以。”

    水鬼一怒之下缩回了水里，水面再次恢复平静。

    乔烟泠切了一声“什么垃圾玩意，还想诓我，我遇到过比你还厉害的呢。取代我？不可能的！”

    另一边。

    洛玉靖看着面前这个乔烟泠，绝美的容颜带着乖巧，笑着对他说道“师兄，小师妹不在这里，我们要不换个地方找吧？”

    洛玉靖点了点头，道“小师妹确实不在这里。”

    “那我们走吧？”乔烟泠巧笑倩兮。

    “去哪？”洛玉靖不解的问。

    “自然是去找小师妹啊？她下来这么久了，肯定很害怕，我们要快点找到她，这里的东西可能也很凶残，万一她被他们杀了怎么办？”乔烟泠说的很自然。

    洛玉靖却不为所动，道“小师妹虽然灵力不高，但是这群怨灵想杀她，还是有点难度的，我们不需要这么急的。”

    乔烟泠噘嘴跺脚“师兄！小师妹还那么小，你作为师兄不应该以小师妹的性命为重吗？你怎么能这么说，万一小师妹出事了呢？”

    “你知道她在哪吗？”洛玉靖问。

    乔烟泠尴尬的笑笑，目光闪躲了一下，道“自然是不知道啊，所以我们要赶紧去找才是，晚一步，危险多一点不是？”

    “你说得对。”洛玉靖点头，很是赞同。乔烟泠得意一笑，道“那我们去吧？”

    “哦，你去吧。”洛玉靖十分冷淡的说道。

    乔烟泠顿时脸都僵了，道“师兄你为什么不去？”

    “我不担心啊，你担心，那你就去呗？”洛玉靖理所当然的看着她，说道。

    “可你是她师兄啊！”乔烟泠强调道。

    “我是她师兄，我不想救人，就是不想救人，有什么区别吗？”

    “你！”乔烟泠气得咬牙“你就没点心吗？你师妹死了，师尊肯定会找你算账的！”

    “她是师尊徒弟，我也是，我又找不到她，我不救师尊也不会怪罪我。”洛玉靖依旧一副淡定自若的模样，毫不在乎任何东西。

    “师兄，你以前不是这样的。”乔烟泠顿时梨花带雨起来了。

    洛玉靖歪头想了想，道“哦？那我以前什么样？是这样吗？”

    “啪！”一巴掌十分响亮的出现在了两个人中间，乔烟泠不敢置信的望着洛玉靖“你为什么打我？”

    “我回忆一下，我以前怎么样的啊？”洛玉靖不解的问“有什么不对的吗？”

    突然又想到什么一样，他又哦了一声，道“我忘了，还有这个。”

    不一会儿，乔烟泠被洛玉靖绑着被打的破开肉绽。

    “这样才是以前的我，可满意了？”

    “我满意你大爷！你个疯子！老子不跟你玩了！给我滚！”

    话落，乔烟泠顿时化作一阵黑烟，消散而去。

    洛玉靖轻嗤了一声，眼中冷漠十足，“废物。”

    黑烟消失后，这边出现了一条道路，洛玉靖走了上去。

    慕容乔被拖进井里之后，就发现自己掉到了一个巨大的草原，一半草原，一半水。

    她遇到了水鬼，把水鬼一顿胖揍，然后又遇到了一条小路，走进去就被定住了，她强势把那条道削了个遍，这才跑了出来。

    终于仿佛有了尽头一般，前面出现了两个人的身影，一左一右，一红一白，正是自己的师兄师姐，乔烟泠和洛玉靖。

    “师兄！师姐！我在这里！”

    慕容乔朝着他们挥手。

    乔烟泠飞快的奔了过去，抱住她，道“终于找到你了，乔乔！还好你没事，我还以为你被他们杀了呢！”

    “怎么会？我命很大的！”慕容乔笑笑说道。

    “你被拖进来，遇到了什么？有没有看到是什么东西？”

    洛玉靖问道。

    慕容乔摇了摇头，道“我没有看清楚，一醒来就在这片草地里，就我一个人，我还遇到了水鬼，我把它打跑了。”

    乔烟泠道“我也遇到了。”

    “我遇到的是一个会幻化成别人的样子的东西，没查清楚他是什么。”洛玉靖道。

    “这样啊。”乔烟泠失落的哦了一声，道“那这里无边无际的，我们要怎么样才能出去呢？”

    “一口破井居然是个小空间，这座城真是个异数，走了这么久，都没见到什么厉害的东西，他们到底是要做什么？”

    慕容乔摇头道“按道理来说，这里是灵井，培育出来的东西应该都是灵性的，怎么可能是邪祟这种东西？”

    “或许他们相互牵制呢？”乔烟泠说道。

    “这种情况也不是没有。”洛玉靖点头道。

    慕容乔眨了眨眼，有些不对劲的看着他们两个人“师兄……师姐……”

    “什么事？”

