    在那小二的带领之下，李哲也是坐到了这茶馆大厅的一个空座之上，没多久，那免费的冥茶便是端上来了。

    这冥茶端上来之后，李哲才是注意到，说是冥茶，不过其中全都是死气凝结而成的能量，并非是真正的茶水。

    不过想想也是能够明白，这些冥魂可是没有肉身的，如若真是茶水的话，他们反而是无法喝到了。

    对于这冥茶，李哲自然是不会喝的了，他只是轻轻的拨弄着其中的死气，静静的观察着周遭的冥魂。

    这些冥魂之中，倒也是不乏有魂躯十分凝聚，看似是实体一般的冥魂存在。

    这倒也是正常，不愿意承认自己身死的，除了执念太重的，便是这等活着的时候实力极强的了，也只有这样才是会来到这归冥城之中。

    转眼，距离李哲坐在这茶馆之中，便已是过去了数个时辰之久了。

    他只希望听到关于那浴魂池的信息，而后知晓了谁清楚这些之后，李哲这才是好进行下一步的行动。

    然而，这里的冥魂几乎全都是在说着自己生前相关的事情，浴魂池这三个字，李哲压根就没有听到过。

    不过李哲倒是丝毫都不急，只是静静的等待着。

    然而，也就是在这个时候，门口处突然是传来了几声响动。

    “都让开！冥府来人了！”

    就在这个时候，那小二突然是高声呼喊了一声。

    闻言，众人都是朝着那边看了过去，只见一个元婴境后期的冥魂，迈着步伐，缓缓走了进来。

    这冥魂一进来，一众冥魂都是站起了身子，朝着他递过去了殷勤的目光。

    在这归冥城之中，想要进入冥界，除却去那浴魂池之外，还有一个方法，便是冥府之中的人带着进入。

    这冥府来人，自然是让他们有了一点巴结的意思。

    李哲也是微眯着眼睛，照着众冥魂的模样，也是站起了身子，看向了这冥魂。

    这冥魂一脸的淡然，不过神色之中，倒也是能够看出来，他还是十分享受这等感觉的。

    很快的，他便是在那小二的带领之下，坐在了这茶馆之中一个特别准备的位置上。

    坐下之后，他才是轻轻摆了摆手，示意众人坐下。

    见状，众人自然也都是坐了下来，不过一个个也都是十分殷切的看着他。

    这等场景，众人都已是熟络了。

    那冥府之中，时常会有冥魂到此，其主要目的，便是让冥魂们替他办事情，一旦办成，便是可以进入冥界之中了！

    当即，这人也是看着众人，缓声说道：“本座此次来此，也是有事情需要你们办，只要办成，我便可以将尔等带入冥界内部，不过，这次只能带三人，这就看你们的造化了！”

    此言一出，这些冥魂之中，不少的冥魂都是因为激动而开始闪烁了起来。

    见状，这冥魂也是微微一笑，这才是将自己的要求给说了出来。

    大抵便是让众冥魂进入到那兽冢山之中，替他去搜寻一种特殊的植物。

    这植物想来便是专门用于冥魂修炼之用的了，不过进入兽冢山，也是九死一生之事。

    毕竟他们可不是李哲，他们都是真真正正的冥魂，冥魂之中的一种特殊的气息，是可以吸引那些妖魂的。

    一旦进入其中，就要面对源源不断的妖魂袭击，可谓是十分凶险了。

    但是这进入冥界的回报听起来似乎也是不错，这凶险与机遇几乎是共存了。

    在这茶馆之中的，不乏有进入到这归冥城数百甚至上千年的存在，这等进入冥界之中的机会，可是不多得的。

    见着一众冥魂都是跃跃欲试的模样之后，那冥魂也是淡笑了一声，将那小二奉上来的冥茶一饮而尽，而后站起了身子，飘然离去了。

    而在他离去之时，李哲也是默默的站起了身子，静静的跟随着其一同离开了。

    像是灵守这等看守，因为常年处在冥界大门，对冥界之内的了解自是不多。

    但是眼下的这个家伙，看起来经常游走在冥界内外，想来对于那浴魂池，应当是有不少了解的！

    李哲自然也是因此就盯上了他。

    浴魂池的守卫实力极强，这一点李哲是清楚的，因此李哲也是不想贸然前往。

    一个不慎，自己陷入危机不说，华逐风的希望可就也破灭了，自己必须得知己知彼，方有胜算！

    当即，李哲便是远远的跟在了这冥魂的身后，尽管这冥魂境界看起来是与李哲相同。

    但毕竟李哲乃是活生生的修士，这般远远的跟着，自也是不会被发现。

    一路之上，李哲跟着对方，几乎是绕着这整个归冥城走了一圈。

    这冥魂几乎是去到了城中每一个有冥魂聚集的地方，将相同的话语说了一遍。

    毕竟这诱惑虽大，有能力为他办好事情的自然也是不多，因此他才是会耗费如此之多的心力。

    而这个时候，都走了一遍之后，那冥魂也是去到了这归冥城之中，正中央的一个建筑之中。

    这建筑并非是如同其他地方一般，是由那兽冢山之中的植物所建造，而是由那似乎是冥魂荒野之中的石子所堆砌！

    由此便是可以看出来这建筑的来头不小了。

    在这建筑的前方，更是有着两名金丹境的冥魂作为看守，倒算得上是这归冥城之中最为高端的住所了。

    而这冥魂在这一路的宣讲之中，也是说过，他会在此等候完成了任务的冥魂，三个名额，先到先得。

    在这冥魂进入其中之后不久，李哲便是紧随着其步伐，迈步走到了门前。

    “站住，你找谁？”

    刚一到门口，一名冥魂看守便是拦住了李哲，朗声道。

    李哲微微一笑，这也是对着这看守说道：“那位冥府来的大人给了任务，我已是完成了，来找他的。”

    听得李哲的话语，两名看守互相交换了一下魂力，确认了一下。

    那冥府中人是的确说过这么一回事来着。

    “进去吧，那大人在三楼最里的雅间，你去了敲门便是。”

    一名守卫也是这个时候对着李哲挥了挥手，淡然说道。

    听得此言，李哲略带意外的挑了挑眉，他是没想到，这建筑的看守竟是如此松散，自己只是说了句话就放自己进去了。

    不过，李哲有所不知的是，这归冥城之中，敢于挑事的冥魂可是几乎没有的。

    毕竟这一死，就是彻底烟消云散了，更何况，这里乃是这归冥城之中实力最强的冥魂聚集之处了。

    而李哲倒也是这般阴差阳错的就被放了进来，这倒也是给李哲省去了不少的功夫。

    很快的，他便是来到了这三楼的所在，走到了那最里的雅间之前。

    “大人，您要的东西小的正好是有的！”

    当即，李哲便是敲了敲门，而后朗声说道。

    “是吗？进来！”

    听得李哲的话语，那冥魂明显是有些惊喜，连声说道。

    闻言，李哲微微一笑，也是这个时候推门走了进去。

    只见在这房中，这冥魂正在盘膝修炼，能够看到其周身的魂气正在缓缓的游动着。

    见状，李哲也是挑了挑眉，看样子，这进入了冥界内部的冥魂是可以进行修炼的了，也难怪那些冥魂这般想要进入其中了。

    “看什么，东西呢？”

    这冥魂见着李哲盯着自己，也是略有不悦的皱了皱眉头，对着李哲说道。

    只是，在其声音落下的一瞬间，李哲却是直接一抬手，数道灵力瞬间溢出，直接是将这整个房间彻底封死了。

    同时，那些灵力也是组成了一个双向的隔绝法阵，让人无法察觉到其中的任何动静！

    做完了这一切之后，李哲才是身形一闪，到了这冥魂的跟前。

    这冥魂这时候也是明显意识到了不对劲，直接是对着李哲猛然一挥手，一道魂力瞬间挥手而出，击向了李哲！

    只是，在那魂力刚刚脱手的一瞬间，李哲手中便是光芒一闪，噬法灵剑已是出现在了手中，直接是轻轻一斩，便是将那魂力击散。

    与此同时，李哲左手一抬，禁灵清气瞬间溢出，直接是覆盖住了对方的魂躯。

    这个时候，这冥魂也是明显露出了一丝惊讶之意，他猛然发觉，自己的身躯竟是被限制得动弹不得！

    而与此同时，李哲手中的噬法灵剑也是一抬，直接顶在了对方的眉心之上。

    “配合一下，我或许还能放了你，否则的话，你的下场就只有烟消云散了。”

    李哲看着这冥魂，此刻也是淡然说道。

    听得李哲的话语，这冥魂明显是露出了一抹惧意，而后干笑着说道：“阁下这是要作甚？如若是想要进入冥界的话……我可以带您进去，无需您为我做什么。”

    听着对方的话语，李哲淡淡的摇了摇头，说道：“我不需要这个，你只需要配合我便是，我问什么，你答什么，明白吗？”

    这一刻，这冥魂也是忙不迭的点了点头，眼下于他而言，唯一的好消息，便是李哲似乎并不会轻易的解决自己了。

