    第248章唇枪舌战

    陈月琴脸上一青，明显是被气到，但是又不好发作，过了一会儿，只又是笑了起来。

    “凌夫人说得对，这外面的谣言不能听信，当年凌夫人哭了一场，害死自己夫君的事，自然也是不能信的。”陈月琴用帕子捂着嘴，笑意从捂着的唇里溢出。

    这话一出，凌夫人脸上的笑意再也维持不住，面色变得煞白，眸内有些痛苦。

    只是，在控制不住的那一瞬间，凌夫人立刻就作势整理自己的衣物，低下了头。

    旁边的空桌上也坐了几个夫人，原本看着两人，想着若是能够插上话，打好关系，往后也好为自家夫婿说上话。

    可现在见两人这么你来我往的，场面那是不好看得紧，于是都噤了声，只当做没有听到这些话一般。

    楚丫和施墨梅此时有些尴尬，虽然她们有心想着说些什么，可是却不知道该从何说起，只怕自己越帮越忙，只能担心地看看凌夫人。

    楚云看着低垂着头的凌夫人，似乎像是被人抽走了力气一般。

    她虽然不知道当年到底发生了什么事，但能感受到凌夫人的从心底里散发出来的悲伤。

    无论当年如何，肯定都不是凌夫人愿意看到的结果，这些年，她肯定无时无刻不活在悔恨当中。

    看着陈月琴得意的笑，楚云就觉得，她这未来婆婆怎能让人这般欺负。

    脸上布了笑意，立刻就笑出声来：“呵呵！”

    “你笑甚？”听到楚云的笑声，陈月琴身边的吴妈立刻问。

    这吴妈是陈月琴院子里的管事，也是陈月琴的心腹。

    “笑这位张夫人，自己都说了谣言不可信，却是又拿着那子虚乌有的事来溜一遍。

    这事无论事实如何，这样用谣言来揭别人的伤心事，岂不是与某些市井之妇一般，不明事理。

    连三岁孩童都知晓，非礼勿言！”楚云说这话时，那笑就没隐下过。

    明明就是看起来很正常的笑容，可却生生让人觉得，她就是在讽刺陈月琴。

    “这姑娘的嘴好生厉害，难不成是凌夫人的女儿？”陈月琴直看着楚云问。

    而这话，就是在生生的侮辱凌夫人。

    谁都知道凌夫人当年只育有一子，就是如今的凌炎冥，根本就没有女儿。

    而楚云因着这么多年灵泉水的滋养，除了身高比寻常人高一些，那脸看起来就像是才十五六岁一般。

    若是有心人恶意把这年龄再想小一些，那活脱脱的就是凌夫人才守寡就耐不住寂寞出去偷人，这才有了这么一个女儿。

    这同时，也在讽刺楚云是个私生女。

    楚云刚想说话，凌夫人便伸手按住她。

    这话出来，凌夫人也是顾不得再难受。如今人家拿当年的事说说她也就算了，这还波及到楚云，她如何还能忍。

    “看来张夫人是嫌左相府日子太好过了，所以才敢质疑圣上的决策，讽刺圣上有眼无珠！”

    “你血口喷人，我何时如此说过？刚才那话，哪里有半分这样的意思？”听凌夫人这样说，陈月琴是有些慌了。

    哪怕是左相府权势再大，她也不敢在外面如此诋毁昭德帝，再如何，他们图谋的事还没有成，随时都能被人给一脚踩下来。

    “昨日皇上下旨，将楚氏女楚云赐婚于我儿炎冥，张夫人别说自己不知道。

    明知我未来儿媳妇就住在将军府内，我能带出来的自然就是我未来儿媳妇，却故意曲解我们婆媳之间的关系。

    这不是讽刺圣上有眼无珠，是什么？”凌夫人此时半点不让。

    这上京城里，宫里只要是公开的事，哪怕只是半点风吹草动，马上就能传遍整个朝堂，陈月琴怎的可能半点都不知情。

    “凌夫人这话怕是过了，你这身边带了三个姑娘，谁知道哪个是你的儿媳妇。”相往她头上扣帽子，这是不可能的。

    “不知道的事情张夫人也敢随意编排，果然如某些市井泼妇一般。”凌夫人不屑地说着。

    “你……”陈月琴听着自己又被绕了回来，脸上又是一阵不好看，只一个字便说不下去了。

    这时，吴妈低下头，不知道在陈月琴的耳边说了什么，陈月琴又是平了平脸色。

    “哼！凌夫人可是要小心看着这儿媳妇，听说还没成亲就与凌将军住在了一起。

    如此不守闺训，不知廉耻，小小年纪便耐不住寂寞，往后说不准就要出去偷汉子，可别给凌将军戴了绿帽还要帮人家养野种。

    哦！本夫人倒是忘了，这粗鄙村姑，哪里有什么闺训，说不定早在田间地头……”

    陈月琴虽然面上恢复如常，但是心里已经被气得有些失了理智，说出来的话是一点都不像大家夫人该说的。

    “你……”凌夫人还没有说话，楚丫和施墨梅倒是先忍不住了，气愤地从位置上站起来。

    楚云立刻伸手拉拉楚丫，然后又朝施墨梅示意，拦了两人要说的话。

    而她本是想依着凌夫人的不说话，只在旁边看着安安静静地就好。

    可现如今，她要是不说话，凌夫人估计也没话来反驳，她与凌炎冥住一处，就是事实。

    不过虽是事实，但他们才回来一天，这事肯定不是在上京这一个晚上让人知道的，而是在漳州就让人知道了。

    而且，也就是这么几个经常派人光顾他们那的人知道而已。

    既然这陈月琴直接在大庭广众之下就说出来，那就不要怪也揭揭她的底了。

    “张夫人，楚云听闻一事，不知是真是假，还想请教张夫人一番，不知张夫人可否为楚云解惑？”

    “何事？”陈月琴下意识地问。

    “楚云听闻，张夫人当初与左相情投意合，情难自禁，酒后乱了意。可又有说法，说是张夫人给左相下了媚药，这才……”

    楚云低低地笑出声，后面的话并未说出口，但那意思，在场的哪个不是人精，哪里能不懂。

    说人家没闺训，这立马就被掀出来了。

    而这事，还是凌炎冥当时说到张越的时候顺口说给她听的。

    “你个无知村姑，简直是一派胡言，吴妈，给我掌嘴！”陈月琴恼羞成怒，怒拍桌子站起来，吩咐吴妈。

    “左相夫人好大的架势！”这时，门口传来一道男声。

    (本章完)

