    “就算是战魔之王，也要退下！”

    衍生到巅峰的体修力量，至刚至强的拳芒闪烁天穹。

    北斗拳帝宛如凌傲于苍穹之下的拳道战神，第二拳轰出，璀璨夺目的拳柱破杀而下，全速轰向下方的战魔族之主。

    “嗯……”战戮称雄眼角收缩，其隐约感受到对手的不俗之处。

    当即，战戮称雄撤身一闪，退至后方上空。

    “轰隆！”可怕的拳劲渗透大地，贯穿了星月神宫的主城广场。

    千万碎石再度掀翻长空，众人的眼前造就炸裂姿态。

    然，正当众人以为战戮称雄成功躲掉了北斗拳帝这一击的时候，突然间，意想不到的事情发生了。

    只见那斜着击穿地表的磅礴拳柱竟然“砰”的一声又从地面冲了出来，就像是一个折叠的光柱，由下至上的轰向战戮称雄。

    这是？

    魔族众人心头一惊。

    北斗拳帝爆发出来的拳芒竟然能够触底反弹，改变移动轨迹。

    战戮称雄也是避闪不及，那道从地面冲出的拳芒结结实实的轰击在了对方的身前。

    “轰！”

    拳波浩荡，气潮爆冲。

    战戮称雄的面前就像炸开了一团星云光波，其手臂微麻，掌中的三刃魔斧险些脱手飞出。

    而，北斗拳帝的脸上亦是泛起几分意外，看着硬抗自己双拳之劲仍旧没有败退迹象的战戮称雄，其倒也不敢任何的掉以轻心。

    “我知道寻常的攻击无法击败你，如此，我只能让你感受一下我的……最强一击！”

    最强一击！

    北斗拳帝显然不打算拖延时间，同魔族强者耗体力，并不是件明智的选择。

    但见北斗拳帝的身上暗金神芒爆冲，他爆发出太阳般的璀璨光芒。

    “北斗霸变，拳罡……灭妖魔！”

    “嗡嗡！”

    万缕金光就像光雨洒落，众人的难以睁眼。

    北斗拳帝饱提内元，催动全身功力，全数聚入右臂当中。

    连同着一道道金龙般的乱流光旋飞天绕地，偌大的星月神宫都笼罩在对方的拳芒当中。

    “世间最亮的不是太阳，而是我的……拳芒！”

    “哗！”

    极为可怕的气流压迫倾势而下，北斗拳帝就像一轮落天的陨石，所到之处，烈焰燃烧。

    四下的众人无不流露出了紧张的神态，要知道，这可是曾经击穿法则力量的一拳。

    战戮称雄眼神一凛，对手的攻势，已是避闪不及。

    仓促之际，战戮称雄唯有左臂化拳，全力轰出。

    “战魔霸拳！”

    一边是烈焰燃烧的铁拳，一边是暗雷游窜的魔臂。两股震天撼地的力量再度于虚空中爆发对轰狂潮。

    “轰！”

    “嗵！”

    震荡！震荡！

    狂暴至极的拳劲对冲，就像陨石山河的碰撞。在全场无数双充斥着紧张的目光下，北斗拳帝的拳劲硬生生的击碎了战戮称雄的拳势……

    不可撼动的拳劲渗透战戮称雄的魔臂当中，只见一圈金色的光旋以轮转的姿态缠上对手的魔臂，跟着，血肉横飞，鳞片炸裂，战戮称雄的半条魔臂愣是被震爆开来，一截森白如玉的魔爪白骨，触目惊心。

    目睹这一幕，上天界联盟势力士气大振。

    一个个大声叫好。

    北斗拳帝面露傲然姿态，“结束！”

    “砰！”

    一圈雄浑的波潮在上空荡开，星月神宫上方空间几欲断开。

    战戮称雄当即口吐鲜血，倒飞出去。

    但是，也就在同一时间，战戮称雄的眼神泛起丝丝狠厉，“你太小看战魔之王了……”

    “哗！”

    话落的瞬间，战戮称雄手臂一扭，突然间，他的那截血肉全无的魔臂猛地断裂开来。

    “咔嚓！”

    断裂的白骨魔爪以极为迅猛的速度飞向前方的北斗拳帝，后者也是料想不到对方在这种情况下还能进行反击，措不及防下，那截魔爪冲击在了北斗拳帝的胸膛上。

    接着，战戮称雄双眸闪烁着暗沉的雷光，其冷声喝道，“这一招，本是用于夺取万世魔座和至尊魔印，现在，提前让你领略！”

    “玄命阴雷，爆！”

    一声爆，冲击在北斗拳帝身前的白骨魔爪内部暴窜出万缕雷光。

    北斗拳帝脸色骤然大变，不等其来得及应对，“哐当”一声震天巨响，那节白骨魔爪内部顿时炸开万钧雷霆之力。

    天地间，狂暴的电网撕裂八方。

    在全场诸多骇然的目光下，北斗拳帝直接飞了出去，重重的摔在地上，口中鲜血喷涌，负伤倒地不起。

    突如其来的逆转，令人大为震撼。

    场上，北斗拳帝倒地，战戮称雄断臂负伤，首轮战局的胜负，即见分晓。

    魔族一方胜利！

    人族一方战败！

    “可恶啊……”青龙族长眼神阴冷，寒意涌动。

    盘踞在虚空中的五爪老祖也是双目中吐出金色闪电。

    也就在这时，人族势力这边，又是两道身影踏出。

    一人背负战枪，正是燎原枪帝。

    一人大刀在手，正是千仞刀帝。

    “哼，大战才刚开始，第一场的挫败，无法影响到结局。”

    “这是上天界的地盘，作为主场，让你们一局，无关痛痒。”

    燎原枪帝和千仞刀帝也是霸气十足，虽然输了第一局，但他们的心态并未受到任何的影响。

    魔族阵营这边，苏逸辞平静的说道，“你们谁愿意出战？”

    几位魔族君主对视了一眼，接着，羽族之主玄明震，黑魔族之主归海暗掠身而出。

    玄明震掌中魔刀再现，爆洒一片魔华。

    归海暗魔戟入手，展现盖世魔威。

    “玄明震，请招了！”

    “归海暗，在此！”

    枪帝对黑魔。

    刀帝与羽主。

    枪对戟，刀碰刀。

    五战之约的第二场，第三场，同时进行。

    没有任何的片言碎语，没有丝毫的留手藏招，星月神宫的主城广场再掀恶战……

    北斗拳帝在旁人的搀扶下，退下战场。

    他的眼神中犹有不甘。

    战戮称雄虽然伤势不轻，但却是以胜利者的姿态回到魔族阵营。

    “差那么一点就损失你的魔王威名了……”苏逸辞淡淡的笑道。

    “哼！”战戮称雄冷哼一声，“我尚未出全力，就算再战一场，我也能让他们臣服！”

    苏逸辞暗暗摇头，其刚欲嘲讽对方吹牛，想想还是算了。

    这家伙还真是有够猛的，刚才那一招着实够狠，不过对方无时无刻都想着要夺取自己的至尊魔印和万世魔座就让人有些头疼了……

    “算了，下去疗伤吧！”

    苏逸辞没有再多说什么，其目光转向战场上的四道身影……

