    第122章 时间静止

    沙漠上，一股沙暴席卷。

    被卷入其中的柳青身躯在快速老化，然则他内心却诡异的平静。

    “神魔九变，开！”

    伴随着他双目一闭一睁，体内爆发出一股强大的能量，蕴含着一缕神魔之威。

    刹那，脊背涌出大量的龙脉之气，九条大龙脉疯狂吐出大量的龙气融入身体之中，神魔九变不断的蜕变。

    在身体腐朽老化的时候疯狂的修复，运转，一次次的逆转了生机。

    随着神魔九变疯狂运转，有着庞大的龙脉之气供应之下，身躯不断的压榨潜能逼迫自己进化。

    最终柳青修炼的神魔九变之法突然一顿，身躯猛然突破了一个层次，生命飞跃，肉身急速的蜕掉苍老的外壳。

    咔嚓！

    一个全新的柳青冲了出来，完成了九变的第一变，整个肉身变得格外的强大和恐怖，居然挡住了那股诡异的力量侵蚀。

    借着这一瞬间的机会，柳青抽出深渊魔刀对准前方蓄势挥出一刀。

    轰！

    一刀劈去，风沙炸裂，强大的刀气贯穿了阻隔，露出一道裂缝。

    可惜这一道裂缝不够大，无法通过。

    “神农鼎！”

    柳青双眼一凝，祭出一方大鼎，激活了神农鼎内的一股神秘的力量打穿了前方的壁垒。

    他手握神农鼎从滚滚沙暴之中冲了出来，整个人砸在了沙硕之上，溅起一阵阵沙尘。

    “咳咳...”

    出来后，柳青剧烈的咳嗽，一口淤血喷了出来，整个人舒服了。

    之前被青铜古棺撞击受了内伤，只是强行押下去，现在吐出来后人就轻松了很多，获得进化之后的身躯快速恢复了过来。

    柳青一手提着魔刀，一手托着神农鼎，面色凝重的望着前方可怕的沙暴，隆隆之声震彻整个沙漠。

    亿万沙粒卷动的可怕场景，毁天灭地。

    不过随着他出来后，那股可怕的风暴渐渐地变得缓慢起来，一点一点的转的无比缓慢。

    嗡！

    刹那，一切停止了。

    沙暴，旋涡，能量，万物都在这一刻静止了下来。

    “这...”柳青瞳孔一缩，只感觉心里一阵阵发毛。

    前方的一切都静止不动了，仿佛被某种神秘的力量禁锢，万物定格在那里，唯有那一口青铜古棺漂浮在半空，沉沉浮浮，散发着诡异的光芒。

    柳青想了想，脚下一跺，就见几颗石头朝着那里飞去。

    哗！

    石头飞入其中，几乎在一瞬间就静止不动了，看的他头皮发麻。

    若是刚刚自己没有冲出来，是不是也静止在里面了呢？

    想到这他就忍不住打了个冷战。

    这鬼玩意，到底隐藏着什么？

    柳青默默的打量着那口诡异铜棺，长达九米，高九尺，通体青铜构造，上面烙印着密密麻麻无数神秘符文。

    看一眼就仿佛要沉沦一般，让人心生恐惧。

    一口天外坠落的神秘青铜棺，藏在小行星里面坠落地球。

    之前没有人知道，小行星里面藏着一口诡异铜棺，被柳青打碎外壳包裹的陨石后才发现。

    柳青心里惊疑不定，这口铜棺太诡异了，来自天外，难道里面葬着一个外星人？

    “马德，差点栽了跟斗。”

    柳青摸了额头一把冷汗，心有余悸。

    看着那里静止的一切，是不敢再上前去了，否则还不清楚会发生什么意外呢，甚至出不来了。

    他隐约感觉到，青铜古棺方圆十里范围的空间全部静止，万物定格，就像是时间静止了一样。

    恐怖，吓人！

    他围着那片十里区域转了一圈，不管是任何一个方向，凡是在那个范围内的万物都静止不动了。

    沙硕，泥土，岩石等等都静止在空中。

    “时间静止吗？”

    柳青压下内心的躁动，深深的看了眼里面悬浮的那口青铜古棺。

    他不清楚里面藏着什么鬼东西，但绝对很恐怖，仅仅是铜棺表面透出来的可怕力量就让时间静止了。

    若非他扛着青铜棺跑来了这里，可能整个城市都会直接被这股力量禁锢静止了。

    那才是真正的灾难。

    好在，一切都来得及。

    只是这玩意一直停留在这里也不是个事啊。

    柳青苦恼的绕了一圈，却没敢上去，若是能够将它弄去外太空直接朝着太阳系外丢出去多好。

    留在这里实在是太危险，就是个定时炸弹。

    谁都无法预料它何时会爆发出惊天的杀伤力，甚至这股力量会不会蔓延，那样一来就全部死翘翘。

    “算了，先暂时不管它了。”

    等了许久，没见青铜古棺有任何异动，柳青思索着最终还是选择先离开这里再说。

    他最后看了一眼那口青铜古棺，毅然转身，纵身一跃飞天离去。

    嗡...

    当柳青离去不久，里面毫无动静的青铜古棺突然轻轻颤动了一下，光芒闪烁，上面烙印的无数诡异符文一一跳动。

    但很快就安静下来，归于平静。

    ........

    离开了这片大沙漠，柳青很快就返回了上城。

    他立在城市上空，俯视着整个大城市，已经恢复了往日的繁华，所有人恢复正常生活了。

    警戒解除，危机解除，自然恢复过来。

    只不过，全城上下无数人都在谈论着今天发生的事情，个个激动又后怕的在议论着。

    对此，柳青没有在意。

    他回来只是想寻找之前击碎的陨石碎块，那些可是好东西，能够震碎他的一套飞剑，自然想带回去用来炼器。

    不过他很快发现，陨石碎片已经早早的就被军队收走了。

    “也罢，先去跟五阁老打个招呼。”

    柳青想了想，感应到五阁老的气息后飞身落下。

    基地里，五阁老正在紧张的等待着，脸上显得很着急。

    唰！

    突然，一道人影出现在了。

    周围的几名护卫立刻做出反应，不过当看见柳青后又纷纷收了回去。

    “柳青，你可算回来了。”

    见到柳青平安归来，五阁老脸上露出一抹欣喜，整个人松懈了下来。

    他就怕柳青出现意外。

    “你没事就好。”五阁老上前看了看他没事就彻底放心了。

    随即他神色一凝，问道：“之前到底怎么回事，我们好像看见了一口铜棺从小行星里面飞出来？”

    “没错。”

    柳青点点头，看了四周一眼说道：“这事先不提，情况有些诡异，等我跟你回了京再好好的说说那个东西。”

    “好！”五阁老很干脆，没再问。

    他很清楚柳青说很诡异，那就肯定有很大问题。

    “对了，那些陨石碎片你们收起来了吗？”

    柳青开口问了句，来的目的就是陨石碎片。

    五阁老立刻颔首说道：“不错，我们都收集完毕了，已经放在了仓库里面，你要的话我让人带你去取。”

    “好，我去看看。”

    柳青说完就转身离开了。

    不过走出大门前停了下来，回头说道：“五阁老，你回去前跟我说一声，我随你一道去京都。”

    “好，一言为定。”

    五阁老欣慰的笑了笑答应下来。

    这里的事情还有很多，需要善后，他必须再停留两天，安抚民众，安排一些后面的工作才能离开。

    离开了会议室，柳青在穆冰的带领下，来到了基地的一个秘密仓库。

    在里面就存放着之前打碎的小行星陨石。

    看见仓库里面的大大小小的小行星碎片，柳青的眼睛顿时亮了。

    (本章完)

