    柴家庄的琉璃作坊外，锣鼓喧天，庆贺柴火他们第一批自主操作、符合柴令武标准的素净琉璃出炉。

    平板的、凹凸的；透明的、磨砂的；瓶状的、盘状的，应有尽有。

    这一次，没有再发现钱了。

    给匠人送别的百缗，给柴火他们每人五缗，可都是柴家柜坊的折子。

    至于说匠人要回祁县, 可以通过太原王家的柜坊换成他家的折子，再回祁县使用。

    太原王家的柜坊，又再与柴家柜坊交换单据、结算财帛就是了。

    这一点，与后世大同小异。

    不是柴令武不想留这匠人，是没法留，人家的家眷还在祁县，自己还是王氏的一员，不可能改换门庭的。

    就是烧制所需的石英、长石等原料, 还得通过王家掌控。

    倒不是匠人没教柴火如何识别区分其中的含量、选择适用的原料，只是柴火初上手，指望他一来就担此重任，不现实。

    送走匠人，半边磨砂的素净琉璃开始生产了。

    柴令武总觉得别扭，还是改回了“玻璃”的名称。

    大安宫几个大殿的窗户，柴令武让将作监帮忙测了一下，得到准确的尺寸，让柴火做模子，生产小半边磨砂的玻璃。

    这个时代生产玻璃，都是事先做好模子倒进去。

    根本原因，是切割、打磨困难。

    钻石这东西，古已有之，但因为中华大地是贫钻石区域，能弄到的钻石不多，主要靠从天竺过来的商贾弄来。

    大唐对钻石的需求量并不小，造陶、造瓷、切割琉璃, 都需要这东西。

    民间有句俗语, “没有金刚钻, 别揽瓷器活”，说的就是钻石，此时的标准名称是金刚石。

    虽然柴令武也去西市淘了几颗金刚石回来，让柴火他们当切割工具，可是，不切总比切割好。

    再说，切玻璃那个噪音，真心受不了，刺挠得心里难受。

    麦杆垫了又垫，麻布裹了又裹，才用马车将几车玻璃拉到了大安宫。

    将作监少监阎立本，带着百工监数十名工匠候在戢武殿外头。

    见到柴令武，阎立本那不苟言笑的面容上艰难地挤出一丝弧度。

    “柴博士，本官也擅画。”

    将作监少监是从四品下，比柴令武高得多。

    而阎立本也是极骄傲的性子，能给柴令武笑脸，实在是破天荒了。

    柴令武想了一下才明白, 阎立本的意思是, 他也如兄长阎让一般擅长画作，别用阿堵物请他, 拿烧春精品就行——哪怕眼下只是个承诺。

    对于阎氏来说，经历了数代的富贵，钱在他们眼里真是阿堵物，看不起，还是美酒有吸引力。

    “以后会来叨扰少监的。”

    柴令武轻笑。

    好嘛，以后书画都不愁了。

    工匠抬了一块符合尺寸的玻璃，迅速安放到早已布置好的卡槽里，封口、涂胶，动作一气呵成。

    柴令武只能感叹，专业的就是不一样。

    李渊在殿内，看着窗户纸被明亮的玻璃替代，殿内的光线更充足一些，满是褶子的老脸露出了欣慰的笑意。

    尤其是下方齐人高的位置上，磨砂就更让李渊满意了，这充分保证了阴私不被窥探。

    谷忞

    柳宝林牵着李元婴，微笑着看百工监安装玻璃，轻声说：“这个柴二郎，确实很有本事。但本事都不重要，重要的是这个外孙有良心。”

    李渊的笑容微微收敛。

    那么多孙子、外孙，除了时节会随着耶娘过来拜一拜之外，谁比得上柴令武？

    那些人过来叫迫不得已，敷衍而已。

    看看柴令武，人家做事，需要别人提醒吗？

    玻璃的事，李渊压根就没提过。

    李渊把柴令武叫进来，让柳宝林煮茶汤，祖孙慢慢聊了起来。

    “外祖知道，你这个琉璃作坊刚刚立起牌子，还没挣钱。”李渊无限感慨。“你能想着外祖，外祖就知足了，不能让你赔钱。”

    柴令武轻轻摇头：“外祖不用担心，戢武殿的玻璃，是外孙的一点孝心。”

    殿外传来幽怨的声音：“阿耶就不要替这小滑头担心了，他现在收钱是一万缗一万缗的收，比朕都阔气。”

    李世民慢慢踱了进来。

    柴令武立刻回嘴：“皇帝二舅冤枉我！你富有四海，如此是我能比的？”

    李世民冷笑：“屁的富有四海！真是那样，打突厥，朕何须向皇后借三十万缗？”

    柴令武笑嘻嘻地回应：“太极宫后宫，东海、南海、西海、北海一应俱全，可不是富有四海么？”

    李渊拍着桌子大笑：“可不就是富有四海么？没毛病！”

    李世民哑口无言。

    从这个角度来说，柴令武真没错。

    “这玻璃……是这名称吧？如果太极宫全部安上，靡费不少吧？”李世民还是心动了。

    光线不足，太让人头疼了。

    蜡烛什么的点多了，燃烧所产生的气体会微微熏眼睛，哪如这自然的亮光呢？

    更重要的是，厚实的玻璃代替了薄薄的窗户纸，屋内应该会更暖和些。

    柴令武笑笑：“再多也比频繁换窗户纸强。而且，有这玻璃，魑魅魍魉在外头的举动……”

    柴令武并没有指望着靠玻璃挣大钱，这不现实。

    性价比不超过窗户纸，你凭什么取代窗户纸？

    要取代，价位就不能太高，否则有碍推广。

    所以，利润肯定会有，但不会有想像中的那么丰厚。

    但是，这不是重点。

    费尽心思从祁县王家薅来的作坊，仅仅是为了卖玻璃，也太大材小用了。

    李世民颔首：“说得是，朕让阎少监好生计算一下。朕得说说你，好端端的日子不过，你去与人斗什么文！斗文就算了，你还剽窃我的《咏蛙》。”

    李渊瞬间紧张了：“柴令武你这小混账，这种帝王诗也是你能抄的？真要算起来，拿你下狱没问题。”

    柴令武挠头：“谁让皇帝二舅写得太有气势了呢？一时没忍住，借用了。”

    李世民呵呵笑了。

    没脸没皮的东西，一时没忍住！

    李渊点头：“对，不管谁问，就说是跟二郎学诗，向他致敬。”

    咦？为什么这个说法听上去很耳熟？

