
　　“撑过三招？”陈飞宇摇头道：“高估了，高估了。”

　　“怎么，你也知道我说三招是高估你了吗？”柏俊人得意地笑道。

　　“不，我是说你太高估你自己了。”陈飞宇摇头笑道：“真要动手，反而是你在我手上走不过三招。”

　　“你说什么？”柏俊人顿时大怒：“我这就让你知道我的厉害！”

　　说罢，他体内真元涌动，周身气机为之鼓荡，就要准备向陈飞宇动手。

　　陈飞宇眼中轻蔑一闪而逝，如果不是要低调行事，从而掩藏身份实力的话，区区一个柏俊人，又岂能在自己面前嚣张？

　　眼睛着柏俊人就要动手，突然，从远处传来一个愕然的声音：“柏师侄，你怎么在这里，还要向陈小友动手，真是胡闹！”

　　柏俊人陡然一惊，连忙转过身去，只见元明道长快步而来，心里“咯噔”了一声，坏了！

　　元明道长眨眼之间便到了跟前，眉宇间还有几分生气，问道：“陈小友可是我的贵客，你怎么会向他动手，这到底是怎么回事？”

　　柏俊人心里一慌，生怕元明师叔责罚，正准备找个理由搪塞过去。

　　突然，只听陈飞宇玩味地道：“元明道长误会了，柏师侄只是想跟我切磋一下而已，并没有真正动手的意思，你说是吧，柏师侄？”

　　柏……师侄？

　　柏俊人心中顿时怒火大起，他妈的，陈非竟然占我便宜，真是可恶！

　　他虽有心否认，但是看陈非一脸玩味的样子，如果反驳的话，陈非肯定会借机在元明师叔面前搬弄是非，到时候吃亏的还是他自己。

　　“没……没错，陈……陈师叔说的没错，我们就是在切磋道法，切磋而已。”柏俊人嘴角抽了一下，挤出一个比哭还难看的笑容，心里恨的牙痒痒，今日竟然受此奇耻大辱，以后定要让陈非付出代价！

　　陈飞宇嘴角翘起笑意，让柏俊人当众认自己为师叔，这怕是比当众揍他一顿，还要令柏俊人难受。

　　“原来是这样。”元明道长挥挥手，不以为然地道：“以你的本事，还没资格跟陈小友切磋比试，这里没你的事情了，退下吧。”

　　“是，师叔，弟子告退。”

　　柏俊人如蒙大赦，刚往后退了几步，突然愣在了原地，元明师叔竟然说自己没资格跟陈非切磋？陈非算什么东西，怎么能跟自己相提并论？

　　元明道长张张嘴，正准备向陈飞宇说话，突然看到柏俊人竟然还没走。

　　“你还在这里做什么？”元明道长皱皱眉，越发不满地道：“难不成你也想跟师叔我切磋切磋？”

　　“弟子不敢、弟子不敢。”柏俊人顿时大惊，连忙向后退去，以元明师叔的脾气，要是切磋起来的话，自己怕是要被打个半死。

　　眨眼之间，他便离开了这里，不见了踪影，心里暗暗打定主意，等秘境开启后，一定要在秘境里面教训陈非，让陈非跪在自己面前磕头道歉！

　　陈飞宇当然不知道柏俊人的打算，不过就算知道了也不在意，相比起来，他目前还有更加重要的事情。

　　“元明道长突然来访，可是有好消息？”

　　“不错。”元明道长神色凝重道：“再过不久，掌教师兄会在三清殿用‘紫阳照魂镜’查探谭明知，同时在殿外埋伏着十位实力高深的长老。

　　如果谭明知真的被雍阴夺舍，这十位长老会一拥而上，再加上实力最强的掌教师兄，必定能让雍阴饮恨当场，为谭师侄报仇！

　　你要不要跟我一起守在大殿的外面？”

　　接着，元明道长又给陈飞宇讲解了下“紫阳照魂镜”的来历和神奇之处。

　　“不愧是天道派，竟有如此神奇的宝物，再加上天道派的诸位长老，就算雍阴再强，也得束手就擒。”陈飞宇当即答应和元明道长一同前往三清殿。

　　同一时刻，包括清静宗、太极门、明心宗等所有到访天道派的宗门负责人都接到天道派通知，今晚天道派有重要事情要做，无论发生何时，都不得前往三清殿附近。

　　众人虽然不知道究竟发生了何事，但作为道门第一大派的天道派如此郑重其事，众人都莫名的感觉到压抑和紧张感。

　　“青莲师姐，到底发生什么事情了，为什么天道派不让我们随意走动？”

　　一处清幽庭院内，含香坐在窗边，一脸的疑惑。

　　青莲仙子向窗外看了看，只见外面夜黑风高，天上乌云开始汇聚，有种风雨欲来风满楼之感，喃喃地：“天道派一副如临大敌的样子，怕是真有大事要发生了。”

　　“以天道派的实力和底蕴，就算真有大事发生，也能轻易解决。”含香不以为意，突然眼珠一转，笑着道：“要真有大事发生也好，说不定能吓陈非一大跳，想想都好玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青莲仙子翻翻白眼，含香师妹还真是有点恶趣味。

　　类似的谈话，还发生在其他宗门弟子之中。

　　总之，风云际会，山雨欲来！

　　此刻，距离三清殿不远处的一座建筑屋顶上，陈飞宇和元明道长并肩而立，远远第注视着三清殿。

　　就在不久前，谭明知已经进入了三清殿中，接受阳舒真人的查探。

　　而在三清殿的四周，围着十位仙风道骨的长老，其中最弱的也有“问玄初期”境界，而最强的甚至还有“通玄”境界的强者。

　　天道派实力之强，底蕴之深，由此可见一斑。

　　一旦阳舒真人查探谭明知真的被雍阴夺舍，那这十位长老就会一拥而上，擒下甚至是击杀雍阴。

　　陈飞宇忍不住点点头，说道：“不愧是道门第一大派，底蕴果然深厚。”

　　“那是自然。”元明道长并无得意之色，一双眼睛紧紧盯着三清殿的大门。

　　突然，陈飞宇说道：“我有一个不情之请，等查探出雍阴的真正身份后，能不能先把他擒下，而不杀死他？”

　　他还要询问雍阴有关幽梦的事情，自然不希望雍阴就此死去。

　　元明道长神色凝重地点点头：“如果可以，自然要以生擒为主。”

　　言外之意，如果情况紧急，也只能击杀雍阴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1860章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 