    今天的聚会不少人都喝多了！

    孔祥民也是如此。

    他喝得很开心。

    丝毫没有自己是东阳省领导的身份觉悟。

    反而他觉得自己就是一个陈沧的长辈。

    以至于喝酒喝多了之后，端着酒杯和村民们在一起喝了几杯。

    这让这些村民都是激动不已。

    他们哪里和省领导喝过酒？

    可是今天以后，他们喝过了。

    就是吹牛也能这么吹了！

    甚至，就连外交部的曹正，巴国副总统阿巴特都和乡亲们喝了几杯。

    这可能是南山村村民最有面子的一天了。

    不过！

    今天注定不平凡，他们不仅会有面子，还要有里子！

    伴随几辆车子的到来。

    一群女人来了！

    他们盛装出席，如同参加酒会，打扮的很精致，最重要的是，他们一个个看起来真的是半老徐娘风韵犹存！

    “陈医生！新婚快乐！”

    肖田花笑着说道：“我随1000块，但是……我希望在这个投资建设一个万头猪场！”

    付玉芳点头：“是呀，我们也考虑过了，我们的计划是在建设蔬菜基地，然后送入超市，提高农民收入！”

    一旁的陈国华见状，顿时若有所思的看了起来。

    而陆陆续续的越来越多的人开始发表想法。

    旅游局忽然说道：“我觉得南山村这里其实是可以建设旅游开放的，龙顶山一代的古建筑不少，我们有必要重视起来！”

    陈沧本就喝多了，听见大家这么一说，顿时内心更加高兴。

    “我代替南山村的乡亲们敬大家一杯！”

    孔祥民在一旁不动声色，也不说话。

    毕竟……南山村太小了。

    今天他只是亲属团，和工作、身份没有关系。

    这个时候，大胡子端着一瓶酒走了过来。

    没错！

    是一瓶酒！

    他对着陈沧碰了一下：“这个，陈教授，今天来，主要是给您道个歉，我这边孩子不如陈教授成熟，举办婚礼铺张浪费，那车队挡住了陈教授的车子去路，我实在是过意不去！”

    “过来特意道歉！希望见谅，我干了，你随意！”

    说话间，大胡子举起一瓶酒喝去。

    陈沧见状，顿时愣了一下！

    连忙说道：“这个……胡总，您别这样，今天都是大喜日子，咱们这是双喜临门，应该和气！”

    “再说了，这样的豪车车队，我跟在后面我都觉得有面子，谁说这个东西不能一家两用的！”

    陈沧的一句话，让大胡子说的愣住了。

    就连周围的众人也不得不给陈沧竖起拇指。

    大胡子听见之后，忍不住叹了口气：“陈教授您真仗义！”

    “对！”

    “双喜临门！”

    “今天我高兴，我当着咱们南山村父老乡亲的面，我做出一个承诺，全村人的水电煤气我们公司全包了，大家随便用！”

    不得不说，这就是煤老板出身！

    一句话，南山村几百户人家一年几千块的花销全部包了！

    陈沧见状，也是给大胡子敬酒。

    周围的那些富豪见状，顿时傻眼了！

    这样花不了多少钱就能让陈教授敬酒？

    这还了得？

    “以后南山镇所有二本以上学生学费我们旭阳公司全部报销！”

    “从今天开始，成立陈沧助学金计划，贫困户可以……南山村全体村民可以享受！”

    “这样吧，我就来负责养老，南山村70周岁以上老年人每年可以领取10000元的养老金！”

    ……

    南山村的村民直接傻眼了！

    他们感觉自己的小心脏真的是扑通扑通的乱跳。

    这辈子活到了这个岁数，真没想到自己会过上这样的好日子。

    那些老人听见自己也能领10000块钱的时候，那种激动之情是真的难以言表？

    一个老汉汉颤颤巍巍的说到：“真的吗？”

    听见老人的话，那位老板笑着说道：“真的！当然是真的！我们锦楽集团这点能力是有的！”

    “哈哈！老爷，你放心吧，这可是人家大老板！”

    老大爷忍不住激动的说到：“好啊……好啊……我真没想到自己一辈子能过上这样的好日子。”

    “孩子们不用为学费发愁了！老农民老了竟然能有钱……谢谢你们啊！”

    “谢谢陈教授！”

    老大爷对着陈沧举起酒杯。

    整个南山村的人这一刻都自发的举起酒杯！

    好日子来了……

    就这样突兀。

    谁也没想到，这样的一个普通的村庄会迎来这样的改变。

    这么好的福利……也只有几年前人家有煤矿的村子里才有。

    没想到，风水轮流转啊……

    一个老汉激动的说到：“这比隔壁吴家庄有煤矿的时候福利还要好……”

    一个老板忽然说道：“大爷，这陈教授可比一座煤矿有价值了！”

    “好啊！”

    “真好！南山村的乡亲们跟上陈沧享福了。”

    “大家要记得感恩啊！”

    ……

    今天的结婚现场，热闹非凡！

    这些老板来了以后也是没有架子的坐在那里，也不在意吃的好坏，喝得什么好酒，大家都是喝得很开心！

    大胡子甚至都忘了今天儿子结婚。

    现在脑海里都是兴奋，毕竟今天和孔先生碰了一杯酒，和几位部长握了握手！

    儿子结婚都没有兴奋的大胡子今天激动的不行！

    喝多了之后直接大声喊道：“今天全场的消费，由我大胡子来买单！”

    秘书哭笑不得，赶紧把大胡子拉到车上。

    这他娘的婚礼现场，你怎么买单！

    ……

    嗯！

    酒足饭饱。

    各回各家！

    但是今天却是一个特殊的日子。

    陈家的院子里贴着大大的喜字。

    大黄今天也喝了点，不知道谁把酒倒在了肉里，让大黄吃了剩饭之后，现在晕乎乎的。

    倒在地上呼呼大睡。

    也可能是因为失恋了，毕竟它的后宫妃子，那群母鸡都被下了酒菜。

    哎！

    睡吧，睡吧，也许第二天醒来，这个家里就要多个女主人了。

    可是……

    今天晚上，大黄翻来覆去睡不着。

    房间里的动作太过剧烈了。

    本就耳朵好使的它真的失眠了。

    它不理解为什么陈沧要欺负那么好看的女主人，让她一会儿哭一会儿笑。

    看着洞房花烛夜的晚上，大黄失眠了。

    ……

    ps：感谢第76位盟主的诞生，感谢“星辰丫大海”的100000打赏，加更三章，目前共加118章。

    感谢老盟主“樱啊小樱啊”的100000打赏，谢谢啦，真的感激。加更三章，121章……

    今天有点事儿，出去跑了一天，真的困了……

    只有两章了，抱歉兄弟们。

