    “多谢前辈的指导。”

    陈友好对着欧冶子深深的鞠了一躬，而后便盘坐在一旁，开始疯狂的吸收着关于锻造武器这方面的知识以及锻造武器之中所涉及到的阵法。

    看来每一个修炼体系都有着独立但是却互相联系的地方，比如锻造武器之中所讲究的天时地利以及人和就可以再挑选宝贝，或者是寻宝的过程中使用。

    “原来所谓的锻造武器就是将每一个武器的特性全部都发挥出来，话虽然是这么说，但想真正的做到，却也没那么容易。”

    此时的陈友好沉浸在锻造的世界之中，而欧冶子则是沉浸在锻造的过程之中。

    两个人分别沉浸在自己的世界之中，完全没有注意到周围时间的变化。

    不过这也难怪，毕竟修炼者对于时间的观念也没有那么的明显，一次闭关就是几百、上千年也实属正常。

    他们是无所谓了，可外面的人确实无聊的很，在中间甚至得到了总大将下达的一些命令，不过为了避免打扰到陈友好，由狂魔带队进行实施。

    “他们还没有出来吗？”

    狂魔看着院子里面的屋子，脸上露出了一丝无奈，而此时在欧冶子的力量之下，这凤血金珀隐约已经融化了起来，最终在欧冶子增强了自己极限的力量，并且将过程中管李天浩所借的混沌本源的火的力量注入进去之后，这凤血金珀终于变成了液体。

    “不知道你打算将你的武器，锻造成什么样的形状。”

    欧冶子的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，听到这个声音之后，陈友好仔细的想了想，而后一个形状便浮现在陈友好的脑海之中。

    在传统的观念里面，这个东西并不是用来战斗的，而是用来祭祀的，甚至在某种意义上来说，它是权力和地位的象征。

    虽然在后续的历史长河之中，这件物品的功能性变得越来越单一，但是不可否认的是在这五千年的历史长河之中，这样的物品一直承载着他应有的功能，甚至关于很多的神话传说也都有着他的影子。

    不管是当初大禹分割九州，锻造出代表着九州的地位象征的时候，还是说后续的帝王祭祀天时，都会有着他的出现这个物品就是鼎。

    而陈友好对于鼎这种东西有着相当的执着，他希望自己拥有属于自己的鼎。

    “想要锻造出一口鼎吗？

    还真是我们那个时代的人啊。”

    听到陈友好提出来的要求之后，欧冶子的脸上露出了一丝惊讶，而后露出了则是欣慰的笑容，陈友好这样的回答对他来说实在是再合适不过了。

    “好，我就帮你锻造出一口真正属于你的帝皇之鼎！”

    欧冶子也是一副雄心勃勃的样子，用这样顶级的材料锻造出自己最为顶级的作品。

    与此同时，在欧冶子的操控之下，已经幻化成为液体的凤血金珀，开始凝聚成固体的形状，这一次他所凝聚的是一个鼎的形状。

    而且这一次鼎的形状颠覆了，之前所有鼎形状的认知，算是欧冶子对于鼎的做法的一次创新。

    一旁的陈友好脸上透露出无比兴奋的神情，这仅仅是锻造过程之中所散发出来的力量就已经如此的强大了，如果这样武器真的锻造成功所散发出来的强大能量波动，陈友好自己也不敢想象。

    而此时欧冶子像是完全沉浸在自己的世界之中似的，有了混沌本源火焰力量的加持，对于形状的塑造变得更加细微，也更加的精致。

    在陈友好期待的目光之中，眼看着这所谓的帝皇之鼎，一点一点的在成型，最终在欧冶子的操控之下形成的最终的样式。

    “这就是帝皇之鼎了，名字还真是有够大气的。”

    陈友好心中自言自语般的说道，他没有搞清楚欧冶子，为什么会给自己的武器取这样的名字。

    “如果我没有感应错误的话，你的体内应该得到了人皇的传承，而我相信日后你的成就绝对不会在人皇之下，可以称之为帝王，所以我便将你的武器用帝皇来命名。”

    欧冶子似乎是看穿了陈友好心中的想法，笑着解释着说道。

    “你怎么会知道人皇的力量？”

    陈友好感到有些震惊，眼前的欧冶子究竟是活了多少年了？

    “实际上我与末期的人皇有过一面之缘，并且曾经得到过他的指导，所以对他的气息比较熟悉。”

    欧冶子挠了挠自己的脑袋，说出了一句如此惊人的话，陈友好差点直接摔倒在地上。

    而正当陈友好准备说些什么的时候，忽然之间欧冶子脸上的神色变得严肃起来，而一直包裹着帝皇之鼎的火焰也变得柔和了起来，最终变成了一道光芒，将这帝皇之鼎围绕在中间。

    “到底发生了什么事情？”

    陈友好有些着急。

    如果失败的话，浪费了这么贵重的材料还好说，自己就与如此顶级的武器失之交臂了。

    “我忽略了一点，那就是在小六道之中，周围灵气的浓度不足以去支持接下来的塑造，所以我们需要别的力量。”

    欧冶子解释了一下。

    “那么你需要什么样的材料，在小料道之中能够找得到吗？”

    原来是这个样子，欧冶子的回答也让陈友好稍稍的放松了一下。

    “是这样的，我们所需要的东西叫做源液，也就是说流灵气凝聚而成的液体，最终凝固之后变成的晶石。

    只不过这样的东西在大天道之中比较好找，在这个世界之中应该也是珍贵的存在吧。”

    欧冶子叹息了一声，感到有些可惜。

    “既然是能够找得到的东西，那就好说，实在不行我再去天通阁之中逛一逛。”

    陈友好的脸上露出了无比的坚定，哪怕是再掀起一次漩涡也没有关系，他一定要让这专属于自己的武器成型。

    “我说山河，你有没有感觉到这小子的身上似乎有一个熟悉的影子。”

    在陈友好的神识之中，剑灵忽然间睁开了眼睛，脸上露出一丝欣慰。

    “我明白你说的应该是主人吧？”

    

