
　　第361章陆支队在哪儿？

　　这片山坡很陡，地势崎岖，连条像样的路都没有。

　　两人是踩着草丛前进的，走了好一会儿，突然闻到一股血腥味。

　　沈晔用手电筒照看，发现这一条路过去都有血迹。

　　两人心下同时咯噔一下，谁都没说话，只是默默地加速前进。

　　走到一半时，天空突然下起了淅沥小雨。

　　不过，两人在游过河时，浑身已经湿透，淋不淋雨对他们来说已经无所谓。

　　只是，偶尔吹过的凌冽寒风让他们清楚的知道，现下已是深秋。

　　“跑啊，你再跑啊！”

　　到一处石壁时，一处洞口里突然传出一道嚣张的男声，还有男子沉重的闷哼声。

　　“说，陆怀修去哪儿了？不然，老子现在就送你下地狱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“年纪不大人还挺滑溜啊，害老子追这么久。”

　　宋晚通过透视，将山洞里的一切窥探得一清二楚。

　　蜷缩地上被四个男子轮流拳打脚踢的人，是陈奕。

　　那些人下脚毫不留情，没踢一脚，都仿佛是冲着要他的命去的。

　　宋晚和沈晔狂奔进山洞里，可能是有灯光靠近，那几人都警惕的停下了动作，转过身用手电筒朝洞口照来。

　　当看到沈晔和宋晚出现时，他们都愣了下，旋即呸的一声说：“老子还以为是条子追来了，没想到是一对避雨的鸳鸯啊。”

　　“正巧哥累了。”

　　一人在看清两人的面容后，y笑着上前，对沈晔说：“小白脸儿，把你女朋友借给哥玩玩儿呗？”

　　还没等沈晔生气，宋晚已经抬手一把掌拍在那人的脸上。

　　紧一巴掌，那人就被扇倒在地，左脸的牙一颗不剩。

　　其余三人见状，察觉不对，立即收起轻佻的神情，警惕地盯着二人。

　　而躺在地上的陈奕，透着灯光看到两人后，整个人瞬间松懈下来，顾不上抹去嘴角的血迹，直接气喘吁吁的瘫躺在地上。

　　沈晔大步上前，路过那个倒在地上的人时，直接踩了过去，甚至还用脚碾了几下。

　　那人脸都憋红了，差点没喘过气来。

　　“没事儿吧。”

　　他在数道闷哼声中，将陈奕扶了起来。

　　等再回头时，那四人已经没了战斗力，像几条断尾的死狗，躺在地上一动不动。

　　“我还好。”

　　陈奕捂着腹部，任由沈晔扶他起身。

　　“陆队……”

　　他迫切的想朝外走，奈何身上的伤延缓了他的动作。

　　“陆支队在哪儿？”宋晚走过来问。

　　“在……在河边。”陈奕声音发颤道：“他伤的很重，晕过去了，我怕那群人追上来，所以，把他藏在岸边一处草丛里。”

　　宋晚：“你说个大概位置，我去找。”

　　“应该在……在五百米外，快救他，他腹部中枪，伤口又进了水，怕是……怕是要撑不了多久，先救他，别管我！”

　　宋晚闻言看向沈晔，他冷着脸点了点头，宋晚微微颔首，大步朝洞口走去。

　　“我已经给姜文发了定位，你们的人应该很快就会来。”

　　沈晔把陈奕扶到石壁坐下，替他查看伤口。

　　伤的不轻，脸上身上几乎都是淤青，左手和左脚都骨折了，还好肋骨没断，也没伤及内脏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第361章 陆支队在哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 