
　　被发现那台卫星轿车发动机是被放在一个绘制着恩斯特·台尔曼先锋组织标致的箱子里，周围有一些木板把它固定在那。

　　显然，这并不怎么正常，因为这种发动机往往有着某种统一标准的箱子用于装运。

　　而在发现这个箱子虽然不是原装的箱子，但是和发动机却是配套的之后，在场的三个人立刻从刚才发现了那些旗帜联想到了某种可能性。

　　“把周围那些有同样标示的箱子全部都开启看一遍。”梁恩第一个反应过来并说道。“说不定先锋旅的坦克就藏在这间房子里。”

　　接下来的几分钟里，三个人用撬棍把放在架子后边几乎所有的木箱的全都撬开了。果然，他们从一些箱子里找到一些由钢铁和塑料制作出的零件。

　　“炮管，炮塔，履带——”随着那些箱子一个个被打开，里面装载的东西令在场所有的人的眼睛越来越亮。

　　花了整整一个多小时的时间，他们将那些箱子里所有和坦克有关的东西全都整理了一遍，结果发现有整整15个木箱子里都装满了看上去应该是袖珍坦克上的零件。

　　“里面的零件保存的非常好，在储存之前几乎都被处理过，整体上除了少量的掉漆和磨损以外，看上去几乎都是新的。”之前仔细检查过这些箱子里零配件的梁恩说道。

　　和之前他们找到的那些旗帜或者是木板一样，这些坦克零件也是精心处理过的，所以才能历经二十多年的时光完整保存到现在。

　　“我一共找到了五台发动机和五个底盘。”老皮尔斯接着说道。“就和之前看过的资料内容一致，这些坦克虽然有着不同的外形，但是所有的底盘与发动机是一个型号的。”

　　“不过我只看见了三个炮塔。”皮尔斯这个时候补充到，“这可能是因为底盘和发动机属于行走部件，平时磨损的比较快，所以多准备了一些备件。”

　　“不，那些多出来的底盘并不是备件。或者说根本就没有多出来。”梁恩指着一个被打开的箱子说道。

　　“你看，这块前装甲和其他的并不一样，明显要更大一些，同时上边还有个孔。如果我没猜错的话，另外两个底盘应该是属于无炮塔突击炮的。”

　　“当年他们装备袖珍坦克一共有五种，分别是T-34-76，T-34-85，T-54，SU-100和SU-122。”老皮尔斯看着手机屏幕念到，接着抬起了头指着那些箱子说。

　　“如果我没猜错的话，这些箱子里装的五辆坦克应该就是当年先锋坦克旅曾经装备过的所有型号坦克。”

　　“可这些东西究竟是怎么逃过当年两国合并时对这些东西有计划销毁的？”皮尔斯的脸上写满了不解。

　　“你们说像是旗帜这一类东西体积够小，如果有心的话的确很容易带走。但这么大的一辆坦克总不可能塞到衣服底下带走吧。”

　　“如果是在混乱中的话，想要保存下这些东西虽然困难，但也不是不可能。”梁恩指了指那些装在箱子里的零件说道。

　　“比如说，对方完全可以把备件拼凑出一辆空壳坦克送去销毁，而把原来的坦克拆成零件偷偷运出。”

　　“可那些人为什么要这么做——”

　　“毕竟那么大的一个国家，总会有人会去怀念的。”老皮尔斯轻轻地叹了口气。

　　“虽然我不知道把这些东西放在这里的那些人为什么再也没有回来带走这些东西，但是他们当时藏这些东西的时候应该是抱着某种希望的。”

　　听了老皮尔斯的话之后，梁恩颇为认可的点了点头。因为这里所有的东西在保存的时候都做了足够的处理，感觉当年存放者好像马上就会回来一样。

　　显然，如果这些东西是被当做垃圾存放的话。那么这些东西绝对不可能像现在这样经过那么细心的处理。

　　“我们再看看周围有什么吧——”这个时候梁恩提议到，被老皮尔斯这么一说，他觉得内心里那种发现宝物的喜悦也一下子淡了不少。

　　尤其是在想到这些看上去和新的东西没什么区别，但是来自于二十多年前已经消失的那个国家中物品后，一种莫名其妙感觉缠绕上了心头。

　　好在他并不是那种多愁善感的人，所以这种感觉来的快去的也快。

　　很快，梁恩就和墨菲父子利用仓库的角落里找到的小推车和长木板，然后配着自己带来的绳索和滑轮把这些箱子往卡车上搬。

　　好在这些东西虽然称作是坦克，但主要材料也只是一些铁皮和塑料而已，因此除了发动机以外整体的重量并不算太重，搬运起来也很轻松。

　　搬走了这些箱子以后，整个仓库显得空旷了不少。可能是这些坦克用光了他们这次所有的运气，所以接下来他们找到的东西都不怎么样。

　　比如说，他们找到了整整一箱的胶卷和胶片，但是这些东西全部都被有意识地曝光过，因此现在只是一些易燃的垃圾而已。

　　再比如说，他们还找到了好几箱当年最流行的瑞德伯格啤酒。只不过在经历的漫长的时光之后，这些啤酒只剩下了空空如也的瓶子和满是锈迹的瓶盖。

　　“如果是威士忌或者白兰地一类的烈酒说不定能保存到今天，但是啤酒只会变成一大堆垃圾。”看着这些已经彻底干掉的啤酒，老皮尔斯有些无奈的摇了摇头。

　　仓库的最深处，他们还找到了一些绿色包铁皮的武器弹药箱。但是和隔壁仓库里的情况一样，这些箱子全都是空的。

　　好在相对于隔壁只有空的武器弹药箱，他们之前获得的那些袖珍坦克和旗帜已经让他们这次可以说是满载而归，因此这些空箱子对他们而言也并不至于让他们有多沮丧。天籁小说网

　　终于在晚上天快黑的时候，他们将整间仓库里所有的东西都清理干净了。也就在这个时候，三黑一青四张卡牌出现在了梁恩的脑海中。

　　只不过他暂时没有时间去检查这些卡牌，因为老皮尔斯让他和皮尔斯留在仓库里看着仓库和车，而自己则去不远处的餐厅里买点吃的。

　　实际上，无论是梁恩还是皮尔斯都主动提出了去买食物的请求，尤其是这里德语说的最好的梁恩最为主动，但是最后被否决了。

　　因为这处仓库以及周围的房屋上全都绘制着某些代表极右翼的符号，所以老皮尔斯认为相对于缺乏经验的儿子或者是亚裔面孔的梁恩，自己这个老司机在这方面更有经验。

　　由于这处仓库是被废弃的仓库，所以除了这些买下仓库的人自带的光源以外周围几乎所有的地区都处在黑暗之中。

　　“父亲什么都好，就是在有些方面实在是太犟了。”二十多分钟后，握着钢管看着仓库外的黑暗，皮尔斯的脸上露出了焦急的神色。

　　“放心，这个地方虽然偏僻了一些。但相对应的是那些极右翼的渣子也不会到这边来。”梁恩对自己的朋友安慰到。“因为这里没有他们想要搞事的对象。”

　　就在他话还没说完的时候，一阵有些急促的脚步声传了过来。原来是老皮尔斯已经买好了晚餐回来了。

　　“赶紧吃，吃完马上出发。”把两个塑料袋往梁恩和皮尔斯面前一放，老皮尔斯压低声音快速的说道，“我们可能有麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，017 “先锋”装甲旅免费阅读。https://xs.23sk.com 