    女鬼吐血，但是……也仅此而已！

    轩辕剑一剑之威有多么强悍，陈阳是亲眼目睹过的。在益城市的人皇祠堂，一剑下去可斩杀数十人！

    虽然说，这一次楚寒没有布置剑阵，但轩辕剑毕竟是轩辕剑，威力依旧非常的恐怖，可是却只是让女鬼吐了口血罢了……

    陈阳心中拔凉拔凉的，这……这女鬼到底是什么层次？

    “夫君……你对妾身，可真是狠心啊！”那边，女鬼淡淡的一笑，忽的纵身跃起，在她跃起的时候，伸手朝着楚寒那边轻轻一点，那轩辕剑猛然一沉，仿佛承受了泰山压顶一般的巨大力量，居然直接整个儿刺入地底之中！

    楚寒惊呼一声，想要将轩辕剑取出，一时间却根本无法办到！

    她实在是不敢相信，这可是轩辕剑啊，居然被一个女鬼隔空给按在了地底之中去了？

    陈阳也是眼珠子瞪得圆圆的，卧槽，这他么什么情况？轩辕剑那是什么，那可是轩辕黄帝的佩剑，天下第一神器，和大禹九鼎不遑多让的存在啊。

    却被这女鬼，凭空给按在了地底去了？

    他再一次确定，这家伙绝对不是鬼物，恐怕是自己无法了解的存在！

    但这个时候想再多也没用，因为那“王陆”跃起之后，先是将轩辕剑按在了地底，随后就直接朝着他扑了过来！

    这时候，陈阳已经没有多余的手段和想法了，咬紧牙关，挥舞手中的拳套，就朝着‘王陆’一拳轰去！

    女鬼附身的‘王陆’来的极快，仿佛直直地和陈阳拳头撞击在一起，‘轰’的一声，陈阳脚下地板瞬间炸裂，整个舞台一下子就全部崩溃，他身后的苏荆惊呼一声，站立不稳就咕噜着摔倒在地上。

    但陈阳却根本没空去管苏荆了，手中拳头轰击在‘王陆’的身上，一声惨叫响起，诡异的一幕出现了。

    王陆口喷鲜血，直直地摔倒在地上，而他的身后，却是凭空出现了一道虚影。那虚影，身着大红色嫁衣，凤冠霞帔，那一张娇媚的脸庞，正是苏荆的容颜。

    陈阳却知道，这并非是苏荆，而是女鬼的元神！她似乎就是以一道元神，附身在王陆身上，出现在这春江山庄的。

    此时，这女鬼虚影看起来似乎很虚弱，她喃喃的道：“夫君，你竟然真的用社稷鼎伤我……可惜，妾身明明准备好了鬼胎，可以完全的承载力量，但却是功亏一篑，只能用一缕元神过来……妾身，好恨呐！”

    话音一落，身影如烟花般炸开，瞬间消散。

    陈阳呆了呆，这是……被自己击溃了元神吗？

    原来她指使王陆养成鬼胎，竟然是为了她附体出现在地面之上。

    就为了抢亲的？！

    他一时间不敢掉以轻心，手握拳套，依旧是紧张兮兮的四处张望着。四周似乎并无任何的异常，看起来女鬼似乎已经消失不见了。

    但陈阳却没有瞧见，那倒在他身前的王陆，其眉心处，忽然飞出一点红芒，悄无声息的贴地而行，没入了苏荆的眉心之中。

    本来只是摔倒的苏荆，眼睛一闭，昏迷了过去。

    这一切发生在毫厘之间，速度又快如闪电，陈阳完全没有察觉到脚底下会有这样的情况。

    他谨慎的等待了片刻，见果真没有了女鬼的气息，终于是松了口气。

    而这个时候，王陆也是清醒了过来，他坐起身子，茫然的挠挠脑袋：“额……主上，这是发生了什么？”

    陈阳翻了个白眼，你特么还好意思问？

    不过，这个也不能怪王陆，陈阳只能是摇了摇头，道：“没什么，你下去，找山庄的工作人员来，把这舞台给收拾一下……”

    然后，他转身将摔倒在地上的苏荆抱了起来，见她昏迷不醒，也没有如何在意。刚刚那种情况，胆子小一点的吓都可以吓昏。

    下面，楚寒终于是把轩辕剑给拔出来了，收入了她右手手腕上的一个空间法器。但是，楚寒依旧满脸的不可思议，因为，被认为是华夏第一神器的轩辕剑，居然被一个莫名其妙的女鬼，隔空给按进了地底！

    按道理来说，轩辕剑这等神器，一般邪魅别说碰触了，看都不敢看一眼。

    那女鬼凭什么，能做到这种操作？

    瓦刀会的几个兄弟，这时候也是把郑一健搀扶起来，他看着似乎有些虚弱，但并无大碍。

    所有人都收拾了一下心情，看向了台上的陈阳。不管是好奇，还是怎样，大家都需要一个解释。

    陈阳干咳了一声，也是苦笑着摇了摇头：“诸位，这事儿……我也不知道怎么和大家解释。我简短的说一下，不久之前，我因为处理一些事情的时候，在地底下遇见了这个女鬼。她的长相，和苏荆一模一样，并且说我是她的夫君，一直对我纠缠不清，搞的我后面都不敢下地底了……”

    “我也知道她实力很强，但没想到，居然强到了如此地步。以一道元神，附身在这个家伙身上，跑到了这里。”陈阳无奈的说道：“给大家带来了惊吓，实在是不好意思，好在是……她已经被打退了。”

    “我的天哪，人家在外面沾花惹草的，顶多是勾搭一些风骚的女人。你倒好，居然勾搭了一个女鬼！”陈阿娇忍不住揶揄道。

    “就你会说话是不是！？”陈阳瞪了她一眼，然后说道：“苗晓云，还有老郑，你们代我招待一下诸位客人。苏荆受惊昏迷，我先带她去休息一下……”

    “好的，放心吧陈总。”苗晓云点了点头，郑一健那边也是赶紧吩咐瓦刀会的兄弟：“还扶着我干嘛，赶紧的，去帮忙收拾！”

    这时候，春江山庄的工作人员也赶了过来，大厅里忙活起来，陈阳也就抱着苏荆往后面的客房走去。

    他其实也有所担心，苏荆会不会遭了女鬼的黑手，想要过去彻底的给她检查一下。

    但他抱着苏荆刚刚进入了客房，怀里的苏荆就‘嘤’的一声，苏醒了。

    “老婆，你醒啦！你感觉怎么样，有没有什么不舒服的？”陈阳连忙问道。

    苏荆摇了摇头。

    陈阳将她放在床上，关切道：“真没事吗，来，让我检查看看。”

    但就在他准备动用内力，帮苏荆检查一下的时候，苏荆却是一把勾住了他的脖子，娇滴滴的呢喃道：“老公……”

    然后，一双红唇就吻在了陈阳的脖子上……

