    罗兰微微弯了弯腰：“如果陛下束手就擒，我承诺可以给你匹配您身份的待遇，如果陛下想维持一个体面，我也允许您自行了断，并为您选择陵墓。”

    一名高级猎人手臂一扬，一只血色的巨鹰升起，俯瞰着地面。

    “喂，差不多了，别装过头了，要跑就快跑啊！”魔镜有点慌张，急忙叫嚷起来。

    “你害怕见到杀人的话，就闭上眼睛。”天宇手腕一抖，镇妖剑出鞘，转头对小红帽说道。

    “我见过太多的死人，其实不怕的。”小红帽咬了咬牙，神色坚定。

    “那记得拿稳这面镜子，他挺怂的，不要一会他吓得乱抖，自己晃出来了，要是摔碎了还有点麻烦。”天宇笑了笑，随**代了一下。

    小红帽一怔，两只小手重重抓住皮囊的提手。

    “一会说。”

    天宇点了点头，一身强悍的气息再也不用遮掩，全面放开，身上闪动着淡紫色的光芒。

    几乎同时，镇妖剑共鸣，长剑变成淡紫色，光芒璀璨。

    “陛下也是圣职者吗？有圣光之力，难怪有信心向我拔剑。”罗兰笑了笑，也拔出骑士剑。

    “陛下勇气可嘉，但这个世界勇敢并不是什么了不起的东西。”

    “确实如此。”天宇看了他一眼，长剑徐徐刺出。

    下一刻，天宇整个身影化为一道紫色的闪电，划破数十米的距离，来到罗兰面前。

    所有人都只看到了一道淡淡的残影，以及一缕紫色光芒。

    “圣盾！”

    罗兰眼皮一跳，高呼道。

    璀璨之极的金光化为一面巨大的金盾，仿佛可以抵挡任何攻击。

    剑光一闪，金盾粉碎，强悍的冲击力将罗兰的身体带起，远远的飞出了出去。

    “放圣盾的时候，不顺手搓个炉石吗？”天宇哼了一声。

    当然，这句话他估计对方也听不懂。

    “吼！”

    一名双持狂战高高跃起，纵身向天宇斩落。

    紫色的光芒闪动，狂战的头颅离开了他的脖子。

    虚空波动，两把匕首突兀的出现，刺向天宇的后脑和脊柱。

    清脆的声音响起，无形的气息将匕首挡下。

    下一刻，狂暴的力量反击而出，两名刺客手腕断裂，大声惨叫，慌忙纵身跃起。

    剑光一闪，在她们身上旋转了一圈，带着一团血雾，两个人化为七零八落的碎片，四下飞舞。

    “先贤在上，以书卷和群星之契约为证，有吾之名，远古的星灵.......”

    女贤者这时候才刚刚反应过来，她极快的翻动着书卷，发出有些疯狂的念咒声。

    骤然间，她的声音沙哑了下来。

    一股血泉从她的咽喉喷涌而出，她甚至不知道自己是什么时候中剑的。

    她有些疑惑地抬起头，见到天宇正一剑将亡灵术者达西劈成两半。

    五六名刚刚召唤出的地狱骑士，还没开始冲锋便化为灰烬。

    一名宗师级的德鲁伊，变成巨大的大地之熊扑了过来，然后巨熊四分五裂。

    剑光缭绕，光华闪耀，仿佛已不是剑光，而是划破长空的惊鸿，撕裂天幕的闪电。

    每一次闪动间，都有一名高阶甚至顶级职业者就此落幕。

    “我们.......到底面对的是什么？”

    “为什么？为什么啊？他只是一头愚蠢的肥猪啊！”

    “如果......如果他是猪，那我是什么，猪屎吗？”

    “我还不想死，哪怕成为猪.......”

    女贤者安娜缓缓跪倒在地上，带着满腹部不甘和质疑，就此死去。

    无数道剑气闪过，汇聚在一起，落在天宇手中。

    魔法盾破碎，法杖断开，几名高阶魔法师陆续倒下。

    钢盾碎裂，鲜血飞溅，厚重如山的盾卫被剑气轻易腰斩。

    圣骑士罗兰手持圣剑，身躯情不自禁地颤抖起来。

    继承了父亲的战斗天赋，他二十岁的时候就是王国排名第一的骑士。

    然后他乘船远渡，组建冒险团，在其他的大陆上也留下了许多的传说，收获了许多强大无比的追随者。

    可以说这些高阶职业者，都是他凭借魅力加上尊贵的身份，一个个的收入麾下的，是完全属于他的班底。

    这些人基本都是各自领域里顶级的高手，丝毫不弱于雄鹰王国的宫廷魔法师和统兵元帅。

    整个冒险团足足已轻松抗衡一国的近卫军团了。

    以他的史诗级圣骑士的实力，也最多应对两三人的联手。

    但在那位以收集美丽衣服而闻名的蔷薇国王手下，却如此的不堪一击，至始至终没有人可以接下对方的一剑。

    甚至罗兰都看不清蔷薇国王的出手动作，剑光闪动间，这些自己的追随者和战友，便如割麦子一样不断的倒下，如同被收割的韭菜一样。

    不知不觉中，罗兰原本稳稳握住圣剑的手不断颤抖起来，他害怕极了。

    最后一道剑光闪过，一名至始至终傻傻拉开弓箭，却完全无法瞄准天宇的高级猎人，被一剑贯心，屈辱的倒在地上。

    剑气散尽，虚影消散，天宇停下了动作。

    想了想后，他抬头看了看，半空中那被血腥味吸引，始终低空徘徊的血鹰，顺手一剑斩出，血鹰一分为二，掉在地上。

    罗兰王子额头的汗珠不断涌出，滴落在地上。

    “”刚刚你说本王勇气可嘉，听说你还找人去抢本王的王妃？”

    天宇看着不断颤抖的罗兰王子，微笑着说道：“”甚至你还说要灭了我的王国？”

    “”这是一个误会，求陛下宽宏大量，赦免于我！”

    罗兰大惊失色，瞬间失去了一切战意，慌忙跪在地上。

    “”我回去之后会跟父王阐明利害关系，定然全力劝阻父王出兵，这样贵我两国化干戈为玉帛，结为兄弟之邦，我以圣骑士的荣耀起誓，一定做到！”

    “嗯？”天宇皱了皱眉头，“”你要劝阻你父王不要出兵，用圣骑士的荣耀起誓？”

    “不对，我用对光明之神的信仰起誓，一定阻止这场战争，否则百死无悔！”

    罗兰抬起一只手，涌动着浩渺的圣光。

    “”其实不用这么麻烦的。”天宇摇了摇头，“借你头颅一用就行了。”

