
“哎呦喂，是你们啊，可是好久没有见过你们了，你们这是在一起了？”

来的人，正是之前在楼下安慰霍廷宸追女朋友的那一个。

保安看起来还是跟三年前一样，只是身上的衣服看起来，应该是当上保安队长了，连带着整个人精气神都看起来更好了。

他对沈清燃和霍廷宸的印象，可谓是相当深刻。

毕竟，沈清燃是他刚当保安的时候入住的第一个租户，并且为人平和，又貌美，就这些特点，对于一个血气方刚的青年来讲，就足够记得很久了。

而霍廷宸，更是让他觉得同病相怜。

当初他安慰霍廷宸，更是安慰失恋的自己。

虽然他孤陋寡闻，并没有认出来眼前的霍廷宸到底是谁，但是，只看他的穿着谈吐，便知道此人的身份不凡。

这样身份不凡的人，都为情所困，虽然这么说有些不地道，当时的他确实是因为对这一点感到安慰，因此，放下了自己的分手难过的心绪。

因为感激眼前的男人，更是觉得自己有些看人热闹的愧疚感，因此，他只要值班，只要发现霍廷宸出现在这个小区，一定会想尽办法的过来跟他搭话，安慰他。

这是没想到，当初看着闹的这么僵的两个人，竟然又和好了。

“这两个，是你们的孩子？”饶是对沈清燃和霍廷宸十分熟悉，看到出现的长得完全一样的两个孩子的时候，他还是吃了一大惊。

自己还是单身狗一条，人家孩子都生俩了？

他突然觉得又不好了！

心里受到了伤害。

“是啊。”沈清燃当然记得这个一见到自己面就撮合自己跟霍廷宸在一起的保安小哥，看到他，不由得有些不好意思。

倒是霍廷宸大大方方的将沈清燃揽在怀里，走上前去，“当初我的妻子跟我闹别扭，还多亏了你的帮助和撮合，今天我们夫妻二人正式的跟你道一声谢。”

小哥没想到，霍廷宸还能想得起来自己的存在，更没想到，霍廷宸竟然会这么郑重的跟他道谢，一时不知道应该说些什么。

半天才回过头来，有些僵硬的点点头道：“没事没事，应该的应该的，看着你们能这么幸福的生活在一起，我也觉得高兴。”

他不住的点头。

霍廷宸微微一笑，从怀里取出来一张名片，双手送到小哥的面前，“霍某受人恩惠，自然想要报答，这是我的名片，要是小哥以后有什么事情需要霍某的帮助，可以来找我。”

小哥接过他的名片，有些局促的摸了摸口袋。

这个时候，是不是要递上自己的名片才不算失礼啊？但是，他没有名片啊！

沈清燃看他窘迫，脸上的微笑更加温和，“不用掏手机了，小哥你的电话我还存了呢。”

“这房子我们如今也买下来了，到时候有什么事情，我直接联系你就好。”

沈清燃不动声色的为他解了围。

小哥又道了好几声恭喜，两拨人才错了过去。

逛游了一会儿，夜风见凉，霍廷宸便带着沈清燃和两个孩子回到家里了。

夜色朦胧起来。

因为是个大晴天，因此，灰蒙蒙的天际，混杂着澄澈的蓝色，让人看起来别有一份韵味。

“妈咪，我们去阳台上下五子棋吧。”睿睿提议道。

以前睿睿最喜欢的就是在沈清燃下班之后，跟他一起下棋了。

沈清燃如今身体恢复的很好，因此也不会感觉特别疲惫，便答应了他们。

看不见的地方，诚诚和睿睿对了个眼神，两个人眼睛中，都有一丝丝窃喜。

霍廷宸将两个孩子的举动看在眼里，只是，他也没有说什么。

一家人拿了软垫和小桌子，放在阳台上，阳台上装点有彩色的小灯球，看起来倒不至于昏暗。

诚诚说：“以前妈妈都是陪着睿睿下，这次，诚诚想先来。”

沈清燃笑着答应。

两个人过起招来。

而睿睿，悄咪/咪的回到了自己的房间。

掐算着时间，诚诚输的正正好。

一局下完，突然，窗外的天空中似是划过无数的流星，将整个夜空都照亮了。

“妈妈，你看那是什么啊？”

诚诚像是十分惊讶的看到外面的景象，引导着沈清燃朝着外面看过去。那一颗一颗银色的星子，像是从远处直冲天际，然后挂在天上，看起来格外的明亮。

等到那明亮的星子满满的消弭，天上似乎出现了一团烟火。

那团火焰越来越大，将整个天空变成了巨大的幕布，而中间的火焰，就是表演的令人惊艳的景象。

那是红色的烟火。

中间混杂着些许的蓝色。

只是随着烟花绽放之后下落。

在天空中形成了一束巨大的玫瑰图案。

那看似坠落的星光，落在半空中竟然恰好形成了那样美丽的图案，虽然那景象只停留了几秒，但是，却是那样的让人惊艳，简直是过目不忘。

“妈咪（妈妈），我们爱你哟！妈咪（妈妈）一定要照顾好自己，等我们回来！”

睿睿和诚诚稚嫩的声音在一边响起。

沈清燃转过身，看向两个目光灼灼的看向自己的孩子，就算刚开始还没反应过来这是两个孩子准备已久的惊喜，但是，但看到天空上的那朵盛开的玫瑰花，玫瑰花中间蓝色还勾勒出了mom的形状，她便明白，从过来下五子棋开始，就是孩子们的准备了。

她的心中又温暖又激动，一把将两个孩子都搂在怀里。

“谢谢，谢谢宝贝们，你们的惊喜，妈咪很喜欢。”她的语气都有些哽咽，两个孩子被沈清燃抱在怀里，也触动了即将离开家里的不舍，母子三人哭的很是伤心。

霍廷宸轻轻的将三个人都拥入怀中，安抚许久，哭声才渐渐的停了下来。

“妈咪，我们还给你准备了一个礼物。”睿睿恢复理智，朝着诚诚使了个眼神，诚诚便跑到了一边，将一个小本本拿过来。

诚诚解释道：“这是我跟睿睿结合很多的案例，整理出来的调理身体的方子，我做了筛选，最后形成了这个食谱，每天的饭都不重样，妈妈一定要好好吃，等我们回来，妈妈的身体一定能好起来的。”

睿睿也在一边重重的点点头。

沈清燃点头应下，两个孩子才笑了起来。

时间过的真快，一天的尾巴，都叫人抓不住，很快就溜走了。

沈清燃跟霍廷宸回到了自己的房间。

原本想着，叫两个孩子来跟他们一起睡，谁知道两个孩子说，他们明天就要走了，跟着妈咪睡，会舍不得离开家，硬是拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570244"  chaptername="第827章  遇见">加入书签</a>
</div>
