    第三零三章中计

    倒趟河河流蜿蜒曲折，河水清澈见底，看上去犹如一条明亮的缎带飘落在草原上那样神奇迷人。不过，这只是表面现象，越是美丽的景物，越是危险。看着倒趟河的河水不深，事普通水深一丈或者八尺左右。

    而且岸边，并非其他河岸一样，不是坚固的堤坝，就是山石或者泥土，而是一片片看着平静的沼泽。人马只要陷进入，就别想再出来。

    这条长约八九十里的小河，却是一条明显的分界线，北部为耕地区域，南部则是牧民区域。望着这条倒趟河，娘·芒布杰尚囊并没有第一时间下令强渡倒趟河，而是准备分兵分别从从上游和绕到对岸。

    倒趟河非常小，这是一条由于草原沼泽衍生出来的河流，尽管很小，却非常危险。深为吐蕃的大相，他并非不知道这条河流的底细。

    然而，不等他分兵，突然，对岸的唐军部队正在缓缓撤退。

    东岱蟒布兴奋的道：“唐人退了！”

    “放屁！”娘·芒布杰尚囊不悦道：“他们只是拉开距离，准备骑兵冲锋！”

    真正的战争并不是说打就打，随着日头开始转西。唐军阵营升起炊烟，这边吐蕃军队也是饥渴难耐。

    娘·芒布杰尚囊随即下令向后移师五百步。

    为什么是五百步，而不是沿河列阵。主要是，唐朝军中有八牛弩，这种射程可以达到八百余步的巨弩，让吐蕃人大吃苦头。虽然八牛弩的射速非常慢，前后击发时间，距离需要耽搁半柱香的时间，然而这种超远程的弩机，会让吐蕃士气大丧。

    如果在河边扎营，倒是方面取水，只不过，唐军隔着河向吐蕃军营发射八牛弩，会让吐蕃士兵连觉都睡不踏实。

    更何况，骑兵攻击或者防守，还需要留下距离的距离，五百步的距离不远不近，距离正好，既可以让战马提起速度，又有足够的缓冲距离。

    就在吐蕃扎营之时，对岸的唐军也缓缓后退，距离河岸五百余步，开始安营扎寨。

    入夜之后，吐蕃人在大营里升起篝火，围着篝火喝酒，载歌载舞，非常热闹。

    薛仁贵隔着倒趟河看到这一幕，非常确定，这是吐蕃人在诱惑他进攻，只要进攻，吐蕃人一定准备好了陷井。

    当然，薛仁贵也并没有想过要夜袭，毕竟夜袭的话，变数太多。

    双方相安无事。

    一夜之后，翌日一大早，双方各自吃过早饭就开始出营。

    唐军这边严阵以待，而吐蕃军队则是有条不紊的开始出营。

    就在这时，领军的薛仁贵顿时警惕起来。

    他感觉到了明显的不对劲。

    虽然说在旷野中，只要人数上万，就会无边无沿。然而四万余人马，与人万余人马的区别还是非常明显的。

    单真道看到薛仁贵的神色有些不安。

    当然，现在的薛仁贵并不是高宗时期的薛仁贵，他被杨天保拔苗助长了。

    在历史上他成为从四品武官，还是在高宗永徽五年（654年）夏，唐高宗李治巡幸万年宫，薛仁贵护驾从行，闰五月初三夜，天降大雨，山洪暴发，大水冲至万年宫北门（也称玄武门），守卫将士尽皆逃散，身在万年宫的李治处境危险。薛仁贵愤怒道：“哪里有天子情况紧急，宿卫之人立即就怕死逃跑的？”然后冒死登门框向皇宫大呼，警示内宫，李治因此得以躲过一劫。不久，大水淹没李治的寝宫，李治感恩道：“幸亏是你啊，才避免被淹没，我才知道有忠臣啊。”于是赐给薛仁贵一匹御马，不过从贞观十八年（644年）他当右领军卫中郎将，熬了十年，才成功从正五品上阶，才转入从四品下阶。

    现在薛仁贵被杨天保提拔了从四品，却足足早了二十年，而且薛仁贵刚刚二十岁，他和杨天保一样，从来没有指挥过万人部队作战的经历。

    难免有些心慌。

    薛仁贵压低声音道：“吐蕃人分兵了！”

    单道真的目光与薛仁贵的目光在空中一碰，他们不由自主的想到了身后。

    马蹄声响起，不远处的水面掀起一层层涟漪。

    不用问，他们后方出现大量的骑兵。

    其实，吐蕃人的战争艺术，并不是像中国一样，有《姜太公兵书》、《孙子兵书》、《吴起兵书》、《孙膑兵书》、《尉缭子兵书》以及《将苑》等兵书可以学习治军、领兵的理论，可是吐蕃人却没有这些。

    吐蕃别看赞普世系可以排到几千年之前，这个跟日本天皇世系纯属一个鸟样，是他们自娱自乐的东西，吐蕃的文字发明史，就是与禄东赞一起出使大唐的吞弥·桑布扎创造而成的，而且这个货比杨天保还年轻，至少现在吐蕃文字还没有真正形成。更别提他们利用他们的前辈军事思想和军事理念了。

    吐蕃的军事的艺术，与他们的狩猎习惯有关。

    娘·芒布杰尚囊在发现倒趟河有猫腻之后，立即果然分兵。在入夜之后，他留下万余老弱病残，在军营中大声喧哗，制造了其他精锐部队暗中埋伏的样子。

    果不其然，过了子夜之后，唐军其他斥侯开始撤退，远远的监视着吐蕃大营，这个时候，已经休息了将近三个时辰的吐蕃三万余精锐，则悄无声息的起床，马蹄裹布，口中衔枚，悄无声息，离开大营，抹黑前进。

    等距离他们大营二十余里之外，众吐蕃军队开始策马狂奔，绕行了一百五六十里，终于在天亮后抵达唐军的侧后方。

    薛仁贵看到后方出现的吐蕃军队，这才明白自己上了娘·芒布杰尚囊的当。

    好在河源新军训练有素，虽然薛仁贵中计，作为一名武将，他自身的反应并不慢，马上下令八个团的强弩骑兵立即调头。

    好在河源军训练有素，他们早已以团为单位，在一起训练，一起变阵，早已有了默契。随着弩骑兵转进，其他骑兵则快速让开道路。

    就在吐蕃骑兵出现在视线之内的时候，八个团的弩骑兵已经完成了变阵，薛仁贵下令道：“弃马，列阵！”

