    克洛克达尔好奇的向下方的大海中望去……

    好家伙~

    我一个好家伙！

    此时，海面已恢复了平静，而在之上正有着大量的金色苹果漂浮在其上！

    除了这大片的金灿灿的苹果之外，还有着众多的碎木头，这些碎木头出奇的也闪烁着刺眼的金光。

    这足以让人为之动容，因这碎木头上的金灿灿的颜色，竟是珍贵的黄金散发出来的！

    在这些碎木头之间，正有一个极为怪异的东西漂浮于在其上。

    那是一个金色的人形大脸，这金脸自然也都是金灿灿的黄金所做。

    “咦？有人！”

    当克洛克达尔看到在大脸上，有一个嘴巴冒血直抽搐的男人之时，嘴角的大雪茄不禁自然垂落……

    “卧槽~”

    “艾尼路！！！”

    只见在大脸上的那个男人，头戴白色头巾，耳垂极长，光着上身，背后还有几个小鼓鼓。

    在下身穿着的是一件蓝色灯笼裤，在其身上还有一根金灿灿的黄金棍，整个人的造型呈现为一个大大的“木”字！

    种种迹象表明，这嘴巴冒血身子直抽动的男子，正是空岛的“神”，艾尼路！

    那么这一海的碎木头，不就正是他的金船“方舟箴言”么？

    艾尼路之所以出现在这里，自然是被“蒙奇嘞蒙奇”强行剧情杀后，去往无限大地的路上。

    可谁又曾想到，他只是想要在离开之前俯览一下真正大海的景色，就突然被一硕大的黑影给砸了个正着！

    他在房间内吃着苹果，靠着心网虽感受到了强大的能量，但那黑影太大了，速度也极快，他与船根本就是避无可避。

    要不是在外面，他还是有一定概率可以躲开的，但事实却对他很是惨痛……

    他的心与他的“方舟箴言”一样，真的是碎了一大海！

    无缘无故被人砸了下来，艾尼路可以说是怒火中烧，但看着出现在天际的男人之时，他顿时怂了。

    这位应该就是那些人所说的海上强者了吧！

    我怎么就这么倒霉？这都能遇到！

    他那眼神中透露出的忌惮，自然是被克洛克达尔看在眼中。

    对于他克洛克达尔来说，艾尼路就像是一个蚂蚁一般，随手就可以捏死。

    但他与这艾尼路是一点关系都没有，自己不过是试验一下昊天锤的威力罢了，这艾尼路竟然就刚好被砸了。

    若是再对艾尼路补个刀，那就太过分了！

    艾尼路就够苦逼的了，在被剧情杀后想要跑到月亮上去，可这船又被自己给砸了……

    不过……

    艾尼路的资质是极高的，这可不可以被认为是上天送给我的一员强力大将？

    不说艾尼路领悟什么其他能力，他的响雷果实就足够妖孽的了，就算是他再会武装色霸气，也足以令他傲视群雄！

    想到这里，克洛克达尔缓缓降落而下，在艾尼路的眼中面前的男人，对他“微微”一笑……

    五分钟后。

    在克洛克达尔的微笑培训下，艾尼路如愿以偿的成为了“神”！

    当然，他这个“神”是阿拉巴斯坦王国以后的“守护神”！

    克洛克达尔对此甚是满意，有了这位“发电机”后，不仅能给以后的阿拉巴斯坦带来无尽的光明，还能有理由将空岛融入阿拉巴斯坦的版图之内！

    空岛上的资源众多，其上的黄金数量自然不用多说，而那稀奇古怪的贝壳，更是能发挥出很大的作用。

    艾尼路可是一个在海贼世界的发明家，不仅能让黄金棒子变成三叉子，还能造出飞船“方舟箴言”！

    “方舟箴言”之所以能飞，与那些贝壳也有联系，当然这也与他能发电是分不开的！

    在海贼世界中，拥有能飞的战斗船，完全是占据了足够的优势与先机。

    如拥有飘飘果实能力的金狮子海贼团，就能自由的在空中移动。

    当初他要不是因时运不济，自己到处作，完全是神挡杀神佛挡杀佛的存在！

    所以克洛克达尔在见到艾尼路后，就想要打造出一只属于自己的恐怖“空军”！

    他巴洛克工作室内的Miss.情人节，米斯塔的果实能力是轻飘飘果实，她的果实能力在之前只能控制自己身体的重量。

    但在被克洛克达尔叫到一个密室开发过后，她的果实能力就已成功觉醒！

    被她所触碰过的物体，都会被她自由控制重量，最少的重量可以控制到一公斤。

    但要是想要飘起来还得需要外物，而艾尼路的发明就足以弥补这个缺陷。

    并且有艾尼路在，还不用担心暴雨天的雷电，他可以当做一个特别的……避雷针！

    艾尼路：“……”

    当艾尼路在知晓他以后的任务后，已经无法形容他自己的心情了。

    要不是他想要成为太多人心目中的“神”，他必会当场跳海！

    因为有了艾尼路这个累赘，克洛克达尔不得不改变回去的方法。

    在艾尼路这个“神”的眼中，这位沙漠皇帝陛下竟在他的眼中变化成一个闪亮夺目的皮衣巨人，然后……

    他就感受到他的大耳坠“啪啪”的抽他的大脸……

    “我累个神啊~~~”

    当踏在阿拉巴斯坦的土地上之时，艾尼路的脸就像是用出了“雷神”造型一般，非常的肿大，雷人！

    “我等参见陛下！”

    一极为雄浑的声响传来，将艾尼路吓了一跳，他连忙看向周围的场景。

    此时的场景，正是在一座金碧辉煌的宫殿之中，而他所在的位置竟然是在偏上。

    在下方，有着几十位身穿华贵服装男女，而他们此时却全都跪在地上，正在朝拜他这个方向。

    艾尼路很清楚，这可不是在朝拜他，眼神不由得锁定在坐在顶端位置的男人身上。

    比他还要上面的是一位身穿黑色大衣，极为霸气的男人。

    看着那在手中熟悉的雪茄，艾尼路此时已然确定这位并没有骗他，他的身份就是一国之帝皇！

    克洛克达尔右手轻抬：

    “都起身吧！”

    言罢，众男女大臣连忙起身恭敬的站到两侧，而这些大臣的右侧，有众多的巴洛克工作室高级成员们。

    他们此时可是高端的正规军，原有的悬赏令早已被撤销，就因他们现在的身份乃是一国之将！

    克洛克达尔手指向艾尼路，淡淡道：

    “这位是空岛‘神’之艾尼路，以后空岛也将并入我阿拉巴斯坦的版图之中，他以后是我阿拉巴斯坦的雷神！”

