    绝望的方语媚，被南宫墨的下属，拖下了楼梯。

    身体在楼梯台阶上颠簸着，颠簸着，渐渐失去了知觉……

    ＝＝

    ＶＩＰ套房内。

    众人还在心惊薄孤城的冷漠与毫不怜香惜玉。

    薄孤城的视线，却已转向沙发里的小老头：“国外来的？”

    小老头身子隐没在暗中，眼珠精光一闪，用不甚熟练的帝国话道：“我们传承塔罗术的，不分国界。恕我直言，你要找的东西，是绝对找不到了，不必白费工夫。”

    小老头前方的茶几上，不知何时多了一叠塔罗牌，中间被翻开的一张牌，牌面是圣杯逆位。

    逆位代表的含义是“否”，也就是无法找到。

    薄孤城冷嗤了一声：“还以为你有几斤几两，原来不过是江湖把戏。这世上没有无缘无故消失的东西，也没有能彻底瞒天过海的邪术，你凭什么铁口直断绝对找不到！老子不信你这个邪！”

    薄孤城是谁？

    是血路里杀出来的铁血汉子。

    他信仰的是人定胜天，而不是屈从天意。

    本以为小老头靠着塔罗牌异术，或许能预测到尸骨丢失的方位也好，怎料到这小老头居然一口把话说死了！

    薄孤城自然是满腹不爽。

    旁边立刻有南宫墨的属下解释：“薄爷，斐寂大师是Ｔ国的国宝，来帝国是友好交流，他平常起一次牌都要收费好几十万的，今晚这是免费帮您预测，您不感激也就算了，居然还……”

    薄孤城冷冷打断：“这种预测，爷不要钱免费送你们一打！你们每个人都会死，准不准？”

    呃……

    众人噎住。

    是人都会死，薄爷这不是气他们嘛。

    对面南宫墨就像是什么都没发生、刚才也没砍过方语媚胳膊一样，忽然饶有兴致地掀唇道：“未必。我就没有死。”

    薄孤城在昏暗中淡瞥他一眼，冷嗤一声：“你是千年的王八？你不死？”

    南宫墨罕见地勾唇，露出一抹难以形容的笑意：“千年算什么？想要一直活着还不容易？难的是，和你想要的人，一起活着。”

    不知为什么，薄孤城一向听南宫墨说话，都不耐烦，甚至每次都忍不住要立刻呛回去，但此时此刻，南宫墨这句感慨，却让他有些说不出的感同身受。

    小女人似乎也说过类似的话。

    一个人天长日久、千千万万年地活着有什么意思？

    他设身处地地，稍微想一想，那种孤独万年的日子，就索然无味。

    除非，有意中人陪伴一起，才不会觉得岁月冗长枯燥。

    没想到南宫墨这种烂人，也偶尔能说出一两句像样的人话。

    沉默了几秒。

    薄孤城忽然起身：“这种水平的塔罗牌，还不够格给我测算失物。”

    他要寻找的异能者，至少是靠谱的能指引方向，或者无意中展露出参与了偷盗尸骨的蛛丝马迹。

    而此刻的所谓“斐寂”大师，让他着实失望。

    南宫墨目送他的背影离去，眸光阴沉沉的，忽然看向斐寂：“你刚才帮他免费算的那一卦，结果是真的？”

