    “咳。”

    倪昆干咳一声，微笑道：

    “这丫头就爱说笑，我们其实并不是坏人，两位请不要害怕……”

    说到这里，他看了那老者一眼，心里对老者的身份，隐约有了些猜测：

    高鼻深目的西域人士，拄鹿头拐杖，使阴寒掌力，看到美女就两眼放光。

    这个人设，貌似就是倚天屠龙里玄冥二老中的鹿杖客啊！

    反正大唐双龙的世界中，他是不记得有哪位高手，符合这等形象的。

    而这个世界从二十年前开始，就被穿成了筛子，各种稀奇古怪的家伙都蹦了出来。

    那么来一对玄冥二老，貌似也挺符合逻辑的？

    心里转动着这般念头，倪昆继续嘴角含笑地说道：

    “大家出来跑江湖，最重要的是安全。以和为贵、和气生财嘛，打打杀杀颇为不美。

    “所以角大佬和这位前辈，不如卖我一个面子，大家握手言和，化干戈为玉帛，一起在此寻宝发财，岂不美哉？”

    对于倪昆“以和为贵”的提议，处于下风的角罗风当然并无意见。

    可那鹿杖老者就有点不乐意了，嘿嘿冷笑一声：

    “看你的面子？小家伙，你又有什么面子？”

    倪昆脸色一沉，两眼微眯，缓缓道：

    “看来前辈这是不把我放眼里喽？”

    鹿杖老者冷哼一声：

    “乳臭未干的黄口小儿，你是宋缺的儿子，还是宁道奇的孙子？就凭你，又有什么资格让老夫将你放在眼里？”

    说到这里，他又嘿地怪笑一声，视线往婠婠、闻采婷身上一扫：

    “当然，你小子若将这两个小娘子乖乖奉上，老夫也可饶你不死。”

    毫无疑问，这老者正是玄冥二老中的师兄“鹿杖客”。

    玄冥二老本就武功极高，在他们原本的世界，武功高过他们的人寥寥无几。

    截止“穿越”为止，玄冥二老这辈子就只在张三丰手下吃过小亏。

    来到这个世界，阴差阳错被某个可怕的男人收服后，玄冥二老又得到了一波加强——或者说这个世界，本就比他们原来的世界，更容易提升修为。

    玄冥二老的“玄冥神功”，原本已经修炼到了各自的极限。

    可到了这个世界没多久，他们本已到顶的修为，竟又松动起来，开始缓慢提升。

    再得到那个可怕的男人帮助，甚至找来一门名为“冰玄劲”的奇功给他们参考之后，玄冥二老只用了短短两年，实力就双双跃升一大阶。

    如今的玄冥二老，感觉就算穿越回去，跟张三丰硬碰一场，自信也有不小的胜算。

    当然，如果张三丰也来到这个世界，那情况就两说了。

    张三丰境界太高，不仅是武道境界，其修道百年，精神境界也是奇高。

    以张三丰的境界，倘若来到这个世界，不再受原本世界的拘束，那么恐怕用不了多久，老张的实力就能飞跃式提升，甚至能臻至传说中“破碎虚空”的境界也说不定。

    无论如何，玄冥二老实力大进之下，自信已经不逊于四大圣僧这一级的宗师高手。

    既如此，这鹿杖客当然不会把倪昆放在眼里——你一个十六七岁的小家伙，既不是宋缺的儿子，也不是宁道奇的孙子，身边也就跟着两个十六七岁、二十五六的小女子，有什么资格跟老夫谈面子？

    要老夫卖你一个面子，你小子配吗？

    鹿杖客底气十足，对倪昆的鄙夷之意溢于言表。

    倪昆面无表情，懒得多说废话，随意一挥手：

    “既然这老家伙不会说人话，那婠婠、采婷你们便协助角大佬，将这老贼打发了吧！”

    闻采婷毫不犹豫，欺身就上。

    婠婠则不爽地朝倪昆翻了个白眼，道一句：

    “方才骗我说果子不能吃，现在又不客气地使唤我，你把人家当成什么人啦？”

    嘴里这么说着，一双玲珑赤足却是轻轻一点地面，幽影一般飘飞过去，随闻采婷一起展开了攻击。

    见闻采婷、婠婠出手，角罗风也是精神一振，施展鹰爪功攻了上去。

    面对三人围攻，鹿杖客毫无惧色，大笑一声：

    “不知天高地厚！”

    将鹿头拐杖往地上重重一顿，杖尾笃地一声扎进地面一尺有余，竟不用武器，用一对肉掌迎了上去。

    他身形一动，身周便有阴风环绕，宛若布气成罡。旋即对着闻采婷一掌推去，一道白茫茫掌力呼啸而出，所过之处，果然冻气成霜，空气之中隐隐飘飞出细碎霜花。

    闻采婷大袖急旋，将彩袖舞成一面盾牌，真气布于袖上，坚韧堪比铁盾。

    可当鹿杖客那道掌力轰至袖上，那高速旋转遍布真气铁盾也似的彩袖，竟嘭地一声四分五裂，四面溅射出去。每一片碎布都被冻得坚若冰片，打在地上咔嚓直响，还散发出凛凛寒气。

    闻采婷大袖破碎，露出一截欺霜赛雪的小臂，鹿杖客见了哈哈一笑，道声：“好白，好嫩！”

    嘴上调戏，手上却毫不客气，又追着闻采婷拍出一掌，迫得她不敢硬接，只得倚仗飘逸身法闪避。

    好在这时婠婠、角罗风已然攻至，一双纤纤素手，一对凌厉鹰爪，皆幻出重重幻影，攻向鹿杖客。

    鹿杖客不惟掌力阴寒强横，掌法招数也精奇狠辣，以一敌二竟不落丝毫下风。

    其阴寒掌力爆发之时，更迫得角罗风只敢闪避，不敢招架，就连婠婠都不敢轻易硬接，只能以“天魔力场”偏移其掌力。

    闻采婷也很快重整旗鼓，加入围攻。

    但鹿杖客在三人围攻之下，还是不露败相，甚至犹有余力分出一分精力，放在倪昆身上，提防他突施偷袭。

    四道身影兔起鹘落、往来穿梭，越打越快，直看得倪昆眼花缭乱，几乎分不清谁是谁。

    同时他心里也是好一阵郁闷：

    “先是联手打不过那不知名的龙套张亮，现在又拿不下鹿杖客……婠妖女和闻采婷怎这么不给力？关键时刻莫不是又得要我折寿出手？

    “早知道之前就该先逮住婠婠，用她做饵，放闻采婷回去报信，诱祝玉妍来，捉阴后做保镖了！”

    好吧，他这也是有些苛刻了。

    玄冥二老可不是什么小龙套，在倚天屠龙中，乃是贯穿始终的boss级人物，甚至直到大结局都活得好好的。

    来到这个世界，二老又跟了个超给力的大老板，得了一波强化，武功之高，已不在四大圣僧之下。

    而闻采婷的实战能力，也就介乎一流与宗师之间。

    婠婠则是初出茅庐，年纪才十六七岁，“天魔秘”才将将练满十六层，还远远未到她的武力巅峰期。

    那“鹰王”角罗风说是巴盟四位大佬之一，可当初巴盟四个大佬联手，都压不下一个独尊堡的解晖，可想而知角罗风实力有多水，最多也就是个普通的一流。

    这样的三个人联手，想拿下掌力阴狠毒辣、杀伤力超强，实战经验还异常丰富的鹿杖客，还真没多大可能。

    倪昆正吐槽俩妖女和角罗风不给力时，忽听一道清越男声响起：

    “无耻老贼，竟以大欺小，霸凌柔弱少女。侯某人最看不得这等恶行，老贼看招！”

    话音未落，一位身着士子服，手持折扇，作儒生打扮的俊朗青年便已掠出通道，以快若闪电，又不失翩跹优雅的身法，加入战团之中，参与围攻鹿杖客。

    “多情公子侯希白！”角罗风大喜：“侯公子来得正好，老贼厉害，我们……”

    话没说完，又一道怒吼响起：

    “几个小贼不讲武德，毫无廉耻，竟以多打少，欺凌七旬老人！师兄勿慌，我来了！”

    又一个灰衣老者从另一条通道飞掠而出，挥手就是一片白茫茫的阴寒掌力，轰向婠婠、闻采婷。

    得，玄冥二老中的鹤笔翁也来了。

    【求勒个票~！】

