    洪毅打开了万界大市场，却是购买了不少的灵火。

    其中，地级灵火十三朵，一共花费了一亿四千万能量石。

    天级灵火三朵，一共花费了一亿五千万能量石。

    又花费了一千万能量石购买了一块领地建筑升级令牌。

    又购买了不少的图纸，这些是交给哈勃等矮人去打造，售卖的。

    前前后后够买了不少的东西，一直将身上的能量石全部花完，才算完毕。

    其中，洪毅购买最多的却是各种矿石。

    目前，市面上的矿石却是价格低廉，就算是很稀有的矿石售价都不是很高，毕竟想要寻找到一个锻造大师还是很难的。

    这些矿石，再加上那些图纸，经过哈勃等人的锻造之后，便会变成各种各样的物品，除去满足自己所需之外，还能够售卖，得到大量的能量石。

    回到了城堡之中，将那些矿石等送给哈勃等矮人之后，便回去休息去了。

    血月之下，许多的野怪都沉寂了起来，还有许多的野怪也在进行着一场狂欢似的狩猎。

    一个山谷之中，一个骷髅手提一把骨刀，直接将一个暗夜豹一刀斩杀，一缕淡淡的气息从那死去的暗夜豹的身上散发出来，被那骷髅吸收之后，那骷髅微微停顿，嘴巴一上一下，像是很满意，而后去寻找其他的猎物去了。

    亡灵系的野怪不需要吃喝，就算是杀死了其他的野怪，也不会碰触那些野怪的尸体，只是会将他们的魂魄吸收。

    就在那骷髅离开不久，一个光门突然出现在了那山谷之中。

    一个身披豹皮，全身仿佛是野人大半的大汉从那光门之中走了出来。

    这人身高足有两米，浑身肌肉虬结，手中握着一柄巨大的斧子，眼神凶恶，给人一种很凶悍的感觉。

    那杀死了暗夜豹的骷髅不知何时提着骨刀晃晃悠悠的从山谷之外走了进来，他那洁白的骨头之上又多出来了一些鲜血，显然又猎杀了其他的野怪。

    感应到那大汉的气息，那骷髅的身影微微一顿，随即在原地化为一道残影，向着那大汉杀去。

    大汉就像是没有感应到似的，就在那残影快要到了自己身边的时候，很随意的挥出了一斧子。

    残影顿住了，露出了那骷髅的身影。

    一阵风吹来，那骷髅直接化为粉末，随风飘散。

    大汉看也不看那骷髅的身影，左右看了看，眉头微皱。

    “这个世界这么大，到底谁才是拥有那个万界大市场的存在呢。”

    大汉嘟囔一声，却是朝着那山谷外走去。

    一路之上，但凡是被他遇到的野怪，都是被他一斧子直接劈死。

    当天色微亮的时候，那大汉在一片森林之中寻找到了一个城堡。

    阳光刚刚升起，正是新的一天开始的时候，城堡之中的兵种都从睡梦之中苏醒了过来。

    而那城堡之主也开始了孕育新的兵种。

    一切，都看的是那么的安宁，祥和。

    刚开始孕育的兵种是一阶，很少是二阶，这些还需要那些高等级的兵种带着去升级。

    一株大树之上的大汉静静的看着这一切，他的眼中闪过一丝杀机。

    毕竟，这些在未来可都是自己的敌人，而且是生死仇敌。

    他握了握手中的大斧头，从那大树上一跃而下，向着那城堡之中杀去。

    这个城堡只不过是刚刚升到了十级，城堡之主的兵种也只不过是D级，C级的兵种而已，修为最高的也只不过是五阶，怎么可能是这大汉的对手。

    于是乎，一场屠杀便在这清晨拉开了序幕。

    那城堡之主到死都想不明白，自己根本就没有得罪任何人，自己只不过是想要好好的升级城堡，顺带着能够在这个弱肉强食的世界活下去而已，可就是这样简简单单的心愿，竟然都没有办法达成。

    城堡之主被杀，城堡之心被毁，原本华丽的城堡以肉眼可见的速度衰败了下来，就像是经历了岁月的洗礼似的。

    那大汉手握着滴血的大斧头，眼神之中逐渐变得坚韧起来。

    万界大市场的主人很难找，无异于大海捞针，可这些将来要和自己大世界为敌的人却是很容易找，自己既然来了一趟，自然是要疯狂杀戮一番。

    于是乎，一个专门猎杀城堡之主的猎人出现了。

    洪毅怎么都想不到，竟然有人拥有万界之门，并且通过万界之门进入到了自己的世界。

    他所拥有的万界之门，万界大市场，都是让许多人觊觎的东西。

    甚至于连其他大世界的人都打起他的主意来了。

    清晨起来，孕育兵种，收集魔晶等。

    这一次，在孕育精灵的时候，却是给了他一个不小的惊喜。

    “远古精灵古树能量充足，是否孕育精灵？”

    “是。”

    “叮，你得到了二十八个一阶精灵，一个二阶水系精灵，一个二阶木系精灵。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了二十八个五阶精灵射手，一个六阶水系精灵，一个六阶木系精灵。”

    那水系精灵的各项属性虽然和露维娅有点不一样，却大致相当，就连技能都一模一样。

    反倒是那六阶的木系精灵，让洪毅欣喜不已。

    爱雅

    职业：木元素精灵

    等阶：六阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：6800

    防御力：4600

    力量：340

    速度：230

    技能：木刺，叶舞术，树林阵，枯木逢春，万物复苏...

    这爱雅所拥有的技能都是木系的低等级的技能，不过却很是实用。

    只要好好培养，等到成长为神级兵种，必然能够发挥出强大的战斗力。

    如今，自己拥有了木系，水系，光系精灵，不知道什么时候才能够孕育出其他系的精灵出来。

    等到自己将九系的精灵都孕育出来，不知道到时候又会是什么样的光景。

    吞噬，炼化了一朵地级灵火之后，洪毅直接进入到了虚拟空间之中。

    他出现的地方依然是上一次离开的地方，那个店铺的门口。

    进入店铺查看了一下，还算是不错，一夜的时间，又卖出去了几十万的能量石，聊胜于无吧。

    洪毅正准备去血池之中查看一下正在里面浸泡的艾雪儿两人，却是被一个声音喊住了。

