    看着一堆的各种资料，威廉怀特也是头大无比，这些东西又不能装进磁盘，说穿了，之所以直接拿给他看，可能也就存了立刻销毁的意思。

    “谢特，居然有这么多？天哪，简直难以置信，日耳曼人搞什么，他们难道不担心吗？”

    “老板，不是不担心，是没有办法。或者是兔子不吃窝边草吧，他们在当地还算乖巧，若非如此，我们这一次的损失会很大。”

    威廉怀特的嘴角抽动了一下，在他看来，损失已经很大了好不好。挂掉了几十个不算，就是重伤的也有百余人。这些可不是随便捡过来的雇佣兵，可以这么说，绝对是精英中的精英。

    “安排好后续，对了，没有引起太大动静吧？”威廉怀特知道，一些事情根本瞒不住的，只要能够把水搅浑，他就已经谢天谢地了。

    “动静不小，可也就是这个缘故，反而不会被确定。

    那啥，反正CIA也要歇菜了，这就算谢幕演出好了。”

    “艹，谁跟你说谢幕，只是多了一个平行机构而已，CIA怎么能谢幕，这群王八蛋没了，黑锅让谁背？

    靠！”威廉怀特很想吐血，最近怎么啥都不顺利，这都快年底了，咋就不能多点好消息呢？

    小虎的脸也很黑，实在也是搞不懂了，自己咋在这个时候过来汇报呢？

    那个该死的狗屁火箭，也不知道怎么搞的，成功一次就要失败一次，额，或者失败几次。

    “行了，那群记者又该发疯了，你去忙吧，我来应付这里的事情。

    对了，这次我可能有点任性了，以后不会了，抚恤加倍吧，多出来的部分，走我的个人账户好了，海外的。”

    “好，我知道了老板。”对于抚恤啥的，小虎其实不太在意，别说那群家伙本就有属于自己的基金，即便是没有这些，老板也从来没有严格执行过合约。能够用钱解决的问题，在他这里从来就不是问题。

    和老板一样，他们心痛的还是那些好手。

    “什么？汉斯，你知道自己在说什么？种种迹象均表明，鹰酱才是一切混乱的源头。”虽然是一个新人，可汉斯确有自己的坚持。在他看来，自己的组长根本就是信口胡诌，你没有相对应的证据，直接就靠自己的知觉，卧槽，如果只是这样，还不全是冤假错案。

    好吧，汉斯小盆友显然没有意识到，他从事的不是法务工作。对于情报部门来说，证据其实是很扯淡的事情，你即便抓了现行，也没可能公之于众的。别说鹰酱还是盟友，即便是敌对的一方，也没可能在阳光下处理的。

    “头，根据现场遗留的DNA分析，我们准确找到了这些家伙的出处。”

    “额，有出处？如此，这些人必定不简单的。”

    “是，比对了我们的数据库之后，我们发现了这些家伙的活动轨迹。

    虽然这群家伙尽量掩饰了自己的身份，可惜他们并不知道，我们掌握的东西更多。头，我们最少能够确认，其中三个是前阿尔法成员。”

    虽然很不爽手下的装13，可手下这个答案，却又狠狠的震撼了他一下，阿尔法小组意味着什么，他们可并不陌生。事实上，毛子解体之后，这支异常神秘的小组就解散了。

    当然了，这只是比较官方的说法，和毛子的航母一样，值钱的东西都躲不过算计，阿尔法小组，作为毛子最为神秘的一种打击力量，又怎么可能不被惦记。

    “额，莫非真的毛子？不行这太可怕了，这些资料给我，必须告诉那群政客。这个事情麻烦了，之前的表态有些问题，或者，这才是毛子愤怒的缘故吧？”

    不得不说，威廉怀特的肆意而为，再一次让原本的轨道更加凌乱。

    自由心证这回事，往往都是错的。莫名其妙的夸张，当然会引发毛子的反弹，可是呢，如果真有能力，北高加索的问题，几年前就已经解决掉了。

    在911发生之前，或者还有些人会说怪话，比如同情一下那些极端分子。

    可现在呢？

    这玩意真不能说，你都不知道会不会踩了谁的小尾巴。911以后，这种袭击是被广泛效仿的，如果在这个时候还乱说，那就真的没救了，这会成为全世界都讨厌的人。

    “探索太空，你们认为是什么？这可不是过家家，说实在的，知道为什么不愿意推动载人航天计划吗？之前的阿波罗计划之所以搁浅，就是充分考虑到了这个因素。

    对了，这次的失败的是火箭回收，四颗通讯卫星成功的进入了轨道。”

    “怀特先生，怀特先生，如果从成本的角度考虑，特斯拉火箭算不算一个失败的发明。”

    “那啥，你一定是娱乐版的记者。我更正一下你的措辞，梅林火箭并非特斯拉的专利，我们只是可以使用。

    其次，如果仅仅是说火箭，这次发射是成功的。

    至于你说成本？”威廉怀特略一沉吟后继续说道：“你们能够看到的，只是运营成本而已，因为特斯拉是公众公司，所以你们有很多渠道可以获得相关信息。

    可是呢，用于研发的成本，远远大于现在你们所能看到的。重申一次，太空是我梦想，所以，请不要和金钱挂钩。如果不是需要大量的资金来实现梦想，我早就放弃其它产业了。”说完这一席话以后，威廉怀特转身离去，不管后面的记者如何跳腾，他都没有回头的意思。

    那一瞬，那个略显萧瑟的背影，真的非常感人。

    卧槽，你这个13格好像有点高啊，如此一来，再批评特斯拉就真没意思了，一个不好还有可能引火烧身，不得不说，如此作为，像极了一个成熟的政客。

    “这个家伙，该不会真的提前退休吧？”

    乔布斯这货之所以讨人厌，真就不是毫无缘故的，面对他的吐槽，拉里埃里森有些不以为然。小子，你这还是年轻气盛啊，威廉怀特其实还算不错，很少有说赶尽杀绝的。对于曾经的对手都能给与信任，从这一点上说，你乔布斯就不在一个层面上。

