
拜拜了您耐，打马飞驰不见，

等她三刚走，

现场人敲锣打鼓高喊，大护法智慧超群，一计策赚取数万两金银，我们会死心塌地跟随大护法，永远听从调遣，

胡九奸笑说，赏赏赏每人都赏，吩咐手下抬出数十箱金银珠宝，

让所有手下围拢一圈准备领赏，好几百人高兴的，看着金银珠宝眼发光，

胡九突然腾空而起，拂尘甩动打向院中鱼塘，阵法机关启动黑水涌出，

眼睁睁好几百人，无一幸免全部掉入黑水，数十条怪兽水里张开血盆大口盘旋，很快好几百人全部消失，

胡九哼一声腾空飞走，

风自月躲在暗处看的清清楚楚，心想，胡九杀人灭口干净利落，如此狠毒之人可恶！

风自月眼珠一转，奔着大路直追旋风鬼和隋兰狐她们，

这两个家伙跑的真快，

风自月追出去一百多里外，在一处荒郊野外小河旁发现她们，

看到旋风鬼和隋兰狐，二人把马车赶进树林隐蔽地方喂草，

二人围坐在一大块青石上面，用石锅蒸煮食物吃饭，

风自月看看四周无人，一纵出现在二人面前，二人抬头一看啊一声退出去很远，

旋风鬼和隋兰狐抽出链子飞刀，形成夹击队形要进攻，

旋风鬼大喊，哎呀，真是冤家路窄，风自月你既然来送死，我们就送你上西天，

武动飞刀直刺他的胸口而来，隋兰狐一纵侧翼刺头颅，

风自月原地没动，呲牙咧嘴坏笑看着二人，

旋风鬼和隋兰狐看到他反常，二人狡猾腾空收招退出很远，自己打量他，

隋兰狐说，娘，这个狂徒是不是好久不见傻了，受刺激了吧，怎么不正常，

旋风鬼点头说，我看也像，算了，风自月疯了傻了，我们就绕他不死，

赶紧快快赶路吧，以免夜长梦多，遇到我们敌对门户就麻烦了，

二人转头奔向马车，

风自月一纵来住去路，站住，旋风鬼和隋兰狐很生气，哇哇大叫要杀了他，

风自月开口说，别吵吵，别吵吵小心把贼人招来，我是来救你们的，

旋风鬼和隋兰狐听完哈哈狂笑，说，风自月绝对疯了，还病的不轻，说胡话了，

娘啊，他都不是我们对手，还来救我们，我们快快离开，要不我会被高兴死的，

风自月目不转睛看她俩交流完，气不打一出来，靠近她俩哈哈狂笑拍大腿，

旋风鬼和隋兰狐你们上当了，胡九根本没有什么还魂丹，都是假的欺骗你们的，

胡九主要是缺银两，才出此下策，编了还魂丹故事引你们上钩，结果你们真就入套了，

旋风鬼和隋兰狐一听，

纳闷风自月怎会知道还魂丹事情，讲述过程完全正确，

隋兰狐斜眼看看他问，我们凭什么相信你？

风自月说，你们把马车还魂丹取出一看便知，

她们二人半信半疑，有防备靠近马车，搬下木盒原地打开，一股清香扑鼻而来，

打开木盒，看到很多晶莹剔透肉丸圆球，不小心掉落地面一个，没想到还魂丹和弹力球似的，

上下弹跳自如滚落树下，一只恶狼路过一口吃下，大摇大摆走了，啥事没有，

旋风鬼和隋兰狐纳闷，恶狼应该攻击力大增，怎么啥样没有奥，

风自月告诉她们，还魂丹其实是动物尸体，和野果还有颜料合成的，没有任何超能威力，

唯一好处，饿了可以吃，顶饱，旋风鬼拿起假的还魂丹闻闻，试探吃一口味道还不错，

她又试探给马吃了很多，给河流鱼吃了很多，它们吃的很香，没有任何反常，

这时旋风鬼和隋兰狐醒悟，知道上了胡九的当，三十万两真金白银，那可是多年用命抢夺来的，

想到这些，二人疯了一样，啊啊啊大吼，抽出大刀要去找胡九报仇，

被风自月拦住说，二位不要冲动，冲动是魔鬼，你们加一块也不是胡九对手，

何况这是三缺派地盘，你们闯进去，死的更快，她们二人一听在理，

旋风鬼问，风自月你为何知道这些内幕，为何来告诉我们？

风自月没有隐瞒把误闯黑船，讲述一遍，看到胡九把自己好几百人杀人灭口可恶，

所以前来告诉她俩真相，

隋兰狐问，你来不单单是告诉我们真像那么简单吧，

风自月说，对，你说的没错，你们想找胡九报仇可以，只要我们合作才有希望，

旋风鬼问，怎么合作法？

风自月琢磨一下说，你们帮我盗取解药，我帮助你们杀胡九，就算杀不了胡九也会好好收拾他，给你们出气，

隋兰狐眼珠乱转插话说，凭什么相信你？

风自月理直气壮的说，现在你们别无选择，要想对付胡九必须和我合作，

要不你们自己去刺杀胡九，那样没有成功率，还的搭上性命，你们看着办吧，

不愿意合作，我去找其他人合作，告辞，

风自月说完转身就走，被旋风鬼拦住说，大兄弟留步，有话好商量，我们同意合作就是了，

来来来，快过来请坐，

风自月说，我们合作以后，你俩千万别耍花招，那样我们都出不去三缺派，

旋风鬼点头同意，大兄弟你说说，你要盗取什么解药？

风自月没有隐瞒，把盗取解药救西清扬讲述一遍，

旋风鬼和隋兰狐听完二人犹豫，她们深知三缺道人可不是等闲之辈，

又想想是盗取，不正面冲突还是可以干的，

点头答应，三人一拍即合，

旋风鬼和隋兰狐一气之下，把假的还魂丹全部扔掉，三人直奔三缺派总舵，

走出去二十多里，在一座小镇购买衣服乔装打扮，

旋风鬼安排风自月和隋兰狐对外冒充夫妻，她是二人的娘，

风自月强忍点头同意，隋兰狐倒是很高兴，看着他眼珠子乱转，

三人穿过小镇一路奔波劳累有点困乏，找了客栈吃饱喝足休息，

第二天跟随人群，混进三缺派总舵，三人穿着普通，也没有人注意他们，

三人绕来绕去，看看身后无人跟踪，风自月带领二人来到一个客栈落脚，

开了三间房，告诉他俩一切听从指挥，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960535"  chaptername="弹力球">加入书签</a>
</div>
