    听了这话，八名炉鼎顿时感到一阵恍惚。

    再看裴凌的时候，只觉得对方长的虽然跟主人一点都不像，气息也截然不同，但……对方好像的确是自己的主人？

    很快，这个念头在她们心底越来越深，不一会儿，她们便十分肯定，这就是她们的主人！

    “主人。”八名炉鼎立刻团团围住裴凌，撒娇撒痴，想要服侍他。

    但这个时候，却听村长道：“公子今日大婚，你们这些婢妾，莫要扫了未来主母的脸面，届时日子可不好过，先去旁边桌子上坐着。”

    “等大婚之后，再听主母吩咐，伺候公子。”

    八名炉鼎没有丝毫迟疑，依言离开裴凌身畔，去旁边桌子上落座。

    看着她们信服的背影，村长诡异一笑。

    这八女，是公子的炉鼎，与公子之间，牵扯极深，眼下将他儿子当成了公子，便可跟昨天一样，先分走部分公子的命格。

    与此同时，裴凌感到整个头脑都为之一清，体内生命力更为澎湃、充盈，若非系统在运转【枯心术】，差点因为生命力过于磅礴而露陷。

    命格！

    他又得到了一部分命格，而且，这部分命格，还带着一股说不出来的精纯厚重感。

    稍作思索，裴凌明白过来，这一次，他分到的不是村长之子的命格，而是康少胤的命格！

    这八名女修，根本不是他的炉鼎，而是康少胤的炉鼎。

    康少胤的魂魄，此刻还在他的养魂袋中。

    眼下桑村村长帮他争道，却是阴差阳错的将康少胤的命格也争了过来！

    而康少胤乃天生教真传，其父母都是天生教中的要人，本身更是名列金册，有宗门助其镇压气运，掩藏天机。原本这种天骄，首先难杀，其次，杀死之后，几乎没有掠夺其气运命格的可能。

    只是桑村与【咒鬼道基】有着千丝万缕的关系，而【咒鬼道基】，跟脚与四大凶地的幽素坟有关，竟然越过天生教的镇教秘宝，强行夺取了康少胤的命格。

    就在裴凌心念电转之际，喜乐更为响亮，如之前一样，村民抬着一乘打扮的花花绿绿的喜轿前来，迎亲的时候到了！

    ※※※

    梓村。

    破败的大宅中。

    一个相对来说还算完整的房间里，堆放着一摞新鲜的稻草，上面简单放了一床铺盖。

    乔慈光静静躺在床上，双手交叠在小腹处，长睫低垂，阖目而卧，旁边放着一口临时赶工出来的棺材，新漆的味道尚未散尽。

    阮芷等四位师妹围绕在侧，面色凝重。

    “开始吧，别出岔子。”片刻，章菁轻轻叹了口气，肃然说道。

    乔师姐昨天回来，便给他们安排了今天的任务，接替哭丧婆的位子，为其梳妆哭丧。

    一开始听到这件事情的时候，她跟另外三位师妹都被吓得呆住。

    但后来乔师姐跟她们解释了真正的目的……

    师姐已经知道了村子的秘密，眼下不管是想要解决问题，还是找到机缘，都必须假死一次，才能见到幕后主谋，从而破局。

    因此，师姐非常需要她们的配合！

    由于知道是假死，四人虽然担心无比，但心中也还不至于彻底绝望。

    眼下听了章菁的话，阮芷连忙上前，小心翼翼的扶起乔慈光，先为其涂抹脂粉，仔细画好了妆容，再用村长派人送来的法宝梳子，给乔慈光梳头。

    “一梳梳到发尾，二梳白头齐眉，三梳儿孙满地，四梳永结连理，五梳和順翁娌，六梳福临家地，七梳吉逢祸避，八梳一本万利，九梳乐膳百味，十梳百无禁忌……”空荡荡的大宅里，四位女修略有些颤抖的唱着不太熟悉的梳头歌。

    第十下梳完，乔慈光与之前的小女孩一样，猛然睁开了双眼！

    正在梳头的阮芷一惊，若非楚含蓓从旁伸手托住，她差点将法宝梳子摔落下去。

    赶紧定了定神，继续哭丧的流程。

    半晌后，她们为乔慈光换上了村长送来的红嫁衣，互相检查没有失误跟遗漏的地方了，这才将人搬进棺材里。

    此刻，外间的吹鼓手与抬棺人等出殡仪仗，也已经准备妥当。

    “可以出发了……”钟诗珠传音提醒。

    其他三人神色凝重的点了点头，乔师姐这次虽然是假死，但要做的事情，却也极为凶险。

    她们这些师妹，绝不能拖对方的后腿。

    于是，她们出去唤了充当抬棺人的散修入内，抬起棺材，缓缓出门。

    “儿啊儿，你上了轿，订上钉，头上搭的盖面巾，今日花轿门前过，明朝想也莫奈何……”伴随着四名素真天女修清脆的哭唱，出殡队伍开始在整个村子里绕行，雾气逐渐出现，缓缓包裹了所有人。

    半晌后，到了村长家门口的时候，已经换好了麻衣麻绳的村长大步而出，吆喝着“走啊”，加入队伍，带着出殡队伍离开村子，朝雾气深处走去……

    ※※※

    巨木参天，浓雾如粥。

    倏忽，吹吹打打的喜乐传来，紧接着，一行队伍缓缓从雾中出现。

    队伍为首之人，着鲜红色新郎官袍服，戴着皂色软幞，鬓簪大红牡丹，面色惨白，眸中无神，宛如木偶般僵硬的骑在一匹白马上。

    在他身后，一支颇为考究的迎亲队伍，簇拥着一乘装扮隆重的喜轿，喜气洋洋的行进着。

    裴凌此刻看似僵硬，体内生机却强大到了一个前所未有的程度。

    从离开村子起，系统就开始炼化夺来的两份命格。

    此刻，已经基本炼化完成。

    冥冥之中，他感觉到，自己似乎得到了一份莫大的好处。

    这种好处并不立刻体现在实力、修为上，而是作用于那玄之又玄、无以描述的“命”。

    最直观的一点，就是裴凌感到自己的寿元，已经远远超过了一品金丹的限制。

    只要没有外力影响，他现在的寿命，可能比一些元婴期修士还长。

    就在裴凌细细体验这份好处之际，不远处传来一阵哀乐声，视线中，一行出殡队伍从对面的雾气中缓缓浮现。

