    很快，老头老太太出来，对秦风又是感激，秦风带着他们回到了别墅，让小诗给他们找了个出租的别墅房间，先让他们安顿下来。

    他给陆北川打了个电话。

    “小川，给我查查省城一个叫房哥的人，炒房子的，跟我说说他的信息。”

    “老大，这个房哥不要查，我已经知道了，他就是一个炒房客，不过很有实力，都是几亿几亿的炒楼，你问他有什么事情吗？”

    秦风忙道：“你知道他现在在干嘛吗？最近他要买什么房子吗？”

    “老大，你这就问的真及时了，这个小子刚刚要去省城新楼盘，肯定是要去买楼的，老大需要我做什么？”陆北川忙道。

    “好，现在你就跟我去新楼盘，我们去见见他。”秦风说道。

    “老大，你找他有什么事情吗？”陆北川不解的问道。

    “别废话，快点过来接我就是。”秦风没说出原因，那陆北川也不敢问了，赶忙答应着过来。

    十几分钟过后，陆北川开车来到别墅，直接带他去了新楼盘，新楼盘是一个省城重点的房产，地带非常的优越，就在省城市中心的位置，建筑也是非常的高档，属于高档小区。

    秦风下车之后，就和陆北川来到了售楼处，此时售楼处正是人来人往，看来这里的销售情况非常的不错。

    毕竟这里是高档小区，而且还是在这样优越的地方，自然买的人不少，不过这价格也不低。

    秦风进去之后，居然没有人来招待他，所有的售楼小姐都在忙，不过秦风也没有在意，他要找的是那个房哥。

    “小川，你找一下那个房哥，他在不在这里？”秦风问道。

    陆北川扫了一眼忙道：“老大他不在这里，不过我想他是重要的客户，一般情况下都是经理来接待的。”

    “原来是这样，那好，我们就在这里等吧。”秦风笑道。

    秦风和陆北川就找了个地方坐下，不一会一个售楼小姐走了过来，她刚忙完一个客户，看到秦风在这里，赶忙过来招待。

    “先生你是要买房吗？”售楼小姐非常年轻，也没有什么化妆，而且还带了个眼镜，相貌端庄，这让秦风想起了以前的小诗，小诗也是跟她差不多。

    “不错，我是来买房子的，有空帮我介绍介绍吧。”秦风点点头道。

    “好的先生，你跟我来，我这里有整个小区俯瞰图，我给你介绍一下房子。”美女小姐忙道。

    可是当秦风刚刚起身，旁边又过来了一个三十多岁的女子说道：“小云，你在这里做什么，还不快去给客人倒茶，这里的事情我来处理。”

    这个三十多岁的女子非常的强势，也长的很妖艳的模样，穿的衣服故意露出胸口，让人能看到那小小的缝隙。

    “不用了，我就要她来帮我看，不要你。”秦风冷笑道。

    那妖艳女子看了秦风一眼，却也没有生气，反而是冷笑道：“一副穷酸相，就算是要老娘接待你，老娘都不愿意，小云，不要浪费时间，他们买不起房，没事就让他们离开。”

    说完这个妖艳女子就离开了，小云赶忙说道：“两位先生不要生气，她就是这样的人，你们大人大量，我还是给你们介绍介绍吧。”

    秦风并没生气，笑道：“你都不生气，我为什么要生气，不过也难为你这样的人了，天天跟这样的人打交道，相信一定很难。”

    小云脸一红，摇摇头道：“我是刚来这里，所以没办法，先生请吧。”

    秦风点点头，就跟谁着小云来到那小区沙盘前，小云很是认真的给他讲解各种房型，还给他一份详细的资料图，不过秦风对这些都不感兴趣，他只是笑道：“你就跟我说，这里一共有多少房子。”

    小云有些吃惊，不知道秦风为什么这么问，不过还是说道：“先生，我们这里一共有十五栋楼，每栋楼有左右两排一共十五层三十户，十五栋就是有四百五十套房子了。

    秦风点点头，随即对旁边的陆北川说道：“你记住了。”

    陆北川也点点头，秦风又对那小云问道：“那每一套房子多少钱？”

    小云更是有些诧异，赶忙道：“先生，这里的房子价格都不一样的，高层的便宜点，底层的贵点，还有房型不同，价格也不同的。”

    “没事，你就跟我说说，这里所有房子的平均价格就行。”秦风笑道。

    小云是一头雾水，不过还是赶忙拿起了计算器一通算，随即说道：“先生，我们这里的房价如果按照现在的价格平均下来，每套房的价格在三百万左右。”

    “三百万，四百五十，套，小川，算算多少钱？”秦风对小川说道。

    小川随即说道：“老大，一共要十三亿五千万。”

    “不算贵，好了，现在你知道该怎么做了吗？”秦风对陆北川笑道。

    陆北川恍然大悟，赶忙笑道：“老大我明白你的意思了。”

    秦风点头，那陆北川正要说话，可是此时，一名经理模样的人带着一个肥头胖脸的家伙走了出来，经理是一脸的喜色，而他旁边的那个胖子更是满脸得意的模样。

    “所有售楼员听着，刚刚我已经谈妥第一栋到第五栋的所有房间，所以这些房子都已经名花有主了，不要出售。”

    听到这个话，那十几个售楼小姐都是一阵吃惊，一个个都是惊讶的看着那个胖子。

    “是他买了这么多房子吗？那可是一大笔钱呀，起码几个亿，这人真有钱。”一个售楼员羡慕的说道。

    “这才是打款，人家一买就是几栋楼的买，哪像是这些老百姓，买一套房，还要左看右看，都累死老娘了，说不定最后还没有买。”妖艳女子冷笑道。

    “刚刚我怎么没看到这个胖大款，要是知道他这么的有钱，我就是倒贴也愿意呀。”另外一个相貌风骚的年轻女孩说道。

    “现在也不迟呀，经理只是谈妥了，其他的事情不还是要我们来吗？不过谁也不能跟我抢知道吗？”妖艳女子得意的说道。

