    进门以后，林铮发现她竟然不开灯。

    且她还把窗帘都拉上了，整个房间黑不溜秋的，基本不能视物。

    不是吧。

    到底想干嘛。

    不会吧。

    这么刺激吗。

    也不怕走错间隔？

    “那个怎么不开灯啊？”

    林铮还是有必要提醒一下，毕竟男孩子出门在外，要保护好自己。

    “林铮不开了吧，开灯太明显了。”

    张晴雪羞答答地回答。

    这语气让林铮有点暗示的味道。。

    “不是，这样也太暗了吧，我们难道要玩捉迷藏吗。”

    捉迷藏也不错。

    捉到能不能让我嘿嘿嘿咯。

    “捉你个头啊，我是怕别人知道，我们两个在...”她没有往下说。

    林铮明白她的意思，是怕别人知道自己来了。

    孤男寡女的。

    同处一室。

    肯定会被人误会为同室操戈。

    但林铮觉得。

    这可能会适得其反。

    还不如正常一点。

    “要不，我开一个台灯吧。”

    张晴雪摸索着，打开了一盏平时看书用的小台灯。

    她还谨慎地用书本挡了一下，免得光跑到外面去。

    这也太讲究了。

    灯光昏黄且淡。

    其实并无多大的作用。

    不过，这黄色的光倒是增添了多少情趣，平白无故滋生了一种叫做暧昧的东西。

    两人坐了下来。

    你看看我，我看看你。

    尴尬一笑。

    林铮其实看不清她的样子。

    只是知道她今天装扮素雅洁净，穿了一件比较宽松的棕色睡袍。

    前面褶皱不多。

    比平时略有平坦。

    林铮斗胆判断。

    极可能是真空。

    “张晴雪同志，这感觉，我们怎么好像在...偷情啊。”

    林铮倒是直接。

    “你才偷情，公司的人有多八卦的，一会被人看到，出去乱说八道，传到领导耳中，我跟你的前途就尽毁了。”

    确实！

    在这种公司！

    最怕的就是各种流言蜚语。

    有些人真离谱。

    为了一些利益，煽风点火，各种造谣，败坏你名声。

    你就很难上位了。

    所以一般公司情侣，开始的时候。

    都要鬼鬼祟祟的。

    等到两人关系稳定了，才会公开。

    张晴雪作为一个有梦想有追求的女生，心中包袱自然多。

    无可厚非。

    何况。

    她今天的行为已经很出格了。

    因为她有点压抑不住自己的情感了，早上都那个了。

    “放心吧，我绝对不会到处出去说，我吃了你一顿饭的。”

    林铮尽量让气氛轻松些。

    “那就开始吃饭吧。”

    张晴雪从电磁炉上面端来了一锅东西。

    “哇，让我看看你做了什么好菜。”

    林铮还有点小期待。

    毕竟上一世。

    没有机会吃过张晴雪的菜。

    “额，我这里工具有限，就只有一个煲，所以就是大乱炖而已，你可不要嫌弃。”

    张晴雪尴尬地说道，打开了煲的盖子。

    林铮以为她是谦虚。

    没想到如此的诚实。

    这一锅东西，说真的。

    一个字：不堪入目。

    虽然里面有鸡有鱼有腊肠有蘑菇有木耳有红萝卜....还有其他乱七八糟的，已经被炖得稀巴烂了，根本看不出是什么了。

    而且林铮还闻到了一股烧焦的味道。

    “这是糊了吧。”

    林铮用勺子翻了一下。

    果然锅底已经黑漆一般。

    吃了估计会当初身亡。

    “额，这个我是第一次，水是放少了一点，所以糊了，可你别搅动了啊，就吃上面的菜就行啦，我刚才试过啦，味道还不错的，你快尝一尝嘛。”

    张晴雪尴尬又期待地说道，嘴唇都要咬出血了。

    林铮看她这个样子。

    实在是不忍心。

    抱着吃一块又不会死的绝望态度。

    拿起筷子颤抖地夹了一块鸡。

    慢慢地送入喉咙。

    哇。

    厉害了。

    起码下了一斤的盐。

    太咸了。

    不过林铮知道，但是无论怎么样，女人给你做饭，这个很难得的，想起上一辈子找到那个老婆，真的让她做一顿饭，比上天还要难。

    说什么油烟会让她老得快，所以基本大家天天都是吃饭堂。

    这女人做家务。

    是需要鼓励。

    无论做得怎么样，只要有心，都要夸，这样她以后就会心甘情愿地做饭了。

    你学废了嘛。

    “不错，国宴的水准。”

    林铮非常的夸张，竖起了跟自己下面一样大的大拇指，良心好痛。

    不得不喝了一大杯水。

    “嘻嘻，我就知道味道不错，快吃多点，都是你的了。”

    张晴雪，一副良家妇女的样子。

    贤惠地给林铮搞了满满的一大碗。

    女生对于自己的做的东西，真的没有认知的吗？

    林铮想问问广大女同胞，不过应该没有女性读者朋友，算了。

    “你自己不吃点？”

    林铮试探性地问道。

    “我减肥啊，而且刚自己煮的时候，其实已经吃饱了，所以这统统都是你的啦，你也不用急，可以慢慢吃得，不够的话，那里有饭。”

    张晴雪就这样双手叉在桌面上，连带笑容，看着林铮。

    看到自己喜欢的人吃自己煮的东西，应该就是这样的状态了。

    林铮苦笑了一下。

    心里一直在咒骂。

    张晴雪。

    你绝对是来折磨我的。

    你这手艺。

    比我家的猫都不如。

    你竟然怎么有勇气叫人一起吃饭的。

    ......

    吃完饭。

    林铮去厕所吐了一会。

    就好多了。

    张晴雪问：“怎么了吗。”

    林铮：“太好吃，吃太饱了。”

    张晴雪很开心。

    麻利地收拾好桌面。

    女生就是单纯。

    “你不着急回去吧，要不一起看个电影吧。”

    女孩子的提议。

    一般都是很无趣。

    “也不是很急。”

    林铮想着来都来了，就逗留久一点吧，说不定会有意外的事情发生。

    自己不是傻子。

    很明显感觉到张晴雪喜欢自己。

    自己其实也有点喜欢她。

    毕竟她的天赋摆在那里，上辈子就想了。

    于是两人就挨坐在一起。

    一起看电影。

    张晴雪开了一部外国恐怖片。

    名字叫做【恋上你的影子】。

    “恐怖片？”

    林铮问道，听名字就有点匪夷所思，一般男女看这个，总有点那个意思，也不知道她是在暗示自己嘛？

    “听说是吧，不过我一个人的时候都不敢看的恐怖片，今天不是有你陪我吗，而且这个名字一听就很有故事，你一个大男生，不会害怕吧。”

    张晴雪回答道，其实她倒是觉得这个名字很浪漫。

    女人和男人的思维确实不在一个维度。

    “我自然是不怕的。”

    林铮自然是不怕任何鬼神，从小到大都是无神论者，小时候还在各种神庙里面偷吃贡品，被大人打得屁股开花。

    这实在不像一部恐怖片，反而是像一个爱情片。

    这电影说的是一个老房子的故事。

    这个老房子死过一家人，然后变成了一座凶宅。

    房东掩盖了事实，装修后又把它租给了现在的两家租户。

    两家租户的一男和一女，眉来眼去的，很快看对了眼。

    于是就经常偷偷在夜里约会。

    不过又被发现了他们的父母之间也是偷偷的约会……

    电影继续推进，画面一转。

    剧情也来越恐怖。

    两家人在锁在了房子里。

    外面下雨了。

    停电了，电话都没信号了。

    死亡，绝望在交织。

    这个导演还是有点水平的，前面搞温情动作片，后面一下反转到恐怖片的氛围，让人又想看又害怕。

    这种真是要命。

    林铮心态还行。

    但是张晴雪就不行了。

    现在电影这个场景不一样。

    它无论是声音还是场景都在刺激你的神经，让你代入其中，感受到了女主人公的恐惧。

    张晴雪现在是很矛盾的。

    但是又不想错过其中的剧情，只好用小手遮住自己的眼，然后透过指尖的缝隙偷偷看。

    旁边的林铮也发现了，觉得好笑。

    电影的画面再次变换，巨大的诡秘影子再次出现了，张开血盘大口，各种撕咬着。

    张晴雪更加紧张了，呼吸明显变化了不少，双手无处可放，身体又往林铮这边拱过来了一点。

    林铮的心开始有了异样，心想这妮子不是在给自己机会吧。

    正思考着要不要主动点去握她的手。

    突然！

    林铮感觉自己的手有点瘙痒，低头一看！

    发现自己的小手，竟然是被一个温热且柔软的小手慢慢触碰，然后直接包裹了。

    还是她先动手了！

