
　　因为信件，竹兰为了避免再出什么问题，商量好的赏花宴取消了。

　　时间过得很快，转眼过了八天，到了选好送聘礼的日子，周老大都办完事提前回府了。

　　周书仁带着竹兰带着聘礼去了汪府，不少人围观抬聘礼的队伍，一箱一箱子的抬入汪府，看热闹的人不少，一转眼都知道周家送聘礼了。

　　汪大人和陶氏听着唱聘礼，两人对视一眼，他们二人都是世家出身，家底厚，这份聘礼也惊讶了。

　　二人以为周大人耕读出身，家底不会有多少，他们两人都坐好准备没多少聘礼，没想到，光现银就有五千两。

　　陶氏看着匣子里的金饰，笑容又深了几分，这回真担心萱萱日后用嫁妆过日子，现在看来不用了，她也听了不少周家看上萱萱银钱了，呸，明明是萱萱先看上了周家公子，有些人就是酸的。

　　陶氏热情的道：“快里边请。”

　　周家大张旗鼓的送聘礼，刘氏立刻就知道了消息，她送信一直在等周府的反应，结果周府一点的反应都没有，今个竟然送聘了，刘氏捏着帕子，周四公子一点都不在意？

　　津州城也有不少人猜测周家看上县主银钱的，今个的聘礼一出打脸了不少人，周府的底子明明很厚实啊。

　　竹兰这边定日子也很顺利，两家都想尽快办了，选了最近的黄道吉日，两个月后。

　　周家，昌智聘礼就上万两，对周家几房的冲击不小。

　　这是聘礼，哪怕县主带回来了也是四房的银钱，意味着，昌智没成亲就有上万两的家底的。

　　周老大心里都有些愣神，他知道娘一直在忙活四弟的聘礼，他也想过一定不少银钱，只是没想到看过礼单要上万两。

　　周老大盘算着大房的产业，真是少的可怜，所有的折算成银两都不到两千两，大部分还是媳妇的嫁妆，周老大心里有些不是滋味的，不过去的很快，他不羡慕。

　　周老大见媳妇坐着不动，伸手拉了下李氏的手，“你也别羡慕，我们成亲的时候家里是农户，现在周家身份变了，四弟又娶了县主，这些聘礼应该的，我们过好自己的日子就行。”

　　李氏回神了，“当家的，你说什么？”

　　周老大又重复了一遍，李氏无语，“我才不羡慕，娘走的时候都说了，她心里有数，我走神是在想，咱们周家到底有多少银子？这一万两现银拿的不费劲啊！”

　　周老大愣了，他前些日子还买了渔场，也是一笔不小的银钱，而且娘也没卖铺子活土地，周老大心惊，不知不觉中，周家的家底这么厚实了吗？

　　二房只有赵氏在家，赵氏看了眼没陪着她的闺女，“娘真的没钻牛角尖，你不用请假陪着我。”

　　玉霜不信啊，娘和爹最愿意计较了，四叔的礼单，娘一定多想的，“娘，我的假都请了，就让我陪陪你吧。”

　　赵氏揉着额头，“闺女啊，娘的确有些不舒服，可又一想，你和你妹妹出嫁，嫁妆也不会少，娘就平衡了。”

　　玉霜，“.......”

　　她这回信娘没多想了。

　　三房，董氏见丈夫一直在书桌前写着，忍不住好奇走过去，看到内容默了，“你在算家底？”

　　昌廉放下毛笔，“啊，闲着也是闲着，我就算算有多少产业。”

　　董氏问，“你算这个干什么？”

　　昌廉笑着，“我就是想知道咱家有多厉害，想从中学习学习，日后好多攒些家底给孩子。”

　　董氏这些日子想开了，人也胖了不少，笑的温柔，尤其是听到相公为了自己的小家努力，笑着道：“你学到了什么？”

　　昌廉指着写好的，“我算了下，除了爹倒卖的意外银钱，其实大部分都是娘攒的，娘是着厉害啊。”

　　董氏眼睛亮晶晶的，“那我日后多向娘请教的。”

　　昌廉勾着嘴角，“嗯。”

　　他的赶紧十足，等他闺女长大了，他一定陪送丰厚的嫁妆，他也不打算多好孩子，凑成一个好字就成，他不贪心。

　　容川的压力就大了，坐在书桌前翻看着这些年的积攒，除了月钱外，大部分都是他写字得了银钱。

　　整个周家，他的字写的是最好的，全因他在字上下了狠功夫，他最擅长的就是临摹，咳咳，他自己的字不银钱，但是他会临摹一些名家的字，积少成多，他真攒下不少银钱。

　　容川数了数，两百两了，叹气的合上匣子，他还不够买一间铺子的，容川抿着嘴，雪晗是周家的小姐，他也想给雪晗准备让人羡慕的聘礼。

　　容川和明云一起在书院，明云周府的长孙，身边巴结的不少，轻易没人得罪明云，他就不同了，虽然不会下绊子，可语言讽刺少不了的，讽刺他的话，他从未放在心里。

　　雪晗从来没说过，他也知道，邀请雪晗的小姐们没少讽刺雪晗。

　　容川看着桌子上的书，他明年就去考秀才了，希望能够一鼓作气过关斩将，随后又泄了气，别想太远了，还是多存点银子先买个铺子吧！

　　竹兰和周书仁是下午回来的，小儿子一天没看到娘了，竹兰换了衣服，抓着就不松手。

　　周书仁有些吃味，“臭小子，你怎么不抓爹爹呢？”

　　竹兰香了儿子一口，“你白日不在家，等大一些懂的更多了，就该抓你了。”

　　周书仁的胡子很长，撕了一声，“臭小子松手。”

　　竹兰偷笑着，“这回抓你了，高兴吗？”

　　周书仁疼的嘴角直抽抽，“这小子手劲不小，快让他松手，疼。”

　　竹兰拍了拍儿子的手道：“不是他手劲大，是你的胡子太长了，太容易抓了。”

　　周书仁等儿子松手了，揉着下巴，他现在对自己的胡子特别的满意，张嘴要咬儿子的胖手，还没碰上呢，哇的一声就哭了，哭的那叫一个伤心。

　　竹兰哦哦的哄着，“你爹吓唬你呢。”

　　周书仁，“.......”

　　他多疼这小子啊，恨不得疼到骨子里，可这小子好像每次都坑他！

　　竹兰抱着儿子走远了一点，对周书仁道：“你去书房吧。”

　　周书仁，“.......”

　　这是被撵了？深吸一口气，一个是盼来的亲儿子，一个是心尖上的人，得了，两个都惹不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十四章 压力大免费阅读。https://xs.23sk.com 