    清风观后山。

    一窝黑皮野猪在泥地里打滚。

    陈沐从树林内走出，两大三小一家子被惊动。

    其中一头大黑猪獠牙外凸，鼻孔耸动，好奇的盯着陈沐。

    噗！

    拳头大土块突然在大黑猪脑门上炸开。

    大黑猪一懵。

    噗！

    又一个土块炸开。

    噗噗噗……

    这下，一家五口整整齐齐，全都灰头土脸。

    这两脚羊太嚣张！

    二师兄没脾气的吗？

    说啥也不能忍了！

    一家五口呼哧呼哧的发起冲锋。

    三四百斤野猪，皮糙肉厚，獠牙锋锐。

    冲锋起来，狮虎都要避让。

    五头野猪，小坦克一样冲向陈沐。

    就在野猪跑近他身前四米时。

    噗！

    一捧艳红烟雾突兀出现，精准的怼在黑猪鼻孔前。

    噗通！

    五头黑猪前腿一软，脑袋扑哧一下扎进泥地。

    惯性作用下，一个个腾空翻起，耳朵舌头乱飞。

    落地后，扔止步身形，咕噜噜滚到陈沐脚下。

    一个挨一个的挤在一起，毫无意识的呼呼大睡。

    陈沐不由握拳。

    “成了！”

    五鬼袋内，蛋形货架最底层，所有储物格都用防水油布和树胶密封，确保一丝空气也无法泄露。

    此刻里面充斥浓浓红色烟雾——改版迷神烟！

    原版迷神烟胜在无色无味，突出隐秘。

    改版迷神烟不仅颜色喜庆，且味道浓郁。

    但它威力更强，发作迅捷，中者立倒！

    身前二师兄就是明证。

    陈沐笑眯眯的打量一家五口。

    “是红烧呢，还是碳烤……”

    ……

    “头，那书生找到了！”一个衙役凑到陆捕头身前小声道。

    “终于找到了！”陆捕头兴奋道。

    他眼中带着血丝，脸色潮红，满是激动。

    好半晌才回过神，扔给衙役几两碎银，摆手赶人。

    在对方千恩万谢中快步离开衙门。

    ……

    傍晚时分，陆捕头悄悄来到一座房子前。

    屋内灯火如豆，一个人影坐在阴影中。

    陆捕头心里的喜悦再也无法止住。

    这就是他练出魄力的希望！

    十年练形，百年养魄。

    练形已经够难，养魄却难上加难！

    现在好了，他眼前有了一条捷径！

    一旦练出魄力，延年益寿，刀枪不入，真的可以横行天下！

    “书生，乖乖成为我的进阶资粮吧！”

    抽出腰刀，陆捕头运起全身力气，轰隆一声撞破木门。

    直扑桌前人影。

    ……

    青山县南，白浪河边。

    一处河湾，平静水面上，白花花游鱼成片。

    陈沐坐在河边石头上。

    一团黑烟在他身边时隐时现。

    每过一段时间，黑烟就冲入水中。

    水上的鱼就会少一大片。

    五鬼袋内。

    蛋形货架中心有个直径一米的竖井，井内堆满失去意识的活鱼，这是给五鬼袋留的投喂口。

    架子和帐篷只是防止偷吃，该喂还是得喂。

    “该走了。”陈沐瞅了眼即将西落的太阳。

    这半个多月，他上午刷练形术，下午呆在白浪河边练五鬼搬山咒。

    连续操控五鬼袋，让陈沐脑子阵阵抽痛。

    “五鬼袋消耗的到底是精气、神气、还是灵魂力？”脸色发白的陈沐心有余悸的想着。

    最开始他不知道，一个劲猛练。差点儿练抽过去。

    阴魂纸人像无形之手。动手耗费体力。操控五鬼袋，消耗是更神秘的东西。

    一旦使用过度，他就会精神萎靡心绪烦乱。

    所以每次练习，陈沐总是能省则省。

    召唤出黑气，不等纸人具现，立马就驱散。

    所以黑烟始终在他身边转悠。

    瞅了眼水中倒影，黑眼圈，苍白脸，兴奋血丝眼，简直和前世通宵打游戏一样。

    “打游戏可没肝熟练度爽。”陈沐虽疲惫，却兴奋。

    念几句咒语，黑烟就嗖嗖嗖的飞。那反馈，什么游戏都比不上！

    一连肝半个月，熟练度飞涨。

    五鬼搬山咒虽未突破二阶，却成功缩短到十秒内，更迅捷隐秘。

    背上膝盖高小竹篓，放入七八条鱼掩人耳目。

    陈沐顺着白浪河，往东南小东山方向走。

    ……

    轰！

    陆捕头像是一头发怒的野猪一样冲进去。

    却又像一个破布娃娃一样被打了出来。

    一个面无表情的壮汉走出木屋。

    对方身穿黑色长裤、汗衫。赤着的两条胳膊上，是刀削斧凿般的强悍肌肉。

    陆捕头死死盯着那张熟悉的脸，灵光一闪，不由想到了一年前那次重伤。

    “是你！王家灭门案元凶！”

    “你不是死了吗？！”

    陆捕头满脸惊骇。那个被砍头的人是谁？两人怎会如此相像？

    “陆谨，你可真够谨慎。”

    “我跟了你半年，总算等到你落单。”

    陆捕头脸色一变。

    这人和凶犯有关，又处心积虑蹲守……危险了！

    “深更半夜，袭击平民。”

    “陆捕头，你这是又要杀人取脏吗？”壮汉戏谑笑道。

    “青山县捕头是个杀人狂魔，嘿！”

    陆谨头皮顿时一紧：“他知道！他怎会知道？！”

    “在小东山，有清风观在，我不敢动你，但这里是青山县城，你又孤身一人，呵……”壮汉脸上满是猫戏老鼠的笑容。

    “麻烦了！”陆谨的心不由下沉。

    刚才出其不意，自己硬接一招，已经受伤。

    再打下去，磨也能磨死我！

    “不能呆在城内，必须想办法去找诚意！”陆谨心下一狠。

    掏出一枚五气丹，一脸肉疼的塞进嘴中。

    气血瞬间升腾，面上顿时充血涨红。

    高举腰刀，大吼一声，转身就跑！

    ……

    进入十二月，青山县天气变凉，却不像大梁腹地那样冷，常绿植物依旧生长。

    长长的跨河石桥上，陈沐悠然而立。

    欣赏着白浪河两岸满是绿意的山野，萎靡精神不由缓解。

    他每天回家前，都要站在桥上休息片刻，舒缓紧张精神。

    “山清水秀，要不是有阴魂作乱，人祸不断，宅在青山县其实也挺好。”

    他最想做十里坡剑神，可惜……

    陈沐转头，看向石桥东侧。

    延伸出去的宽阔道路，直通小东山。

    小东山苍翠一片，只是东侧山腰，却有一大块显眼黄斑。

    那里是祭坛所在，草木被砍伐干净。

    陈沐看着黄斑摇头：“可惜青山县始终暗藏危机。”

    “明天就开始准备物资吧。”陈沐拍着石桥栏杆想道。

    这时，一个壮汉从远处走来。

    对方背着个披头散发衣袖染血的男子。

    似乎没料到桥上有人，壮汉脚步一顿，接着又神色如常走上桥。

    陈沐脸上露出好奇神色，但没开口问。这世道不安全，善心并不一定会有好结果。

    看这两人方向，大概是入城求医。是修祭坛的劳工吗？

    在古代这种生产力不发达的时代，开山修建大型祭坛，必定死伤惨重。

    注意到来人视线，陈沐心生怜悯，满是善意的点头打招呼。

    那汉子一怔，也一脸苦笑的点头回应。

    “从山上滚下来摔的，大半条命都没了，我背他回去，见他孩子最后一面。”壮汉苦笑解释。

    陈沐心脏不由一抽，生命总是这么脆弱：“节哀。”

    壮汉叹一口气，背着人从陈沐身旁走过。

    陈沐注视着两人背影，无奈摇头。

    他想帮，却无力帮。

    自己都不能保证安全活下去，哪里还能帮别人。

    陈沐转身就走。

    他最不敢看的就是这种人间无奈惨事。

    可走了两步，他不由停下。

    相比于这些底层平面，他有外挂，吃喝不愁，还有武功练，最近甚至还得了件神妙法器。

    他幸福太多了！

    “没看到也就罢了，既然遇到。不能帮大忙，给些东西还是没问题的。”

    “这不只是在帮别人，也是在安我自己的心。”

    想到这里，陈沐手往袖子里一掏，回头扬手一抛。

    呜！

    一枚铁莲子击破空气，带着螺旋气流，瞬间来到桥头。

    锵！

    两把小臂长短刀交叉劈在半空。

    铁莲子被一击而碎，火花四溅。

    哈！

    陈沐收回手，咧嘴大笑！

    嘿！

    壮汉缓缓放下双刀，露出一脸狰狞。

