    第1585章 相隔千里   

    纪华清显然被突然出现的糖糖吓了一跳，心慌慌地将手机往身后藏：“倪馨姐，你……你拍好啦～”   

    糖糖：“对呀，到吃饭时间了，我还帮你领了一份，来，请你吃大鸡腿～”   

    纪华清也是枚小吃货，看到好吃的立即忘了其它，眉开眼笑地双手接过：“谢谢倪馨姐～”   

    她左一声姐右一声姐，叫得糖糖心花怒放，当下在心里决定认下这个妹妹了。

    

    回头问问森森哥哥，哪里认来这么乖的妹妹，她怎么就认不到呢？

    

    不过没关系，哥哥的妹妹就是她的妹妹，就像沐沐一样，哈哈！   

    两个小姑娘就地坐在旁边的台阶上边吃边聊。

    

    糖糖从聊天中得知，纪华清是海城人，今年读高一，从没演过戏，知道这边有新剧在选角，心血来潮就过来试试，没想到一镜就被导演看中了，说她能静能动，简直就是妥妥的戏精呀。

    

    糖糖刚才已经听到她跟寒森翊电话里说的那番话了，心里猜想肯定是寒森翊让她过来参与试镜的，至于为什么……森森哥哥不放心她，找个妹妹“保护”她呗～   

    想到这里，她心里又喜又甜，要是森森哥哥在面前的话，她一准把人抱在怀里亲他亲他亲他！   

    “你读高一，现在又没放假，学习怎么办？”

    

    纪华清：“没事，我给家庭老师放了假。”

    

    糖糖：“……啊？”

    

    纪华清啃咬鸡腿，有些含糊不清地道：“我是在家里自学的，只要到时候参加高考就行，不用去学校。”

    

    糖糖懵了：“还能这样？”

    

    纪华清咽下食物，轻描淡写道：“也不是都能这样，只有高一入学考试考全级第一，而且高三第一名都考不过我的情况下，才能申请不在校上课。”

    

    糖糖：“……”   

    又是一个小学霸！   

    不，学神！   

    吃过午饭，休息了会儿，1点左右，蔡姐过来说导演喊开拍了，两人朝着片场那边走去。

    

    ～   

    结束了一天的拍摄，糖糖累得都不想说话。

    

    穿着古装戏服又闷又热，她身上早就湿透，黏糊糊的可难受了。

    

    一等到导演说放工，她赶紧换下衣服卸了妆就往保姆车跑。

    

    小龚也有自己的保姆车，跟糖糖前后脚从片场出来，快步赶上她，道：“我看你满头都是汗，我正好去买水，要不要帮你带一瓶？”

    

    糖糖用手给自己的脸颊扇风，热得难受其实根本就不想讲话：“不用，我车里有水，我要赶紧过去喝水。”

    

    早就结束今天拍摄的纪华清站在她的保姆车前跟她挥动手里的饮料瓶子：“倪馨姐，我给你买了脉动～”   

    糖糖看到熟悉的标牌，顿时双眼一亮，走得更快了，从她手里接走脉动，道：“谢啦，我正想它呢～”   

    纪华清：“还是我了解你吧？

    我看你早上来的时候手里拿的就是这个，所以猜你很喜欢喝。”

    

    她看了看小龚，朝他呲了呲牙，满脸得意地挽着糖糖手臂上车。

    

    糖糖：“嗯，从小喝到大的味道～”   

    糖糖看纪华清做什么都是自己，也没有专车接送，问她才知道她是打车往返于片场和酒店的，顿生怜悯，所以邀请她每天坐自己的车来回，所以先她一步放工的纪华清才会在车边等她。

    

    回到酒店，她第一时间洗了澡，出来后在空调房内浑身舒爽，仰倒在大床上喟叹。

    

    躺了会儿，手机响了，她懒洋洋地拿过来看，一见上面寒森翊的名字，立即就来了精神，坐起来接通对方发来的视频请求。

    

    寒森翊显然刚回到宿舍还在开门，进门后反手关门，将钥匙挂在门后固定位置，然后换鞋，目光一直温柔地看着屏幕上漂亮的未婚妻。

    

    “回到酒店了？”

    

    糖糖在回来的路上给他发了微信，说自己收工回酒店了，不过他一直忙着所以没回，这会儿回到宿舍立即就发来了视频。

    

    糖糖：“嗯，刚到的，哥哥吃饭了吗？”

    

    寒森翊示意了下手里拎着的食材：“还没做，你呢？”

    

    糖糖：“我叫了客房服务，一会儿会送过来。”

    

    寒森翊进厨房，将东西放下，然后洗手：“今天拍摄还顺利吗？”

    

    糖糖：“很顺利～我拍了好多照片，哥哥要不要看？”

    

    寒森翊从善如流：“嗯，发过来。”

    

    糖糖嘟嘴道：“哥哥怎么不主动问我要呢？

    非要我自己说发给你？

    我这样很没面子的！”

    

    寒森翊将手机放在厨房一个固定的架子上，轻笑道：“你白天那么忙，我怎么叫你发？

    现在发正好，我们都休息都能看～”   

    他一边说，一边熟练地择菜洗菜，动作慢条斯理，有条不紊。

    

    糖糖很喜欢待在一旁看他做事情，她觉得举止优雅的森森哥哥做什么都能让人赏心悦目：“那等我们聊完了我发给你。”

    

    寒森翊：“好。”

    

    寒森翊动作很快，20分钟就已经在炒菜了，几分钟出锅一盘，然后开始炒第二盘。

    

    糖糖叫的客房服务也到了，3菜一汤还有甜点水果，摆满了茶几。

    

    寒森翊将最后一盘出锅端到餐桌上，盛了饭坐下。

    

    两人隔着手机屏幕，对着桌上香喷喷的晚餐，一边聊天一边开吃，虽然相隔千里，却一点也不妨碍彼此心里的甜蜜。

    

    

