    番外（二）

    玛拓城，曾属于联合联邦成员的佩尔特教国的一个城市，但是原本开放以经济闻名的城市，早就因为战争和屏障体系的缘故，在近百年的废土时代中，在边缘竖起了高大的城墙，蓝色的屏障和城墙，让这座曾经繁华的城市如今充满了威严和厚重。

    这份蜕变，让它废土时代，依然伫立。

    它在雾霭与毒素中新生，褪去了文明的外衣，披上了厚重的盔甲，无论它的内里如何，它已经在这个沉沦废弃的世界，成为了一个存活下来的战士。

    站在城墙上的城主西瑟尔思，不在穿着以往华贵的衣服，而是换上了一件朴素的祭祀服，手持着一柄权杖。

    他强大的精神力与整个城市开始共鸣，城墙上的机械开始发出嗡嗡的响声，一个个强化人也都激活了自己的战斗服，体表覆盖上了各种机械装置。

    恐怖的能量，在屏障的内里激活着。

    西瑟尔思抬起权杖，然后重重落下，肃穆的道：“西斯的余孽！无序者！安瑟.恩里克！这座城市不需要你的存在，这是佩尔特教国的荣光存续之地！你那污秽的军团，只会给这里带来灾厄！”

    坐在天空的钢铁之座上，安瑟的左眼中涌出大量的数据流，汇聚成各种能级，他的嘴角不由翘起了一些，轻声叹道：“这样……才有意思啊。”

    他的身前出现了一个虚幻的屏幕，他抬起左手直接划过屏幕，一道流光顺着他的指尖在屏幕上出现的，紧接着便是大量的机械声响起。

    “最终权限以确认！”

    “采取最终战斗方案！”

    “武器使用无限制！”

    “可使用最大型破坏武器！”

    “污染弹使用权限激活！”

    “联合屏障将随时保持最高效率！”

    “瓦解弹激活，随时可应对敌方污染弹！”

    各个权限下达给了安瑟的士兵和机器人们，安瑟的声音也随之而响起，却不是回应西瑟尔思，“战争、杀戮、解放，我所应允的就是这些，将这座旧日的城市扭曲的余晖破灭，建立属于我的秩序！我的士兵们，不论你们是为了杀戮，还是解放！攻下这微不足道的阻碍！这座城市将成为我的财宝，其中的财富我也将赏赐你们！”

    安瑟脸上逐渐出现饶有趣味的笑容，声音传进了他所有人类士兵的耳中，也传进了玛拓城众人的耳中。

    “你们此时此刻，无需思考！只需服从！”

    “你们此时此刻，只管杀戮！无需顾忌！”

    “你们此时此刻，已得曙光！胜利已在！”

    声音落下后，便是死一般的沉默，但这种压抑的沉默，却让西瑟尔思握住权杖的手，更攥紧了几分，手腕和脖子的青筋都更加的凸起。

    而不灭军团的战士们忽然同时怒吼出声，这声音从四面八方，这声音似乎贯穿了天上地下，在这怒吼声中，天空出现大片的模糊，成片的浮空战机出现，而大地上的军团战士之间，那些特意流出的空地上，一个个取消了隐形装置的大型战车也随之出现，而玛拓城的四面八方，也涌来了大量的士兵，有的是解除了隐形装置，有的是直接从地下破土而出大型战车中爬出……

    那些人类的士兵，向着这座城市发出了从喉咙间爆发出的嘶吼，撕下了一切平静的伪装——

    “撕碎！”

    看着突然出现，少说也有近十万甚至以上的军队，西瑟尔思呆滞了。

    他的身边一个颤抖的声音忽然响起，“城……城主，我们抓到了一个想要见你的无序者……”

    这是个年轻的战士，高大近两米五的身形，代表着他强化人的身份。他被敌人的数量给惊惧到了，更恐惧他们口中的撕碎，他不明白这些敌人口中的撕碎是什么意思，但却本能的恐惧着。

    西瑟尔思像是被惊醒了，他努力的平静的道：“带上来。”

    看着这个年轻的战士似乎没回过神，这个看似瘦弱的老人直接一脚踢了过去，年轻的战士被踢飞，胸腔直接凹陷了下去，但是强化人的体质却没让他死亡，只是痛苦的哀嚎着。

    西瑟尔思从紧绷的状态中缓过神，知道自己刚才手下重了，但他只是淡淡的道：“拖下去，把他说的那个无序者带上来。”

    他握住权杖的手有些微微的颤抖，他不明白为什么安瑟会有这么庞大的军团，这是他所获知的情报中所没有的。

    而此时，不灭军团已经发起了进攻，铺天盖地的炮火轰在了屏障之上。

    屏障上溢出了大量的波澜。

    身为这座城市的掌控者，自身是一位大机械师的西瑟尔思，很快便发觉，能量消耗的速度太快了。

    “快！快把能量井中的能量，转移到屏障上！”

    该死，这种程度的攻击，他们打仗是不用花钱的吗！西瑟尔思额头留下了冷汗，心里不断的暗骂着，脸上却面勉强冷静着，子啊下达一条条命令的空隙，安抚着自己的战士们，因为敌人的数量和攻击的烈度，士气肉眼可见的正在降低着。

    “他们这种程度的攻击，并不会维持多长时间，”

    就在西瑟尔思努力的安抚着的同时，他命令机械师们，与屏障装置进行共鸣，发挥和强化这个机械的功能。他本来看见只有万人的军团时，想出城作战的心思被完全的打消了。

    而就在这时，两个战士，带着一个被束缚了双手的年轻人走了上来。

    西瑟尔思冷漠的看着这个无序者，道：“你想跟我说什么？如果对我有利，我可以……”

    他觉得这是一个无序者中的叛徒，刚想开口许诺好处吗，这个年轻人就突然大笑了起来，“别开玩笑了，你这条老泥鳅！我告诉你，我只是个来看热闹的，顺便告诉你，你的敌人到底叫什么！”

    “你们这群无礼的杂种……”

    还没等西瑟尔思骂完，那个年轻人便笑道：“我可是很不喜欢你们给我们取的名字啊，什么无序者……嘛，不过其实也不是没道理，不过我们就是秩序啊！所以无序者这个名字，老子不承认！”

    看着西瑟尔思如同要把他撕碎的眼神，年轻人一点没有害怕的意思，开什么玩笑，老子已经把痛觉调到最低了，胃里还埋了一颗定时炸弹，还怕你？

    “呵呵，自我介绍一下，我是一名新闻记者。”他轻笑道：“不灭军团，只是那些被那一位消灭的城市政权中剩余不多的残党取的绰号，而这个军团名字，是叫做黎明解放。撕碎黑暗，带来黎明，重定秩序……这就是他们的目标。我只是来取个材，你就算把我杀了也无所谓，我来这里，只是想获得你们这些即将覆灭的奴隶主的最后一幕的照片而已。”

