    一片无边杳渺的空域之内，张衍手中有一抹剑光跳跃不定，时隐时现，须臾，一闪之间，就出现在极遥之处，但下一刻，就是回到了身侧，好似从未移动过一般。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他在元婴甚或象相境界时，要想做到这等飞剑凭空转挪之法，那必需要另行修持一门神通才可，而此时此刻，他却是随意便施展了出来，甚至可以落去他感应所能达到的任何一方。

    在斩断过去之身后，许多过往束缚对他已并不存在了。

    从这方面来说，似乎有许多神通是白白修持了，但谁人又能肯定自己定然能修炼到这等境界之中呢？而且无有一点了得手段，一旦与人起得争斗，怕就极可能被人杀死，那就根本不用去谈以后了。

    何况几家祖师恐怕也能料到这一点，那些神通并不可能无用，溟沧派是如此，少清派也应是这般，到了高深境界时应还另有什么变化。不过他不必去弄明白这些，飞剑之术与他身上一切神通道术都是一样，都只是他的护道手段，可以用来补足某方面的短板，无需要太过深入钻研，他的根本还在于自己推演出来的太玄真功。

    在不知演练了多久之后，他心神一定，周围一切尽皆散去，整个人重又出现在了一株巨大榕树之上，不远处瀑布流泻而下，出轰轰隆隆的响声，方才所见那一切，只是在他神意之中生罢了。

    在虚空元海之内，任何手段用了出来都会与初衷偏移，不是没有什么用处，就是产生不可预测的变化，为稳妥起见，他才选择了如此施为。

    有神意和残玉相助，此中所有变化与真实也并无什么差别。

    在那修为低下之时，他修习了什么法诀秘术，还需心神回来后，躯体再做熟悉，可到了此刻这般修为，却完全不必如此，只要神意明朗，就可遍照诸法。

    从溟沧派所留密册推导来看，似那些根基深厚，得了正传的修士，在斩却过去未来身之后，很可能任何神通道法，其只要自身能够修行的，都可在一瞬之间学会，不必再在上面徒耗时日。

    他徐徐收了法力，自榕树那巨大横枝上站了起来，不知不觉间，他已是在虚空元海之中行走六载了，距离那力道根果所在之地已是愈接近了。

    他能感觉到，那一片地界就在不可捉摸之地，且似是在时时变动之中，他需得不断运转那一缕魔性，才能感得其之所在。

    而开始时还是模模糊糊，到了现在已是逐渐变得清晰起来，是以这处地界对他来说无有远近之分，而在于是否能正确感应，假设一开始就能做到完满一步，那恐怕只需一瞬间就能达得那里。

    至于太冥祖师所传机缘，则必须去往虚空元海之中一处独特的生灭之地，这也同样不是距离决定得，只看他何时等到了。

    这里好有一比，他现下就仿佛是一个垂钓之人，不知鱼儿什么时候会上钩，唯有耐心等待下去。

    他辨了一下气机，法舟原本灵机淡薄，但这几年时间下来，却渐渐有了兴旺之势。

    当时两院修筑此舟之时，是自山海界中搬挪了不少山川进来的，并栽种下了不少从太昊派中得来的草木，如今已是自成一片小天地。只是这里看着兴旺，其实也极为孱弱，毕竟只占了这么一丁点地界，稍有外扰，或者一个遇到大一点动静，都可将其打回原形。

    张衍目光变得深远了几分，若把山海界放到诸天万界之中，又何尝不是如此呢，要是自身无有足够实力，恐怕稍有波折，就会倾覆。

    他这时听得几声鸟鸣，转目看去，见对面枝头上有无数飞鸟盘旋，正有几名侍女在那里喂食，那只小青鸟身在其中，不过能入得天青殿的，都不是寻常禽鸟，比之前所见，也并未长大多少。

    他于心意中呼唤一声，立时有一个婢女化一道白光飞来，落在近处，万福一礼，道：“老爷可有什么吩咐。”

    张衍淡声问道：“近日法器筑炼的如何了？

    今后要用到这班妖修做事，当然也不可能什么都不给，总要有一些法器傍身，这几个侍女在天青殿中在炼器之道上很是擅长，他闭关之前就命令其等用心打造法器，以备将来之用。

    那侍女回声道：“回禀老爷，六载以来，共是祭炼了百多件法器。”

    张衍稍作思索，道：“已是暂且够用了。”

    正说话间，摩空法舟忽然传来一缕意识，似是其在外面现了不同寻常之物。

    这法舟得了灵性之后有一个好处，就是他不必时时操驭，只需意念沟通便可，就是遇上了一些虚空凶怪，也可自行避开，不会一头撞了上去。

    张衍此时与它交流片刻，借其识意往外一观，赫然见得，外间竟有一处界空存在。心下也是微讶，当年孔赢在虚空元海之中行走了多久？甚至可能还不止一次，最后却什么都未曾寻到，他也有几次穿渡经历，同样也没什么现，但这一次，无意之中却是撞见，此是运气么？

    他摇了摇头，却未必是，这或许是由于太冥祖师指引的缘故，也可能是那一缕魔性引他到此，总之不可能这般巧合。

    沉吟一下，既然如此，那就值得他下去一探了，至少也当留下一座通天晷，若是可以，日后也好方便来此。

    正思索间，见有一团白光往那天地关门撞去，一瞥之下，现竟是一头“白擒怪”，这等凶怪，传闻乃是妖魔异类失陷虚空之后，自其精气之上生诞而出的凶物，自身灵智低下，但至少也可与初入洞天的修士一较高下，有时会被大能修士所利用。

    昔年钧尘界似就曾借用此般凶怪放入山海界中来试探九洲实力，

    他目光微闪，这却是一个好机会，这可借得此物看一下此界情形，于是分出一道化影分身，跟着那白擒凶怪一气冲入了界中。

    那分身过去两界关门，由于白擒凶怪在前，故是破界声势被完全遮掩去了，很是顺利的到了这一处天地之内。

    到了此间，他按例先看山水地理，现脚下是一座地星。

    通常穿渡界空，假如是到了似钧尘界那等地方，修士也有可能不着地6，落在那茫茫虚天之中，但因灵机相互吸引，大多数情形下，还是会落在灵机兴盛之地。

    他望了下来，现这里灵机黯弱，比之九洲还要大为不如，对修士来说，这并不是一个好去处，对九洲各派似也没有任何价值。

    可这等地界，偏偏有白擒怪撞进来，这里面又透着一股极不寻常的意味。

    再是看了看，此怪虽先他一步入界，但是因气机比他这分身来得浑厚许多，故是反而迟了许久，至今未见。

    他也不知此怪什么会到来，故没有在此空等，决定先去看一看此世景况，于是把云头一按，沿着山脉水河飞遁，一路行来，才现此界原也是有人种居住的，似那妖物异类却是一个不见。

    不久之后，见得一处临河州城，此刻外间却有黑压压一大片军营垒将之团团围困，旌旗密密，金戈林立，人喊马嘶，杀气冲天。

    城头之上，却有一个身着方士袍服中年人站在那里，手持幡旗，身上灵光时隐时现，竟是一个修行之人。

    此刻战鼓隆隆，攻城正是激烈，可但凡有兵卒冲上城头，任你再是怎样的血勇之士，那人只需把幡旗一晃，就立时软瘫在地，守城将士上去一阵砍杀，就解了危局。

    多次下来，天色渐黯，攻城一方似见难胜，就鸣金收兵，过有一会儿，营地与城池之间点起了熊熊篝火。

    张衍这分身对兵阵之事并不在意，只是看那方士在有限灵机之下，却能做出攻袭神魂之举，也算是不易了，但是更惹他注意的，是其身上佩戴着一枚玉佩，居然给他一股莫名熟悉之感，沉吟一下，往下落去，自人众之中走过，无论是守卒卫士，还是那些军将，对他都是仿若未见，穿过重重金盔铁甲，一路行至堂上，见那方士正与一名城主模样的人说话，伸手一拿，就将那玉佩拿了过来，而那人却是浑然不觉。

    看了两眼，他双目微眯，若未看错，此物竟然与筑炼魔藏所用的宝材十分相近，心下忖道：“看来此地与当是我所找寻的力道根果脱不了关系了，那魔性引我到此，想也并非无因，需得好好查证一番。”

    若是正身在这里，只需一眼，就可将这方士过往所历一切都看得清楚明白，分身却无这等本事。

    正在此时，他忽听的一阵沉闷大响传来，脚下大震，此间所有人都是立足不稳，无论身份尊卑，一个个俱是摔倒在地，正晕头转向之时，忽外面有人大叫大喊，“天落火，天落火”，这声音越来越大，不但城中之人惊呼，连外面围城军马也是一片混乱。

    张衍一抖手，将那玉佩又还了回去，走了出去一看，却见南边忽然有一道光华冲起，似熊熊火炬，燃透半天天空，同时有一股熊汹汹气机传来，若无差错，定是白擒怪落至界中，才造成这等景象。

    “今番线索，或许就可落在此僚身上。”

    他足下一点，身裹虹芒腾起，一个折转，就往那火光方向飞快驰去。

    …………

    …………(未完待续。)