    “丹药炼制都是各门各派的独门秘籍，不知道公子为何想传给贫道？”吴达低头想了想，有些不相信地看着李云睿。

    “呵呵，吴道长，我得到的炼丹方法，和你理解的炼丹方法有所不同，我将其称之为化学，你可以理解为研究世间万物变化的学问。”李云睿淡淡的笑了笑，说道，“你知道姜黄加上碱水能够变红，但你却不是到为什么姜黄加上碱水能够变红？对吗？”

    吴达听了之后，默默的点了点头。

    黄燕听得却是晕头转向，李云睿这话说的有些绕口，简单地说，就是吴达知其然，而不知其所以然。

    “我准备建立的道观，就是研究背后的道理。”李云睿继续解释道，然后转身对着饭馆掌柜的问道，“掌柜的，你这里有葱和纸吗？能否借点一用？”

    饭馆掌柜赶紧点头应承，让小二去拿了一棵葱和几张纸送到李云睿的面前。

    李云睿将葱白折断，在手指上涂了几下，然后拿手指在纸上写了几个字，让侍卫拿着纸放在太阳下晒干。

    吴达看着李云睿的动作，有些不明白，想开口问，但看到李云睿双目微闭，神神在在地闭目养神。

    正午时分，阳光比较热，不用半刻钟，侍卫就拿着晒干的纸回来了。

    李云睿又从掌柜那里借来油灯，将油灯点着之后，把纸放在油灯上面烤，慢慢地纸上出现了几个棕色的字。

    “啧……”众侍卫看了之后，倒下一口冷气。

    “密写之法……”吴达脑子转得快，看懂了其中的关键。

    “你可以理解为密写之法，但我更想称其为物质的变化，吴道长回去可以试试蒜汁、醋，也要异曲同工之妙……”李云睿说道。

    “这也是白胡子老头传授你的炼丹之法？”吴达听了之后，有些不信。

    “是，只是其中的九牛一毛、沧海一粟……”李云睿脸上带着一丝神秘的表情，淡淡的笑道。

    吴达听了之后，默然不语。

    “我能将水变为气，我也能将气变为水；我能点石成金，我也能变金成石。炼丹之道，就是寻找世间万物变化的学问而已。你可知道，你刚才点火用的磷，乃是一种剧毒，只要一点点就能毒死一头牛，以后这东西能不碰就别碰。”李云睿用大手指掐着食指的尖尖，说道，“这也就是为什么你师父说的，造这东西容易死人的原因，恐怕你师父也是因为提炼磷的时候，吸了白烟而死，而且死状极其悲惨。”

    一直不发话的黄燕，听着李云睿这样说，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

    李云睿看到这个场景之后，有些不明白了，这是说道人家伤心处了？怎么黄燕就哭上了？

    “公子勿怪，黄燕乃是我师父的独女……”吴达见状，赶紧解释道。

    “哦哦，理解，理解！”李云睿心中猜测，吴达师父的死因，应该被自己说中了。

    “公子你确认炼制磷会中毒而死？”吴达皱了皱眉头，看了看李云睿，有些不信。

    “炼制的时候，如果吸入白烟，就算一次死不了，积年累月之后，毒也会侵入五脏六腑，死的过程恐怕会更加痛苦，如果不信，吴道长可以找几只家禽，实验一下，实验的时候，记得要堵住口鼻……”李云睿回想了化学课本的知识，点了点头。

    “如此说来，岂不是师父的死和姓胡的没有关系了？”吴达听了之后，有些郁郁地说道。

    听了吴达这么说，李云睿起了八卦之心，在他的追问之下，吴达说出了经过。

    原来，几年前，胡员外的母亲趋势，胡员外就请吴达的师父黄冠，到他家里做了一场法事，黄冠做完法事之后，回到道观就吐血不止，然后就口不能言，躺在床上没几天，就抛下黄燕撒手人寰了。

    这几年来，吴达和黄燕一直以为是胡员外下毒害了黄冠，所以两人就想尽办法，布了一个局，让黄燕嫁给了胡员外的儿子，然后给胡员外的儿子下药，让他瘫在床上，两人准备先把胡员外家的家财骗光，然后再想法让胡员外为黄冠偿命……

    李云睿听完之后，满头大汗，胡员外真是造了无妄之灾，冤枉的很哪……

    “你们下了什么药？能让胡员外的儿子瘫在床上，还查不出病因？”李云睿对此很感兴趣。

    “软筋散！”黄燕用细不可闻地声音，回道，“成亲当日，我在合衾酒中下了软筋散。”

    软筋散？十香软筋散？那不是武侠小说中存在的东西吗？现实中怎么会有这玩意呢？李云睿有些懵圈，“这软筋散用什么做的？可有危害？”

    “软筋散的主药乃是醉心花和生草乌……”吴达开始解释起来。

    李云睿一听醉心花，就明白了。醉心花，又名曼陀罗花，乃是麻沸散的主要，也是《水浒传》中经常出现的蒙*汗*药的主成分。说白了，黄燕口中的软筋散，应该和蒙*汗*药是一类东西。

    听完吴达解释完之后，李云睿揉了揉鼻子，把头凑到吴达耳边，压低声音说道，“吴道长，你这软筋散或者蒙*汗*药，你还有吗？能不能卖我个三五七斤？”

    软筋散和蒙*汗*药这等宝物，乃是居家旅行、行走江湖必备神器，金庸笔下的韦小宝，用这些东西不知道救了自己多少次性命，有备无患，防患于未然，乃是李云睿的准则。现在曹国公府正处于风雨飘摇之中，搞点这东西，万一哪一天事有不谐，或许还能救命。

    能保命的东西，李云睿从来不嫌多……

    类似“我爱一条柴”、“奇淫合欢散”之类的武林圣药，李云睿也想拥有，但他的年纪太小了，现在不合适。

    李云睿开口就是三五七斤的话，把吴达给吓了一跳，李云睿这是准备放倒多少人？怔了半晌之后，才开口说道，“公子如果想要，我那里倒是还剩下了三两，改日可以送给公子！”

