    闻人天一的到来，让雷霄与初展天两人，不约而同的停止了战斗的意愿，闻人天一，对于他们两人而言，才是真正可怕的对手。

    闻人天一到来之后，眸光扫视了一番全场，脸上带着淡淡的笑容，而后径直走向那古老的石门，随即在石门下盘坐了下来。

    闻人天一没有理会任何人，坐下以后，留给众人一个背影，便进入了忘我的修炼之中。

    苏莫也收回了目光，旋即闭上双目，努力淬炼体内真元。

    时间流逝，当一个时辰之后，白玉广场上已经人山人海，聚集了足有八千多人，没来的人基本上都已经提前陨落了。

    东洲一百零八个域，若是每个域都开启了苍穹神境，那到来的天才应该有一万零八百人，而目前的人数只有八千多人，说明足有两千人左右提前陨落了。

    这时，蓦地，白玉广场上空的水幕又是一阵波动，旋即有数十道身影显露而出。

    这些人个个身穿黑袍，为的是一位血青年，这些人正是血罗殿的人。

    而在血罗殿众人身边不远处，有一名风度翩翩的白衣青年，几乎和血罗殿之人同时到来。

    众人的目光忘了过去，多数人都是先打量了血青年一眼，毕竟此人一头血色长，太过醒目了。

    随后，众人的目光掠过血青年，落在那旁边的白衣青年身上。

    血青年虽然也是极厉害的天才，但名气和实力远不如白衣青年，因为白衣青年正是云域百绝榜第一，姜太虚。

    当然，这只是众人的看法，在苏莫看来，血青年的实力可能更在姜太虚之上。

    血青年虽然此刻气息极度内敛，但苏莫在其体内，感受到了一股如滔滔大河般磅礴的血气，这种浩瀚磅礴的血气，就算是风凌岛的太上长老都比不上。

    “血罗殿的人？”

    苏莫眉头一皱，他倒是没想到血罗殿居然还有如此强大的天才。

    此刻，姜太虚和一众血罗殿之人降临在了白玉广场。

    “我们改日再战！”

    姜太虚深深的看了血青年一眼，旋即大步上前，走到了一片无人的区域，盘膝坐了下来。

    血青年瞥了姜太虚一眼，眸中露出一丝冷笑。

    “什么？听姜太虚的意思，好像和此人已经战过了一场？”

    “是啊！而且好像他还没有打赢对方！”

    “怎么回事？此人是谁？居然有抗衡姜太虚的实力？”

    “他是玄域的人，在玄域百绝榜只排在第十名，名叫血摩。”

    众人惊疑不定看着血青年，议论纷纷，血青年血摩名声倒是不大，认识他的人只有一小部分。

    血摩听着众人的议论，面无表情，目光却是直直的落在了古老石门前，那盘膝而坐，背对着众人的闻人天一身上。

    事实上血摩与姜太虚战斗了百余招，并且从一开始便将对方压制在了下风，若不是苍穹神宫出世，他三十招之内，便可击败姜太虚。

    血摩身后，血齐目光扫视全场，当看到一旁盘膝而坐的苏莫之时，其眼眸之中顿时射出一道寒光。

    狰狞一笑，血齐上前对血摩轻语了一句，然后手指遥遥一指苏莫。

    血摩微微颌，旋即转头看向苏莫，并且大步走了过来。

    “你就是苏莫？你想怎么死？”

    血摩来到苏莫身前，俯视着苏莫，面无表情的问道。

    众人见血摩找上了苏莫的麻烦，顿时都来了兴趣。

    “那个小子是谁？难道他和血摩有仇？”

    “血摩都能与姜太虚抗衡，这小子看来是活不成了！”

    “嘿嘿！这个混蛋罪该万死，被血摩杀了更好。”

    “是啊！最好能扒皮抽筋，方能解我心头之恨！”

    众人议论，很多人面露怜悯之色，一些遭到苏莫抢劫过的人，则是大喜过望，满脸畅快的看着这一幕，等待着苏莫被虐杀。

    这一刻，除了背对众人坐在石门下的闻人天一之外，其他人的目光都被吸引了过来，连姜太虚、雷霄、初展天三人，都是饶有兴趣之色。

    姜太虚打量了苏莫一番，暗暗摇头，连他都险些不是血摩的对手，更何况是苏莫。

    杀一个真灵境七重的蝼蚁，对于血摩来说，不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    九公主柳眉微瞥，苏莫杀死那些血罗殿的人虽然是为了他自己，却也是间接的救了她，她并不希望看到苏莫被血罗殿的人杀死。

    九公主这么想，但他身边的楚云枫却与她完全相反，楚云枫满脸冷笑，眸中尽是嘲弄之色。

    “怎么死？”

    苏莫坐在地上，抬头盯着血摩，面色沉了下来。

    而苏莫身后的寒千泽四人，早已吓得面无血色，脸色惨白。

    “不错！我给你两个选择，一是被我吸光全身血液而死，你的尸体会成为干尸，永远的留在此地。”

    “二是我将你灭杀成渣，让你魂飞魄散，永世不得生！”血摩淡淡的说道，言语极为随意。

    嘶！

    不少人听闻血摩的话，倒吸了一口凉气，血罗殿的人果然够狠啊！

    苏莫闻言，长身而起，嘴角勾起了一丝嘲弄，道：“我若说我两个都不选呢！”

    血摩闻言，依旧面无表情，点了点头，道：“可以，那我就给你第三种选择，废除修为，废除四肢，做个活死人！”

    言罢，血摩不再多言，直接出手了，一拳笔直的轰向苏莫。

    这一拳，没有任何花哨，有的仅仅是浩瀚到极点的拳劲，沸腾的血红色拳芒血光刺目，磅礴的劲力足以粉碎一座山峰。

    血红色的拳头，如一道血色闪电，直击苏莫的面门。

    完了！

    苏莫必死无疑了！

    看到血摩出手，众人暗叹。

    苏莫眸中厉芒一闪，就在血摩出手的那一刻，他也几乎同时出手了。

    布满淡金色鳞片的拳头，真元环绕，同样直击而出，洞穿空气迎向血摩的拳头。

    下一刻，血色拳头和金色拳头狠狠的撞击在了一起。

    嘭！

    一声沉闷的声音响起，让众人耳膜懵，无比狂暴的气劲从两人拳头之上爆而出，席卷方圆千余米。

    寒千泽四人，还有一些距苏莫两人较近的人，直接被狂暴的气浪掀飞了出去。