    ‘哒哒～’脚步声响起。

    每一步落下，地上都能出现一个凹坑。

    “还是超过了你们所能熟悉的认知范围？

    能将这些资源携带在身上，还能不顾任何人的威胁，你认为我已经到达了何等境界？

    你刚才说出来的话，换做别人，或许会被吓的跪在地上颤颤巍巍，吓的浑身颤抖！或者已经将资源都给交出来，换取你们花家的保护！”

    “但，花家算个屁？

    在我眼里，莫说你们花家了，就算是整个帝都的家族，也不过是一个屁！”

    屁？

    一个屁概括了帝都所有家族？

    猖狂！嚣张！在这世上恐怕还没几个人敢这么说的。

    陈强绝对是第一个！这话要说出来，要被帝都的那些人听到了，还不得一个个气炸，都给飞回来。

    “你……你一定是在吓我！”

    “吓你？”

    “你觉得有必要吗？

    连你姐都需要我的庇护，何况是别人？

    不然，你怎么以为你们家族的二大爷是怎么回去的？”

    陈强冷冷一笑，来到花藏海的身前时，一把将其给拎了起来。

    这一拎，就像提小鸡一样轻松无比。

    花藏海已经没有了先前挣扎的动作，那一脸怂意的样子好笑又滑稽。

    “我给你两个选择，一是我收拾掉你，二是把你带到你姐那里，待到日后再回花家。”

    “你这是要软禁我！”

    “你也可以不选软禁啊。”

    陈强一手抬起，掌中凝聚出了雄浑的灵气，地上的碎石好似受到了召唤一般都贴合在了手掌之上，碎石与碎石之间都已经有了熔岩贯穿，那温度骤然提升了不少。

    “功法，是功法！”

    惊了！花藏海咽了咽口水，全身都在发麻，他距离陈强很近，是最能感受到那拳掌之上凝聚出来的温度有多高，他都能感觉到自己的头发快没了，快成光头了。

    “不，不要……”“不要杀我！”

    “我选择第二个！”

    就在陈强一手即将落下时，花藏海失声咆哮了一句，陈强冷笑，右手的灵气还未散开，石块还未落下来，一把沾着毒液的匕首就从自己身前擦了过去，使得陈强被迫松开了手腕。

    花藏海落地，摔了一跤。

    陈强抬脚就踹在了那一把匕首之上。

    匕首横穿树腰，毒液落在了树干之上，顷刻之间就将那些树干给化为了碎木。

    “毒？”

    陈强下意识吐露一字。

    而且还是一个超强剧毒。

    有人偷袭？

    陈强转过身来，一道身影已经出现在了花藏海的身旁，将其抱了起来，“你是谁？”

    那人凝视了一眼陈强，没有开口，转身就跑。

    “不说话就跑？

    当我是空气？”

    陈强笑了，他身形一动，极快的身影紧跟而上。

    那人速度很快，为了能够甩开自己，甚至还将灵气凝聚在了双腿之中。

    花藏海眉头一皱，打着这人，“你怎么才来？

    你要是再来的晚一些，我可就没了！”

    “少爷，对不起，我来晚了，路上堵了一点车，原本以为在接到您的消息，只需要将您以及那些药材运走就好，没想到的是碰到了这档子事情！不过，请您放心，只要有我在，陈强想要伤害你，还不太可能！”

    男子沉声。

    花藏海一听，心中的一块石头这才落了下来，他看向不断奔跑而来的陈强，大笑几分，“陈强，你不是很牛批吗？

    你不是还给我两个选择吗？

    你给我等着，等我回到了花家，我就将此事说给他们听，到时候……你等待的就不是花家的怒火了，而是整个帝都的怒火！”

    ‘咻～’一根银针从花藏海的眼前擦了过去，并未打中。

    男子低声道：“少爷小心！陈强的灵气波动很强，在我看来，虽是先天境的灵气波动，可他的实力以及手段都要在先天境之上，不可小看。”

    “那又如何？

    既已脱险，必然要他付出惨痛的代价！”

    花藏海深吸一口气，脑海之中已然回忆起了先前被打压的一幕幕。

    跪地！求饶！装孙子！哪个都能让他痛苦！“想跑？

    不过是将灵气凝聚在了双脚之上，提升了一些速度而已，比起腿部淬炼的功法而言，这速度……还不在话下！”

    虽落于未知的次元，可在陈强的脑海之中却是能翻出不少腿部提升速度的功法。

    即便是一本最为垃圾的功法，放在这，也已经是顶尖了！一本功法已然运转起来，腿部光芒大放，闪耀天地之间。

    没过几秒，陈强就已经追上了他们，一把将男子的肩膀拉住之时，一脚便踹在了其腰肢之上，强劲的力道足以震动男子与花藏海的五脏六腑。

    ‘噗～’一口血吐了出来。

    男子一脚踩在树腰之上，借力一纵，两脚鞋上出现了两把匕首，刺向了陈强。

    然而，那刺下的只是幻影而已。

    直至幻影消失，男子这才反应过来，可眼前哪里还有陈强的身影，正当他要扭过身来时，另一道身影已经出现在了他们的身旁，一脚落下。

    一口血仰天吐出，一道身影落在地上，抱着花藏海滚了几圈。

    花藏海郁闷啊！这种间接性的被打还真让他崩溃了几分。

    花藏海眼看陈强就要来了，他抓住了男子，“快，快带我走啊，你还愣着干什么？

    你还行不行？”

    男子被花藏海抓住了手腕，他干咳了一声，调理了一下体内的气血，五脏六腑都已经受到了不同程度上的伤害。

    这一刻的他才明白陈强有多么可怕，才知道陈强爆发出来的时，其力有多强。

    这足以说明，他打不过啊！而且自己将全部的灵气都凝聚在了双腿之上，这样一来攻击力必然减弱了几分，可他为的就是将花藏海带走跑路。

    可他没想到……陈强的速度比他还快，而且攻击比先前还猛。

    这家伙是怎么做到的？

    还是个人吗？

    “小影，你还要等到什么时候？

    少爷若不能平安回到花家，咱们两个都要吃不了兜着走，还不快出来！”

    男子嘶声一吼。

    陈强一步落下，还未出掌，一股漫天杀意席卷而来。

    

