    

    “对，这是杜家的孙子，以后人家要找的对象定是门当户对，冬雨还是别想了。”

    镇上首富家的孙子，裴老太就算有痴心妄想的心也不敢再提半个字，她料想人家条件好，可也没想到能好到这步田地，简直能吓死人，就闺女这条件，去人家家里头当保姆倒还有可能。

    想嫁给人家没这个可能。

    杜家虽然住在镇上，但比城里人都有钱，那个杜老太的子女个个都有出息，都是能挣大钱的人，不是做生意就是当官的，这是十里八乡基本上都听说过的有钱人家。

    有一点让裴老太纳闷，既然是有钱人家的孙子，怎么还能跟着孙子一起刨地，老大媳妇也不怕得罪了人家，一点待客之道也没有，还害得冬雨白高兴了一场，也害得她以为找到了一个有钱的女婿，八字能有一撇。

    哪曾想好过了头，成了高攀不起。

    裴老太虽然爱无理取闹，但也有些自知之明，站起来就让裴冬雨扶着她回去，并且还瞪了裴冬雨一眼，没事跑来闹笑话，也不把人打听清楚后再想美事，搞得她在老大媳妇面前也丢了脸。

    在得知真相后，裴冬雨也有点傻眼了，她也没想到那会是杜家的少爷，只当是一个城里人，家里条件肯定也不会很差，长得又好看，才会让她起了别样的心思。

    要是一开始就知道人家的底细，她哪里还敢痴心妄想，更是不会拉着母亲一起上门来丢脸，回去后肯定要被骂个半死。

    母女俩一走，裴寡妇也松了口气，最主要杜云河还在她家，倘若让人知道了这样的事，免不了会尴尬，裴老太不怕丢脸，她怕，沉鱼跟杜家的关系又那么好，家里的小姑却想妄想嫁到人家里去，根本就是一个笑话，好在被她掐死在了摇篮里，不至于被杜家笑话。

    裴寡妇以为这件事瞒过了大家，却不知道这事全被裴司和给听见了，他的房间最靠外，然后就把这事听了个一清二楚。

    小姑看上了杜云河！

    这事有点好玩啊！

    没想到杜云河这小子还挺会勾搭人的，就昨天一会儿的功夫就把小姑的魂给勾去了，怪不得小姑还愿意帮杜云河刨地，原来这里面还有别的意思儿。

    裴家六个小子，其中裴司镇和裴司和是两个极端，一个不爱说话，一个特别的爱说话，只要是个事被他知道后，别人想要不知道都难。

    没一会儿，这事就在几个小子间传了开来，差点没把几个小子给吓坏。

    杜云河才住在他们家一天，小姑就喜欢上了她，并且还迫不及待的想让亲娘去牵红线，奶和小姑可真敢想，也不看看杜云河是什么家世，小姑怎么可能配得上人家。

    虽然知道这事不可能，只是小姑的一厢情愿，但看到杜云河后，几个小子还是觉得这事儿挺有意思的，不免想要戏谑他几句，反正跟杜云河也混熟，开几句玩笑也没什么。

    当然爱开这种八卦玩笑的人也非裴司和莫属，他一本正经地问：“杜哥，听说你要当我们的长辈，这是真的吗？”

