    宋绾绾打完针之后，烧算是退下来了，晚餐之后才醒过来了，肚子很饿脑袋很重浑身难受。

    这就是宋绾绾醒过来的第一感觉。

    “醒了？”陆霆聿一直就坐在床边的椅子上面，拿着电脑在处理公事，一听到动响就抬眼看到床上。

    宋绾绾已经睁开眼睛，在试图坐起来，陆霆聿看她这样子，赶紧的放下电脑起身过去扶她一把，拿了个枕头垫在她的身后。

    “感觉怎么样？”陆霆聿轻声的问她。

    宋绾绾对于自己醒过来一睁开眼就看到的人是陆霆聿，还是有些怀疑不敢相信的看着他。

    她记得是陆霆聿背自己下山来的，后来不舒服一直睡着，难道他一直在这里守着自己吗？

    “烧傻了吗，连我都不认识了？”陆霆聿看她一脸痴傻样忍不住的嘲讽起来。

    “我当然认识你，只是，你怎么会在这里？”这才是让宋绾绾不敢相信的事情。

    “怎么，一醒过来看到是我，让你很失望对吗？不是我，你是不是更希望是季炀守着你？”陆霆聿直接曲解了她话中的意思。

    “我不是这个意思，我只是很意外你会在这里守着我。”宋绾绾急着想要解释一下，但发现自己好像也没有什么可解释的，因为陆霆聿向来就是只听他自己的想法，她就算解释再多，他也未必听的，所以为什么要跟他解释那么多。

    愿意相信就相信，不愿意相信就拉倒。

    “真的是只养不熟的白眼狼，你意外是看到我，看到季炀你才会高兴吧。”陆霆聿对她来了一个综合评价。

    “……”宋绾绾整个人无语的看着他，怎么就突然变成了白眼狼。

    明明她都没有说什么过份的话，这个男人要不要这么小心眼的呀。

    这个男人突然这么生气是怎么回事，她才醒过来，还没有来得及惹他吧。

    宋绾绾也是心里委屈呀。

    “陆霆聿，我不想和你吵，我现在不是很舒服。”宋绾绾头重的很，心里也是一阵阵的犯着恶心有些难受。

    毕竟高烧才退，连吵个架的力气都没有。

    “看到我就不舒服了，你……怎么了，是哪里不舒服？”陆霆聿本来还想损她两句的，但是看到她脸色苍白，很不舒服的样子收住了不爽的话。

    “我很饿，浑身无力，所以不要和我吵架了好不好？如果你想吵，等明天我恢复了体力，我们再吵？”宋绾绾一脸可怜兮兮的看着他，黑亮的大眼睛里面全是委屈的难受。

    看到她这样的一双眼睛，陆霆聿就是有再大的火气，也烟消去云散了。

    这个女人都虚成这样子了，居然还掂记着和他吵架，谁他妈吃多了没事喜欢和女人吵架，他刚刚那么生气的怼她，完全就是因为这个女人惹火了他，才会让他这么口不择言的。

    “靠着别动，我去叫时辰上来，顺便给你拿吃的，想吃什么？”陆霆聿收住了全部的怒气，一脸平静的问她。

    “我想吃点酸辣的……”

    “宋绾绾，你是不是忘记了你是个病人，当我什么也没有问，乖乖的靠着别乱动。”陆霆聿甩下这话直接离开了房间。

    不多时陆霆聿领着慕时辰上来了，手上还多了一个托盘，里面是粥和汤。

    真的是清淡的不能再清淡了，宋绾绾看了一眼顿时没有食欲。

    “宋绾绾，先让时辰给你检查身体，一会再吃东西。”陆霆聿把托盘放在床头柜上。

    香味扑鼻过来，可也是清清淡淡的香味，让宋绾绾提不起多大的兴致。

    “能不能稍微换一点别的，今天晚餐你们吃什么的呀，慕医生？”宋绾绾转头看向慕时辰。

    慕时辰不动声色的把温度计递给她，宋绾绾乖乖的夹好。

    “晚上也没有吃什么，就是有红烧鱼呀，子姜鸭，辣子鸡，蜜汁排骨，哦，还有猪蹄花生汤，陆奶奶的手艺一向超级的好，所以味道相当的不错。”慕时辰淡笑的报着菜名。

    陆霆聿看着宋绾绾那副馋到不行的样子，慕时辰每报一个名字，她就吞一下口水，简直跟只馋猫一样。

    “真、真的呀，有没有给我留一点点的菜？听起来相当的不错。”宋绾绾一脸期待的看着慕时辰。

    这会慕时辰不回答了，而是转头看了一眼陆霆聿，眼神在告诉他，你娶了只小馋猫呀。

    “菜还有，不过你需要彻底好了以后……”

    不等陆霆聿把话说完，宋绾绾就直接掀开被子下床，然后努力的跳来蹦去的。“陆霆聿，你看你看呀，我真的好了……”

    “宋绾绾，给我滚回床上去！”陆霆聿沉着脸寒着眸吼她。

    这个女人是不是疯了，才刚醒过来就在地上又蹦又跳的。

    “我……”宋绾绾被他这么大声一吼，整个人委屈到不行，垂着眸子不安的看着脚尖。

    “回到床上去躺着，不然连粥都不会给你喝。”陆霆聿的态度相当的坚决。

    宋绾绾没有再犹豫，准备重新回到床上去，结果脚踩到了地毯绊了一下直接往后倒，是陆霆聿眼急手快的搂住她的腰，才让她没摔倒的。

    “谢谢！”宋绾绾下意识的搂住他的脖子，幸好没有摔倒，不然真的是丢死人了。

    “宋绾绾，你……”

    “绾绾呀，你醒过来了，我来看看你……你们，这是做什么？”祁慕安推开门一进来就看到这么一副场景，表示被虐到了。

    绾绾这才醒过来，就公然撒狗粮呀，要不要这么坏的。

    “安安，你来了呀。”宋绾绾看过去，除了祁慕安，这屋子里面的人都过来了。

    季炀和乔琳的脸色那是相当的不好，宋绾绾不知道为什么有些心虚的从陆霆聿的怀里面出来，赶紧回到床上拉着被子将自己盖好，白净的小脸上面却是红彤彤的。

    “绾绾的烧还没有退下来吧，脸这么红。”祁慕安坏笑的看着她。

    “烧有没有完全退下来，一会我看看绾绾的体温计就知道了。”慕时辰笑着回了祁慕安的话。

    季炀的眼睛像是钉在宋绾绾的身上，这让慕时辰有些小意外，季三子不会是喜欢宋绾绾的吧。

