    “你想怎么做？”紫珍珠看着这个脸上充满自信的男人，好奇的问道。

    海明威没有回话，而是走到救生艇边缘轻轻的蹲下身，将手缓缓的探入海水中……瞬间大海感应的能力释放！

    方圆千里之内的海域，在他的感应中清晰可见。

    “咦，看来我们的运气不错。”

    海明威惊讶了，在他的感应中，从这里到前方那个小黑点所在的这片海域，并没有任何大型海魂兽。至于那些传说中的护导神兽魔魂大白鲨，更是连半条都没有。

    现在的情况已经很明显了，他们两人恰好碰到了每半个月一次的魔魂大白鲨外出捕猎，如今只需要加速前进，很快就可以到达前方的目的地。

    “这倒是省去了控制那些魔魂大白鲨的功夫。”海明威收回手，站起身来。望着前方那个小黑点，转头冲着紫珍珠说道：“我们的运气不错，这片海域里没有什么强大的魂兽，至于魔魂大白鲨，更是连半条也没有见到。现在只需要加速前进，就可以畅通无阻的到达海神岛了。”

    “没有魔魂大白鲨？”

    紫珍珠闻言顿时有些迷糊了，她都做好了待会儿有魔魂大白鲨来袭，就去拼命的准备了。结果你告诉我被传的异常险恶的魔魂大白鲨，竟然不存在？

    “嗯，确实没有。”

    海明威点点头，猜测道：“或许是有事出去了吧，可能是出去捕猎了也说不定。毕竟魔魂大白鲨胃口极大，周围这片海域的生物，绝对不够吃。兴许我们到来的时候，恰好是他们外出捕猎的时间，总之眼下这片海域中确实没有魔魂大白鲨存在。”

    “那还等什么，我们快走吧。”

    紫珍珠闻言，顿时催促道。既然有可能是暂时出去，那么就有可能随时会回来。不趁现在赶紧到海神岛上，可就白白浪费了大好良机了。

    “直接划船过去太慢了，你既然如此迫切，那么我带你飞过去吧。”海明威看着她急切的模样，无奈的摇了摇头。随后用出了自己不常用的第二武魂！

    “带我飞？”紫珍珠有些疑惑，不过很快就得到了解答。

    只见一道庞大的白虎虚影闪现，随后快速的融入海明威的体内。紧接着，他大海一般蔚蓝的眼眸中亮起一点红芒，随即大海般蔚蓝的眼睛被血红覆盖……扑的一下，背后有一双巨大的雪白羽翼，缓缓展开！

    “这是…第二武魂！”紫珍珠看到这里想起了之前面对深海魔鲸王的时候，他挡在自己面前。貌似正是这样一副姿态。

    海明威的第二武魂名为幽冥白虎，看起来有点像星罗皇室的白虎武魂，以及天斗皇室的天鹅武魂的结合体。给白虎插上了一对天鹅翅膀，使其能够展翅飞天。

    相信任何知道他身世的人，看到他的武魂这幅模样。都会想当然的以为双翼白虎武魂，是白虎武魂和天鹅武魂的结合体。觉得是天鹅为陆地之王加上了一双翅膀，让它拥有了雄霸天空的资本。

    “走了。”

    浑身散发着圣洁白光的海明威上前几步，随后伸出双手将紫珍珠横抱起来，标准的公主抱姿态。随即背后巨大的雪白羽翼轻轻扇动，立刻周围便有激烈的气流产生。

    “起！”

    海明威背后雪白的双翼猛地一振，随后怀抱着紫珍珠，就这样整个人冲天而起。化作一道白光，闪电般的向前方的黑点掠去。

    飞行途中。

    紫珍珠静静的依靠在海明威怀里，享受着被他这样抱在怀里像是细心呵护的模样，心里只觉得甜滋滋的。

    海明威周身散发的白光将袭来的狂风减弱，本能刺痛肌肤的剧风化作柔和～

    而感受着周围微风吹拂而来，和风细雨的状态令紫珍珠整个人竟然觉得有些昏昏欲睡……甚至有种恨不得时间永远停留在这一刻的冲动！

    “真希望时间过得慢一点……”紫珍珠微微眯起美眸，像小猫似的蹭了蹭他的胸膛。然后就这样彻底闭上眼，似乎睡着了……

    而感受着怀中女孩逐渐变得平稳的气息，海明威背后煽动的翅膀下意识的开始放缓，极速飞行的速度逐渐的放慢一些……倒是不着急赶路了。

    他怀抱着美少女，背后宽大美丽的雪白羽翼轻轻扇动，周身环绕着柔和的白光，看模样，简直比起天使还要天使！当然前提是忽略他那双眼睛中闪烁的血色凶光……

    只是尽管刻意放慢了速度。

    但是不论再远的道路，始终都会有到达的一天。

    很快，原本只是小黑点的岛屿越变越大……

    最终。

    一个风景美丽，四季如春的岛屿逐渐映入眼帘。

    “这就是原著中的海神岛吗？环境果然适合养老……”看着前方逐渐清晰的美丽岛屿，海明威心中也是有种以后完成了霸业，就来放下一切名利，到这里养老的冲动。

    很快，他终于到达了目的地。

    尚在半空中，背后雪白的羽翼就逐渐收敛，身上散发的温暖白光渐渐淡去，当最后一丝白光消散时。怀抱着紫珍珠的海明威，羽翼消散，整个人也是轻飘飘的踏在了这片岛屿上。

    首先，他感觉到的就是温度的不同。

    按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。

    可是，当他怀抱着少女真切的踏到海神岛上的土地后，第一个感觉就是温暖，如同春天般的温暖。放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。

    这座岛上生长着各种各样的植物，很多都是海明威叫不上名字的。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。

    天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。就像海明威的双眸一般，说不出的动人。

    此时在落地后，适时的从酣睡中醒来的紫珍珠睁开眼，看到面前这些震撼的景色，紫色的眼眸中也是逐渐被陶醉所取代……索性也不下去，就这样依偎在海明威怀里，轻声说道：“好美的地方，这里就是传说中的海神圣地吗……”

    “嗯。”

    同样震撼于此处美丽的海明威轻轻点头，缓缓的说道：“如果以后厌倦了世俗，这里倒是一个适合养老的地方。”

    “养老？”

    紫珍珠微微一愣，她没想到这个才不过十二岁的男孩。明明还没有成年，还是风华正茂的年纪，却现在就想到这么远的地方了。

    “不过，确实，这里倒真是一个适合养老的地方。”紫珍珠想着，如果确定这里没有危险的话。以后倒是可以让爸爸来这里生活，再没有什么地方比这里更适合养老了。

