
　　现在是林峰带球进攻，德文·哈里斯跟着林峰满场飞奔。

　　林峰想获得一个舒服的出手环境，根本不可能，这家伙在赛前就放出豪言，他要做‘林峰终结者’。

　　而今林峰都有这样一份殊荣了，被对手称之为某某终结者！

　　在nba联盟，但凡有人把你当做某某终结者，肯定是超级得分手才有这份荣誉。

　　所谓的科比终结者，乔丹终结者，勒布朗终结者，艾弗森终结者，是一个道理。

　　这些名头，是对手对你得分能力的肯定及认可。

　　换做斯马什·帕克那种球员，一辈子都不可能拥有所谓的终结者出现。

　　林峰自己也没料到，有一天他都有终结者了。

　　德文·哈里斯这名球员，防守功力其实一般，林峰想玩他，简直易如反掌。

　　使用crossovver过掉德文·哈里斯，前方顿时一片空虚。

　　林峰干拔跳投，惬意地打进两分。

　　喷气机杰森特里试图协防，却来不及了，只能目送林峰干拔跳投将球送入篮筐。

　　“哈里斯，你和我之前的一个队友很像，不过他还在nbdl打球，水平和你差不多，个头也跟你差不多，感觉你俩半斤八两。”

　　“so…就你还做我的终结者？我劝你继续练练防守，因为你的防守太松了，比老太太的裹脚布还松垮！”

　　林峰喷起垃圾话，就没加内特和乔丹什么事儿了。

　　众所周知，乔丹和加内特都是喷垃圾话高手，还有一个逼王大鸟伯德。

　　然而这三人跟林峰对喷，估计也很难胜出。

　　德文·哈里斯险些被气死，一张脸都绿了，却没有吱声，只是暗暗记住林峰带给他的羞辱。

　　“哈哈，china林又开始喷垃圾话了吗？看哈里斯的样子很气愤，赛前他说自己要做林峰终结者，不过很可惜，他实力不够，被china林教训。”

　　巴克利被逗乐了，在他打球的那个年代，喷垃圾话都是轻的。

　　动不动就上手打人，年轻球员更加承受不了。

　　譬如大虫罗德曼和卡尔马龙的对抗，两人为了争抢一个篮板球，随时挥肘相向。

　　甚至都能把nba赛场变成wwe，禅师还为此抱怨过，你们这是打球？还是在摔跤？

　　不得不说，90年代的nba联盟，防守的确很凶悍，打人喷垃圾话，几乎每场比赛都能看见这种激烈对决！

　　在2007年，联盟为了更好地推广，比当年文明多了，起码打架斗殴的少了。

　　30:28

　　凭借林峰变向过人，一记干拔跳投打进，湖人队暂时领先两分。

　　德文·哈里斯气不过，试图找回面子。

　　接到杰森特里传球，并没有合理去打，而是迎着林峰贴身防守，果断干拔跳投。

　　就他也不想想，林峰的速度、弹跳、反应能力，岂会让德文·哈里斯无视投篮？

　　林峰嘴角带笑，当德文·哈里斯起跳投篮的霎那，林峰的大火锅盖帽也到了。

　　嘭的一声，狠狠一巴掌将篮球抽向半空中。

　　见此情形，林峰毫不犹豫地高高跃起，捡到这个球权。

　　他盖帽的轨迹十分奇特，篮球并没有飞出界外，而是朝着高空飞去。

　　这种盖帽，在一定程度上来讲，类似于压腕投篮。23sK.com

　　球员使用压腕投篮，可以改变篮球飞出去的弧线高低。

　　林峰对盖帽彻底研究后，为了更好的转换球权，最好别把篮球拍出界外。

　　球出界了，没啥卵用，只能盖帽数据+1，无法转化为有效进攻。

　　所以这段时日，当林峰闲来无事，会在训练馆专程练习怎样盖帽，才能把篮球抽向空中。

　　然后他再拿到这个球权，如此一来，盖帽就能转为有效进攻，比单纯的拍飞出去耍酷，更有实际性。

　　经由一段时间的摸索，林峰找到了窍门，在盖帽的刹那，用中指和无名指轻轻往上一挑，篮球自然不会飞出界外。

　　而是会旋转着朝空中飞去，然后他就可以跳起拿到球权，转化为有效进攻。

　　他反应速度比一般球员都迅捷，在他起跳拿到球权后，被封盖者一时半会还没反应过来。

　　上次封盖艾弗森，林峰就用了这种盖帽手法。

　　只不过很可惜，艾弗森的临场反应，快过德文·哈里斯太多了。

　　没等林峰拿到球权，艾弗森率先起跳拿到，还再次顶着林峰，打进一记中投。

　　像艾弗森那种变态球员，德文·哈里斯没法比，人家艾弗森是状元，96年进入联盟一直牛批到现在。

　　反观德文·哈里斯，仅仅是诺维斯基身边的一个小兄弟而已，不值一提。

　　“china林封盖德文·哈里斯，他自称是林峰终结者，却被china林终结了！”

　　“偶买噶，不可思议，我发现china林这记盖帽，是有手法的，这球看着力气很大，却没有出界，而是旋转着飞向空中…”

　　“难道这是china林新研究的盖帽手法吗？”

　　“如果是这样，那china林这名球员简直太恐怖了！”

　　巴克利惊呼道：“china林自己盖帽，自己还抢到这个球权，kobe他们都被惊呆了！”

　　“china林快速推反击，压进来，德文·哈里斯还在原地梦游，他放弃了，这球已经追不上了。”

　　斯台普斯中心，林峰通过高超盖帽手法，拿到转换球权。

　　一个人风驰电掣杀进小牛队禁区，一记霸气而美感的背扣，结束本回合较量。

　　第二节刚开打，湖人队凭仗林峰，电光火石间砍下四分！

　　小牛队主教练埃弗里·约翰逊顿时被气炸了，在场边叉腰站着，指着德文·哈里斯就想痛怒骂一顿。

　　不过考虑到各方面因素，他最终没有骂出声，只是气急败坏地跺了跺脚。

　　成事不足败事有余的家伙，还想在进攻端单吃林峰？

　　如果林峰那么容易被单吃，也就不会有奥尼尔被大帽伺候的场景了。

　　“蠢货，简直是个蠢货，现在沙克在进攻端面对林都不敢大意，你凭什么有信心单吃林？”

　　“shit，该死的！”

　　埃弗里·约翰逊坐在替补席破口大骂，只不过没有让德文·哈里斯听见，以免伤害他脆弱的自尊心！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第188章 高超的盖帽手法免费阅读。https://xs.23sk.com 