    苏晚璃和祁慕尘的神色同时一变。

    苏晚璃更是观察到顾承谦脸上的笑容里透着一股自信，似乎他真的知道祁予温的下落。

    她的心跳快起来，她想知道祁予温的下落，哪怕只是一点点微不足道的线索，她也渴望知道。

    但是，顾承谦这个人，又怎么会轻易把这个消息透露给他们夫妻？

    关于这一点，祁慕尘也想到了。

    他看着顾承谦，性感的薄唇微微上扬起一抹耐人寻味的弧度。

    “没想到顾先生对我女儿的情况这么了解，那我真的想请教一下，我的女儿究竟在哪里？”

    顾承谦也回了一个很有深意的笑容，“祁先生是个生意人，那么就应该清楚，想要获得一些比较有价值的东西，是需要交换的。”

    “你想要什么？”祁慕尘问得直接。

    “想要祁式集团百分之五十的股份。”顾承谦说得直接。

    闻及此言，祁慕尘的情绪依然很淡定。

    只是他正准备开口的时候，苏晚璃比他更快一步。

    她莞尔笑着，看起来这般温柔甜美，可那双美眸里却是投射着少有的锋芒。

    “顾先生真会开玩笑，别说是百分之五十，就算是百分之一百我和我老公也会毫不犹豫的答应，我女儿是无价的，顾先生能懂我的意思吗？”

    听完苏晚璃的话，顾承谦低低的笑了声。

    “祁太太说得对，我的确是在开玩笑，你们的宝贝女儿怎么能用物质来衡量。”

    顾承谦顺着苏晚璃给的台阶下。

    “那就当是看在相识一场的份上，送你们一份贺礼，你们的宝贝女儿如今正在F国，被一个叫江孜枫的二十岁年轻人控制着。”

    顾承谦所说的信息和江孜枫完全符合得上。

    苏晚璃心惊一跳。

    原来一直都是在F国的吗？

    之前包机只是一个幌子，江孜枫是想呈现一种他根本没有回F国的假象，可实际上他又真的会去了。

    祁慕尘能够感应到苏晚璃此刻内心的焦急，其实他也一样，只是他知道自己无论如何都不能乱。

    他保持沉着，微微淡笑。

    “我女儿的确是被一个叫江孜枫的年轻人抱走了，这些我和我太太都清楚，请问顾先生还有其他有价值的消息吗？”

    “他在F国有一套别墅，是他哥哥江御生前以江孜枫的名义为他购置的，听说是江御原本送给江孜枫的十八岁礼物，江御还打算亲手把那套别墅的钥匙交给江孜枫。”

    顾承谦说着好似刻意放缓了一个语调，他颇有深意的看了眼祁慕尘。

    “只不过还没有等到那一天，江御就被抓了，而他姐姐江恋也死了，他的十八岁生日，也只剩下他一个人冷冷清清。”

    苏晚璃和祁慕尘都感觉到顾承谦在说这句话的时候，显然是在暗示什么。

    暗示江御和江恋的死都和祁慕尘有关。

    “好了，我知道的也就这些，祁太太和祁先生如果担心的话，可以立马去F国把你们的宝贝女儿带回来，也许去晚了，那个年轻人指不定会做出什么无法挽回的事。”

    顾承谦语调悠悠的说完，他笑了一声，这才转身走了。

    顾承谦一走，祁慕尘就牵起苏晚璃的手往办公室方向走去。

    “阿璃，我现在就去订机票，我们马上去F国。”

    “慕尘。”苏晚璃忽地停下脚步，神色凝重的对上祁慕尘疑惑的目光。

    祁慕尘也跟着停下，“阿璃，怎么了？”

    “我去就好，你留在景都。”

    “你要一个人去F国？”祁慕尘感到惊讶。“为什么？”

    苏晚璃看了眼顾承谦刚刚离开的方向，“你真的觉得他是特意来送请柬，并且告诉我们予温的消息吗？”

    “我当然不相信他，但任何一个消息我们都不能错过。”

    “那你就更该留在这里。”苏晚璃目光坚定，“他刚才那意思，似乎是想支走我们，他可能要在景都做什么事。”

    “就算是，那也比不上予温重要。”

    “我知道，我知道你很担心予温，但是慕尘，这次你听我的。”苏晚璃依然坚持，“我去F国找予温，如果予温真的在江孜枫那儿，我会试图说服江孜枫。”

    “你觉得江孜枫还有理性吗？”

    祁慕尘担忧，也想到刚才顾承谦说的话。

    “顾承谦把我们过去的事都调查得很透彻，包括江御江恋的事，他看起来也一清二楚，他话语间暗示江御和江恋的死和我有关，这么推测的话，江孜枫目前应该也是这么认为的，所以阿璃，你自己一个人去找江孜枫，我真的不放心。”

    “我不是一个人。”

    苏晚璃摸上心口处那串系着紫水晶吊坠的项链。

    这是祁予温和祁澜君俩兄妹一起亲手为她DIY的礼物。

    “我还有予温。”苏晚璃莞尔一笑。

    她坚信，这一趟去F国，她一定能见到她的小公主。

    祁慕尘知道自己再说什么也无法劝得动苏晚璃。

    他没有再劝，不仅如此，还亲自开车将苏晚璃送到了机场。

    祁慕尘将从顾承谦那儿掉包过来的解毒试剂交给苏晚璃，原本以为这第四个阶段早就会发作，但距离第三阶段已经过去有一个月，还没有动静。

    “阿璃，我好担心你去了F国，毒素突然发作。”

    祁慕尘忧心忡忡的拉着苏晚璃的手，有些卑微的请求。

    “还是让我和你一块儿去吧，好吗？”

    苏晚璃则微微一笑，踮起脚尖在祁慕尘的嘴角一吻。

    “好啦，我要过安检了，你快回去吧，一定要看好君君和布丁，别再让那两个孩子出什么意外。”

    苏晚璃的这一声叮嘱，让祁慕尘一下子感到肩上的担子重了些。

    是，他要留下来，照顾好他们的两个宝贝儿子。

    “有什么情况一定要给我打电话，我们要时刻保持联系。”

    “嗯，我会的。”苏晚璃很乖巧的点头答应，随之转身。

    可也就刚刚转身，祁慕尘忽然轻柔的握住她的后颈，将苏晚璃摁到身前，在她始料未及的情况下，他对着她的唇深深吻了一吻。

    “去吧。”

    发生得很快，结束得也很快，苏晚璃倒是懵了一下才回神。

    “我会带予温回家的，等我。”

    “嗯。”

    祁慕尘微笑着目送苏晚璃过了安检，直到她的身影消失在眼中后，他才蹙着眉头转身。

    其实他还是不放心的，但别无选择。

    回到车上，祁慕尘准备开车离开，余光瞥到不久前丢在车内的婚礼请柬。

    顾承谦要结婚了，这新娘究竟是谁？

