
　　在万兽血灵鼓的刺激下，无数凶兽毫无畏惧，不惧死亡，如潮水般席卷而来。前赴后继，根本就是踏着一条血路，踏着无数尸骨向前冲锋。那股气势，当真是势不可挡，要摧毁一切。不断的逼近铁血长城。靠近城墙，只要能靠近城墙，这些弓弩的威力就会大减，攻上城墙，陷入到血肉搏杀中。

　　自然，那考验的，就是肉身搏杀的能力。

　　兽人族联军，完全是要用这些凶兽的血肉尸骨，铺出一条相对安全的道路。先让凶兽杀上城墙，牵制住弓弩手。然后再用兽人大军碾压而来。

　　就是要踏着凶兽的尸骨，尽可能的减少自身的伤亡。

　　凶兽的命哪里有自己族人的性命宝贵。

　　亲眼目睹到来自玄黄城一方恐怖箭雨攻势的兽人大军，心中也都是暗自震撼，这箭雨的破坏力，确实可怕到极致，覆盖在箭雨下，就算是强者，都会陨落。

　　五百丈！！

　　四百丈！！

　　........

　　当凶兽大军出现在方圆两百丈距离，几乎是兵临城下。那来自凶兽身上的凶煞之气，就变得更加的可怕，浓郁到极致。狰狞的面孔，清晰可见。

　　“符文炸弹，目标，正前方，扔！！”

　　一道命令声快速下达。

　　刷刷刷！！

　　顿时，一枚枚符文炸弹如冰雹一样，密集的朝着铁血长城外砸出去。

　　符文炸弹内部是相当脆弱的，一旦发生激烈碰撞，就会直接炸开。冰火之力碰撞，产生强大的湮灭之力。发生爆炸，破坏力，任何一阶凶兽，都会被炸成碎片，二阶凶兽也要重创，连续被砸中，爆炸的威力，二阶凶兽也要炸的四分五裂，血肉横飞。

　　这一批符文炸弹，砸出去，数量何止是十几万枚。

　　轰隆隆！！

　　有些符文炸弹被凶兽以神通击中，没有任何意外，当茶就开始爆炸，红蓝神光在闪烁，跟着就化为恐怖的湮灭之力席卷而下。

　　一尊凶狼被覆盖在内，当场就被那湮灭之力冲击的轰然炸开，血肉四分五裂。爆成一团血雾。

　　符文炸弹接连响起，当场就将冲在最前面的凶兽全部炸的粉碎。

　　哪怕是活着的，也纷纷出现残肢断体的情况。

　　整个战场，如同血肉磨盘。

　　彻底被无边血肉所覆盖。

　　在密集的符文炸弹面前，整个凶兽大军的攻势，瞬间就是一挫。

　　方圆数百丈内，彻底被符文炸弹给洗了一次地。

　　惊人的湮灭之力席卷战场。

　　“好可怕的符文炸弹，玄黄城在制作这些战争利器上，简直是令人叹为观止，一枚两枚不算什么，这十几万枚一起砸出去，同时炸开，所产生的破坏力。真是惊天动地。要是我们兽人族大军上前，恐怕当场就会损失惨重。”

　　“玄黄城果然不是那么容易对付的。符文战箭，完全是无限制的供应，这短短片刻间，射出去的战箭数量，何止千万，再加上符文炸弹。这是打仗，完全就是在砸钱。海量的砸钱。大批的永恒币就这么没有了。”

　　“单独一族要是想攻占玄黄城，绝对会挫败，损失惨重。除非有相同的武器装备。战争利器。否则，要拿下玄黄城，必然要付出血的代价。“

　　“先用这些凶兽去消耗玄黄城的底蕴，只要这些战箭，符文炸弹消耗一空后，自然，所有的威胁都将不复存在，到时候，就是我们开始收割的时候。”M.23sk.com

　　在战场上，诸多兽人族强者也都是脸色惊变。

　　亲眼目睹战场的残酷，才真正明白，玄黄城威慑诸多异族的战争利器，果然不是开玩笑的。

　　“这些人类竟然如此强悍，如此可怕。这些符文炸弹真是好可怕的破坏力。数百万凶兽竟然短短时间内就死在战场，这实在是太残酷了。”

　　小黄金比蒙同样睁大着眼睛，看向整个战场，目睹这无比血腥的战场，心中流露出强烈的震撼。

　　在他印象中，人族都是羸弱无比的。怎么可能有这么强大，这完全颠覆他心目中对人族的认知。

　　心中的震撼，可想而知。

　　刷！！

　　铁血长城上，一层血光闪烁，以肉眼可见的速度朝着战场上覆盖蔓延。

　　所到之处，赫然可以看到，海量的血肉尸骨，以非人的速度消失不见，融入到铁血长城中。

　　轰隆隆！！

　　铁血长城在轰鸣。

　　本来纯粹的血红色城墙上，开始出现一块块巨大的黑色城砖。这样的城砖，夹杂在血色城墙上，看起来，十分的醒目。十分的显眼。

　　而铁血长城却在这过程中，瞬间暴涨。几乎是暴涨一倍，达到将近上千里的漫长长度。连绵起伏，这一刻，铁血长城是将玄黄城笼罩在内，化为城墙，四面而立，城墙暴涨，笼罩的区域，也跟着暴涨。

　　硬生生让战场向外扩张一大部分。所能容纳的大军数量更多。更加雄伟，更加的伟岸。

　　“杀！杀！杀！！”

　　铁血长城中，似乎能看到，有不灭的英魂组成大军，正在铁血长城内征战，征战的对象，赫然就是一尊尊凶兽，不断有凶兽被击杀，不断有黑色的城砖重新被血色侵染，蜕变成血红色。

　　真正浑然一体。

　　“好一座铁血长城，竟然是吞噬凶兽血肉而铸就出的长城。这是一件异宝。而且，成长起来。必然非同小可。”比蒙王目睹，眼瞳一凝，心中已经猜测到，这铁血长城绝对神异到极致。有种种的玄妙，各种神异，就算是神兵法宝轰击在城墙上，都不可能毁坏城墙。

　　不过，战场上，丝毫没有因此而停顿。

　　无数凶兽依旧前赴后继的朝着城墙冲杀。

　　迎接它们的，依旧是海量的箭雨，大量的符文炸弹。

　　一次次冲击，一次次被击溃。

　　大量的尸骨散落城外。不过，这一次，铁血长城没有再次将那些尸骨融入到城墙中，再次扩张的话，会造成防守的范围更大，遭遇到的攻击更多，更猛烈。在战场上，这是极为不利的。

　　兵力上，玄黄城一方本身就处在劣势。

　　现在，完全是依靠犀利的箭雨攻击，强大的符文炸弹才能抵挡抗衡。

　　“这些凶兽，该杀！！”

　　傅红雪踏立在城墙上，看着外面的战场，脸色冰冷的说道。身上刀意已经收敛，不是消失，而是变得更加的内敛，隐匿了锋芒，实则，是在孕养锋芒，出鞘的那一刻，将会更加的璀璨。

　　“不错，洒家恨不得亲自出手，杀上战场。”

　　鲁智深一手握住禅杖，一手握住腰间的戒刀。脸上有杀意。一身实力，不知道何时已经突破到命窍境。身上有杀意，看起来，根本就不像一位出家人。

　　他有着杀生证道之心。

　　“这一战，只怕不会那么轻松容易，城外可是有千万兽人大军还没有出动，这些家伙，明显是打算要用凶兽消耗我们的力量底蕴。毕竟，我们在数量上，无法与兽人族联军相比。”

　　叶知秋脸上却是露出一丝凝重，平时的跳脱在这个时候也消失不见了。

　　嗷呜！！

　　凶兽数量太多，哪怕是箭雨，符文炸弹交替使用。依旧被大批的凶兽冲过警戒线，出现在城墙下。

　　一声狼嚎声中，只看到，一头巨大的龙狼猛的从地上一跃而起，这一跃，直接就冲上城墙，对准一名将士，就要扑杀过去，张口间，喷出一团炽烈的烈焰。这烈焰好似龙息一样，充满狂暴。蕴含着可怕的伟力。

　　噗！！

　　然则，立即，就有几柄长枪闪电般刺出，龙狼身在半空，没有办法借力的情况下，被几口长枪封锁一切躲避的空间，硬生生被长枪洞穿。命中要害。

　　而在烈焰下，赫然可以看到，那名将士手中拿出盾牌，在身前一档，盾牌上，金光闪烁，硬生生挡住烈焰，抵御在外。

　　凶狼，凶鼠接连不断的扑上城墙。

　　“狼骑兵，进攻！！”

　　锵！！

　　数十万狼骑兵同时抽出巨大的天狼刀，刀身修长，闪烁寒光，锋利无比，绝对是战场上杀人的利器。手中还握着战弓，这是狼骑兵的标准配备，天狼弓，足以承受数千斤的肉身力量，灌注真元法力，威力自然倍增，更加可怕。

　　轰隆隆！！

　　一尊尊巨大的座狼同时发出咆哮，跟着就开始发起冲锋，狼骑兵的冲锋速度实在是太快了。快到惊人。

　　“狗头人兄弟，进攻！！”

　　一尊高大的狗头人发出大吼。

　　“杀呀！！”

　　“杀尽玄黄城，抢走一切宝物，让人族的女人给我们生崽子。”

　　无数狗头人眼中露出兴奋之色，彻底癫狂，大声呼喊起来。

　　快速向前狂奔，挥舞着兵器，在万兽血灵鼓的刺激下，已经无所畏惧。

　　整个战场，一触即发，兽人大军一动，立即就如洪水猛兽般，气势滔天，煞气滔天。

　　“豺狼人，进攻！！”

　　豺狼人咆哮一声，跟着开始发动。

　　大步向前冲锋，手中握着飞矛，目光冰冷，他们个个都是飞矛的好手。威胁力，无比强大。

　　“终于开始了么。”

　　易天行脸上露出一抹冷笑。

　　在他看来，之前的凶兽，只是开胃菜而已，这一刻，才是真正的开战。血腥盛宴，即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第707章 血腥盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 