
　　洛哥换上拖鞋，走进客厅，脸上挂着笑容，好像完全无事一般，笑呵呵走道茶桌前道：“玩不动啦，玩不动啦…老啦…”

　　“辣台妹再辣，脸上还能有我家里的那个辣吗？”洛哥朝厨房里努努嘴，在原本方国辉的位置上坐下，手上则拿起茶具。

　　“你是不知道，我家里那个都开始做红肠了。川渝辣死人的那种！”洛哥给自己倒上杯茶，抬手饮酒，风轻云淡，脸上还是挂着笑容。

　　可洛哥脸上那道“印记”，却让他的从容自信平添几分萧瑟、孤寂。

　　庄世楷心里头涌上一股巨大的怒气！

　　他目光犀利。

　　在“洛哥”起身接近客厅时，便注意到洛哥脸上的“掌印”！

　　虽然，道巴掌印经过处理，但是还留下大片红晕。

　　在外面行的人一眼都能看出来！

　　这是一道结结实实的巴掌印！而且是今天刚刚留下的巴掌印！

　　方国辉刚刚出门迎接洛哥时，表情都闪过震惊，可想而知，就是刚刚出一趟门的事。

　　洛哥则在进门时给方国辉一个眼色，使得方国辉没有作出惊讶，而是强忍着悲愤。

　　不管庄sir还是方国辉，两人都是很尊重洛哥的人，洛哥给人打脸？他们怎会不悲不愤！

　　不过大佬是要面子的，今天大佬顶着一张“红脸”回家待客，可见多给庄sir面子…庄sir自然也要维护大佬的脸面。

　　这时庄世楷没有戳破窗户，用手搭着桌面，接着洛哥的话往下聊，轻敲木桌笑道：“难怪我进门时候闻到一股腊肠味，原来嫂子都会做川味香肠啦。”

　　洛哥哼哼两声：“什么叫会做？你要是早两天来，满院子里挂的都是香肠。”

　　“还好我叫她提前收走，不然那油跟下雨一样滴，非常把你西装滴坏。搞的我给家里佣人都得发奖金，否则他们打扫油污不乐意啊…”

　　“对了，你嫂子还说要用烟熏呢…不过你说海边大别墅熏香肠像什么样子？我把她给拦下了，还和她大吵了一架，惹得你嫂子不肯给我做饭。”

　　“今天要不是沾你的光，她哪里会亲自下厨……”洛哥一边喝茶，一边喋喋不休的说着。

　　庄sir在他对面含笑点头，劝说着洛哥的小倔脾气。

　　烟熏就烟熏呗。

　　大别墅怎么了？

　　反正海边风大，风吹烟就散，旁边邻居不爽关我屁事？

　　不过现在洛哥真的很不一样，满嘴家长里短，再不见宏图霸业。

　　一想到洛哥在台岛还会给人欺负。

　　庄仔心里就很不是滋味。

　　“雷洛！进来帮忙！！！”这时厨房里传来白小姐清亮吼声。

　　洛哥放下茶杯晒笑道：“不好意思，庄仔你先坐坐，我进去帮下手，等等给你切两片红肠尝尝…”

　　“国辉，你给庄叔泡茶。”

　　“好的，老爸。”

　　洛哥交代两句，匆忙走进厨房，等他进入厨房以后，里面就突然没了声音。

　　庄世楷也懒得在方国辉面前遮遮掩掩，直接放下茶杯，扭头看向旁边的玫瑰。

　　“他妈的，洛哥最近在和谁谈什么？谈什么鸟生意？”

　　玫瑰脸色也有些难看：“洛哥前年自己投资了一家包装制造厂，现在是台岛产量最大的包装制业，专门生产PE、纸盒、玻璃塑料铝罐等饮料食品包装……”

　　“高雄包装制业？”庄世楷听说过这家公司，据说前几年就做得很不错，近些年生意都辐射到东南亚，是目前台岛的包装业扛把子。不管是工人、生产线、还是设备都很先进。

　　这也是洛哥旗下最大的一只现金奶牛。

　　特别是近些年亚洲食品行业迎来迅速发展，东亚、南亚几个国家都开放市场，一时间饮料食品行业捞钱捞得特别凶猛！

　　作为食品行业的生产链之一。

　　洛哥自然踩中节点，狠狠赚上一把，高雄包装制业也发展的越来越大。

　　玫瑰点点头道：“没错。”

　　“我听说今年台岛最大的饮料食品公司‘统壹集团’想要收购高雄制业，完成整个生产链整合，以此进攻刚刚开放的内地市场…”

　　一家饮料食品公司完成生产链整合是多重要的事？

　　对外可以降低成本，增加竞争力，对内可以锁死产业链，完成生态闭环，形成垄断地位。

　　不管是进攻新的市场、还是保住原本市场、都非常厉害。

　　到时不是没有其他公司可以做食品饮料，而是没有其他公司做的出来！

　　如果市场上一旦出现什么爆款、新品、他们公司立即就能抄袭、再用低廉的成本、成熟的生态抢占市场、依旧保持最大份额！没有敌手！

　　洛哥一个人占据着生态链的一环，对方自然想要收购、是对方的眼中钉、肉中刺。

　　“今天洛哥应该就是和‘统壹’集团的老板高先生去谈生意……他们的收购战已经拉锯半年了，市场都很关注……”

　　这时玫瑰说道。

　　“所以….就是那位高先生在搞事情？”庄世楷握着茶杯，沉声讲道。

　　玫瑰点点头：“高清原，统壹集团的创始人，幕后和高层关联很深，手下有台南帮支持。”

　　“台南帮目前能发展的这么好，幕后就是有高清原出力。”

　　“又是大老板养的一条狗。”庄世楷不屑的轻啧一声：“真以为有一条狗就能放出来乱咬人？”

　　目前统壹集团虽然没有完成产业链垄断，但论实力，也是台岛一等一的大集团。

　　这样的大集团手下养狗很正常，而且狗一定养的非常壮，才能替他解决商业上的麻烦。

　　另外，以目前台岛的情况，大集团必定和上层会有关联。

　　何况…该集团名字就很有隐喻。

　　你叫什么集团来着？

　　背后肯定有大人物撑腰！

　　所以，他们在自家地盘上做事才胆气足！有够嚣张！

　　“所以你就没帮我洛哥？”

　　庄世楷突然回头望向玫瑰。

　　玫瑰表情一滞，无奈苦笑道：“他们先前还是在谈商业的事…我怎么好插手帮忙？不知道的人，还以为我要吞洛哥的市场呢。”

　　“而且我和洛哥除去台积电的商业合作，其他商业分布的版图都不一样，不好直接插手。”

　　何况，越南帮摆明车马撑洛哥以后，那就不是商业上的问题，底下两个帮会都要动手。

　　牵连甚广…

　　庄世楷却有大动干戈的底气和实力、以及决心！

　　他一口把茶水倒进嘴里，重重把茶杯放在桌上：“现在就不是单纯生意的事情了！”

　　“龙五！”庄世楷抬头叫道。

　　客厅角落，一个西装人影，上前一步：“大老板！”

　　“把高清原给我绑回来！”

　　庄世楷抬起大金劳看一眼：“吃完午餐前！”

　　“是！大老板！”龙五躬身点头，面无表情，眉宇间却已浮现杀气。

　　庄世楷侧头看玫瑰一眼：“把高清原的消息告诉他。”

　　玫瑰没有迟疑：“好。”

　　庄世楷对其很满意，摸摸她的秀发道：“乖…”

　　随后龙五离开客厅去做事，玫瑰则打出一个电话，让越南帮的人提供消息，派出人手帮忙。

　　方国辉在旁重新给庄叔倒茶，听着庄sir三言两语，把整件事情交代下去，心里隐隐都有些畏惧。

　　“庄叔，是不是再调查一下…而且做这种事情不好吧？”少年还不够圆滑，这有些违反他的人格。

　　要不是他清楚庄叔的背景、以及心疼自家老爹，早就跳出来反对了。

　　可现在少年只是说道：“要不要再调查一下……”

　　谁“亲爹”给人扇一巴掌，谁都想干死对方！方国辉心中仅剩下那么一点“光伟正”了…更多的则是气愤。

　　庄世楷却端起重新倒好的茶，抬起眼皮看他一眼：“大人的事情小孩子别管，别人欺负你爹，欺负我大佬就是不行！”

　　“咚！咚！咚！”这时厨房里传出拿刀砍菜板，很重、很重得声音。

　　庄世楷和玫瑰对视一眼，大概就知晓里面发生什么事了。

　　十分钟后。

　　洛哥端着一份菜出来。

　　“来来来，庄仔，你最爱的鲍鱼。”

　　洛哥脸色无碍，只是情绪有些不对。23sK.com

　　接下来，众人坐到餐桌上，佣人把一份份菜肴端上。

　　白小姐最后端着一份红肠出来：“庄生，尝下我做的香肠。”

　　庄世楷和玫瑰坐在餐桌两旁，两人都拿起筷子，夹起一片香肠。

　　“多谢嫂子款待！”

　　“这份香肠真不是你去四川买的？”

　　白小姐坐下来莞尔一笑：“不是不是，最近没去内地旅游。”

　　“嗙！”洛哥拔出酒塞，打开红酒，起身给四人倒上，最后犹豫片刻，也给儿子倒上：“国辉，你也来点。”

　　“多谢爸爸。”

　　“谢谢洛哥。”

　　庄世楷高高举起红酒杯，与面前的大佬相视一笑，众人一齐举杯相碰，昂头饮下红酒。

　　“对了，庄仔，你带来的司机呢？”雷洛放下酒杯，侧目问道。

　　“我还准备了一份司机餐，让他到副餐厅吃吧？”

　　庄世楷笑着说道：“不用管他，我让他把车开去洗了。”

　　庄sir平时出门几乎不带保镖，带也是身边的人带。他偶尔会带上一个司机，那个司机便是“龙五”。

　　雷洛点点头道；“喔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，575 欺负我大佬就是不行！免费阅读。https://www.23sk.net 