    三天后……

    铛啷……铁质重门打开的声音响起，简陋的房间里，枯坐的庄婉宁侧头时，看到了把自己带进来的女警出现在房门前。

    关了几天，再暴燥的也没有脾气了，庄婉宁显得有气无力地问着：“阿SIR，又要听一遍我们的故事，还有什么细节不清楚？就差上床细节了，我们还没来得及上……接吻倒是有，你们对这个有兴趣？”

    细节，她记不清讲了几遍了，不知道那些臂章上标着“国安”的警察烦不烦，反正她是烦了，戴兰君笑了笑道着：“不用了，你的事已经查清楚了，你可以走了，请吧？”

    “可以走了？”庄婉宁惊喜地站起身了，匆匆出门，狐疑地看看戴兰君和另一位不认识的女警，警惕的问着：“真的可以走了？”

    “当然，就是来放你的。”都寒梅笑着道。

    “就这么点细节？你们说关，就把我关起来，说放就把我放了？是这样吗？”庄婉宁走了两步，又气咻咻地回来质问了，刀子嘴横竖砍上来了，数落着：“每天只给我吃两顿饭，不让我联系家人，不让我看电视看书……最可气的是，也洗澡也不让？这说放就放了，一点解释也没有？”

    不好对付了，真正被冤枉的，怕是得积一肚子气，质问的庄婉宁甚至有再回去关在里面示威的冲动，假如不是怕真被关起来的话，她看着两位傻眼的女警气愤地道着：“我要见你们领导，我保留起诉你们的权力啊。”

    “走吧，领导在外面等着。”都寒梅客气地道。

    “告吧，涉嫌国家安全，没有那个法院敢受理你的起诉。”戴兰君刺激了句。

    “吓唬谁呀？”庄婉宁不屑地道着，直指着戴兰君说着：“我认住你了，就是你把我铐走的……我就不相信你们还只手遮天了，信不信曝到网络上。”

    “哦，没问题……不过你还是等等吧，你的男友马博，很快就要被我们以间谍罪起诉。别惊讶，证据确凿。”戴兰君道，跟着这个消息听得庄婉宁啊声尖叫了一声，惊恐地看着戴兰君，又看看都寒梅，一副不信的表情，都寒梅提醒着：“你才关了几天，这都不错了……走吧？”

    “嗨，你们搞错了吧？怎么可能啊？他怎么会是间谍？”庄婉宁追着戴兰君的脚步，不信地问着。

    “那你说间谍应该长什么样子？”戴兰群不耐烦的反问。

    庄婉宁不客气地刺激着：“好歹也长成你人见人嫌的样子啊，马博上学时候就是个工科书呆子，你说他是间谍，谁信啊？你问问周围朋友，他连瞎话都不会说……做生意比谁都老实……啊。”

    庄婉宁说不下去了，戴兰君和都寒梅，一副复杂的眼神看着她，她愕然了半晌问着：“他……他真是？”

    两人点点头，戴兰君道着：“正是因为发现了端倪，局里才把你控制起来，一方面是查清细节，另一方面是出于保护……他已经承认，正是为了物色一个留过洋、又长住长安的替身，才选中了你，他盗用了你的身份信息为洗钱提供方便……至于那位李从军，也是他们的同伙，你该庆幸，没有被他们毁了。”

    庄婉宁听着，表情凛然，当明白曾经的一切都是谎言后，她莫名地一阵气苦，忍不住掩鼻而泣，那股子悲恸让她如此的难受，以至于她瞬间连走路的力气都没有了，靠着墙蹲上，嘤嘤地哭上了。

    都寒梅试图蹲身劝解，被戴兰君拦住了，伤心事还是哭出来的好，要不会憋坏的。

    庄婉宁哭得很伤心，不知道是因为那份被欺骗的感情，还是因为自己的境遇，李从军出入佰酿，大多数时候是个猎艳的角色，曾经邀到了庄婉宁，不过庄婉宁发现佰酿酒会可能存在的龌龊交易时，她明智地退出了，可谁曾想到，又不幸被马博选中，被燕登科追求，其实这三个混蛋都倾慕于庄婉宁，看到她如此伤心的哭泣时，戴兰君有点明白了，这位傻妞是败也单纯，成也单纯，马博许是真心喜欢她，所以才一点儿都没有告诉她。

    不幸，又何尝不是不幸中的万幸。

    戴兰君提醒着：“别哭了，走吧，他们的生活将在这里结束，而你，需要一个新的开始，忘了他们吧。”

    庄婉宁抽泣着拭着泪，口齿不清地骂着这个挨千刀的王八蛋，都寒梅把她搀了起来，即便这个时候，庄婉宁也没有给两位女警好脸色，边抹泪边走着，出了保密局滞留室的地下一层，重见阳光的惬意让她一下子有点不适应，看到门外泊着的车时，她奔向了车边站立的一位老人，两人相拥而泣。

    “工作做得够到位了啊，陈局亲自上门说的，陈处和董主任专程把庄教授接来……哎，不知道会不会有心理阴影。”都寒梅看着，行动组几人都向庄教授父女二人敬礼，把哭哭啼啼的庄婉宁送上车，这别后重逢的喜悦，怎么让人看着心酸呢。

    “其实没必要这样的，咱们抓人什么时候客气过了。”戴兰君笑道。

    “给那位线人面子呗………我敢说啊，他绝对也是庄老师的仰慕之一。”都寒梅道。

    戴兰君像被刺了一下，侧头问：“何以见得？”

    “这还不简单，其实仇笛早发现马博有问题，一直暗示庄婉宁离开，事发后又通过董主任，下了个逮捕的通知，那通知都莫名其妙，咱们逮捕还用通知啊……也是出于保护她的心理，但凡男人对一个女人起了保护的心理，那就说明他喜欢这位女人。”都寒梅详尽的分析。

    这分析把戴兰君听得胃里泛酸，她岔问着：“如果，这位男人，能让他起保护心理的，不止一个女人呢？”

    “这不正常吗？男人，有不花心的吗？”都寒梅笑着道。

    戴兰君一呃，不问了，两人迎着归来的行动组队伍，上前来了。

    送走了这一对，陈傲却是在埋怨着董淳洁道着：“……多忙呢，你拉上我干这事，我说老董，有必要这么做吗？处级厅级干部都传唤了十几个了……传唤他们都不用咱们出面，就因为他是仇笛同学？”

    “啊，礼下于人，方能孚人，这个你不懂，你就板着一张脸装大头吧啊……看看大伙，大家说说，你们瞧他这张脸，跟谁欠他八百吊似的，心情能好吗？”董淳洁拽着陈傲，指摘着，故意让陈傲出洋相似的。

    同行的都在吃吃笑，陈傲有点糗态似地道着：“同志们，借这个机会，我郑重向大家道歉啊，特别是受了委曲的小戴同志……不过这真不能赖我，我来这儿的角色，陈局严令我，在行动上尽量阻挠办案、在表现上尽量靠近官僚、在认识上尽量接近昏庸……我没办法啊，想英明不敢啊，违反纪律。”

    这出戏落幕之后，因为怀疑而产生的隔阂早已烟消云散，留下的更多的是尴尬，王卓朝陈傲敬了个礼道着：“对不起，陈处……我……”

    “你怀疑我真是内鬼？”陈傲笑道，拿了下他的手道着：“别客气，你是个好配角，少了你不行，怕我给你穿小鞋啊。”

    王卓不好意思地笑笑，戴兰君紧随其后，也郑重向陈傲敬礼道着：“对不起，陈处，我一直找机会向您道歉，我不该质疑上级的命令。”

    “不不不……你质疑的非常好，我们的队伍里，就缺乏这种不同声音，应该是我向你致敬，你为事业付出的太多了……”陈傲回了个礼，拉着戴兰君的残手，无言的拍了拍。

    “去去，大白天拉人姑娘的手，老不修的……哎，陈傲，别说我不给面子啊，这次面子可够大了啊，组长都让给你了，办不好，回头你挨批，没我的事啊。”老董笑着道，这份天大的人情，却是让陈傲有点局促了，他一局促，董淳洁笑着道：“瞧瞧这老头，还会脸红，哈哈……以前在你眼中，我就是个一肚子炸酱面的草包对不对？”

    “现在照样也是啊。”陈傲刺激了他一句，不过旋即一笑，道：“可惜了，自视太高的，往往还不如脚踏实地的草包……老董，你就舍得，我也不贪这个功劳。”

    “错，这点善后的小事，我干就太大材小用了，只能麻烦你了。”董淳洁神神秘秘一笑道。

    “噢，我明白了。”张龙城一喊，王卓接口道：“那几个人？”

    “对呀，他们还没有撤回来，老董，这是……”陈傲惊喜道。

    “说出来你们都不信，我在找田上介平的最后一个窝点，我赌能找到……你们押什么，我赔什么。”老董骄傲地道，不过这话没有赢得回应，没人跟他赌，陈傲稍有不满地道：“这事应该咱们的人做，其实咱们照样能把马博审下来，对不对？虽然他是间谍，可明显还是个没经过什么大事的官二代嘛。”

    “人越老，怎么脸皮越厚，人家都把事办了，你才说你也能办？那赌不赌？赌你下月工资，输了拿出来让大伙吃去。”董淳洁刺激道。

    这种事严于律己的陈傲自然不接盘了，老董懒得跟他商量，背着手，迈着八字步喊司机随行，众人知道老董的脾气，嘴碎是碎了点，可要牢的时候，你甭想从他嘴里套出点什么话来，陈傲笑着摇摇头，领着众人回行动组，这时候，戴兰君不知道想到了什么，追着陈傲请示了句，陈傲摆摆手，戴兰君兴冲冲地追上了老董，坐到了他出行的车里。

    “就知道你小丫头耐不住寂寞。”老董笑着道，回头看着戴兰君，小心翼翼问着：“是不是……”

    “想他啊，怎么了？想见见不行啊，陈处都批准了。”戴兰君大大方方道。

    “有个好消息，想不想听？”董淳洁诱惑的眼神问。

    “不会是，要破格招蓦吧？”戴兰君太了解董淳洁的心思了。

    老董乐了，哈哈一笑道着：“猜着了，我都没开口，陈局都问下来了，管千娇那小丫头真厉害，解密比王卓还快，他追踪段小堂的非法资金啊，直接绕过了银联的防火墙，我不知道她是怎么做的啊……不过陈局说了，这种危险人物，还是招回来的好。”

    “那仇笛他们呢？”戴兰君好奇地问。

    “仇笛没问题，根正苗红的，老陈都想培养第二个费明了……不过包小三和耿宝磊就不行了，三儿这混球，案底一堆。耿宝磊也不行，澳门当过叠码仔，这在档案里要算涉黑背景了，恐怕他们过不了政审那关。”董淳洁道，以他的意思，巴不得把几人都招到麾下，他边驾车边道着：“这下不用想了吧，说不定以后能天天见啊，给你们俩人搞个夫妻组联合行动怎么样？……哎呀，也不行啊，世诚那头你交待了没有？”

    戴兰君正心烦意乱着呢，直斥道：“你烦不烦啊？不就俩男人吗？一个老公，一个当情人，有什么难办的？”

    哦，这倒不失为一个解决方式，老董凛然受教，不敢再问了………

    …………………………………

    …………………………………

    闷罐车开进枣园附近的战备路上时，闷了几天的四人，登时被这里的风景吸引住了。

    街路笔直、绿树成荫、一路两三层高的民居居多，间或还能看到几人合抱的老榆树，那冠盖高耸入云的，虬枝伸展十几米，为这里凭添了几分古朴庄重的风韵。

    “就是这儿。”仇笛啪唧一拍巴掌。

    余下两位外勤加三位同伴，齐齐嘘声，三天里这句话重复了很多次，不过最终都是无功而返，失望比流感还容易传染啊，一位外勤道着：“仇笛啊，反正也没啥结果，要不歇歇呗。”

    “怎么没有结果，最起码我们知道了……这是，第几个……第十三个地区，肯定不会是李从军的藏身之地。”仇笛道，失败是成功他妈，已经找到很多他妈了。

    不过其他人就要骂他.妈的了，包小三在点着瞌睡，翻了个身没理会他，耿宝磊道着：“找不着算了，有咱们什么事？在这儿瞎耽误功夫呢。”

    “你回去干什么呢？这里就点失望，难道能比失业的打击还大？”仇笛斥道。

    管千娇哈哈笑了，她提醒着仇笛道着：“嗨，仇笛，还没说给我多少钱呢？不能让我白耽误功夫啊……早知道你找了这么个上家，我就不来了，这以后还怎么干活，稍有点动静，没准就得被叫去问话。”

    “你一小姑娘家，要那么多钱干什么？人得有点理想，有点追求……快，娇，把街景地形给我。”仇笛道，管千娇怏怏不乐地给了他，这时候心里正忐忑着呢，她很清楚相关部门的作风，看这样子八成得无私奉献一回。

    偏偏仇笛无私奉献的还格外卖力，他寻着街景图，对比着，踢了睡觉的包小三两下，讲着他的宏篇大论道着：“我觉得这个地方非常符合，应该查一查。”

    枣园新村？那是个复式住宅的地方，长安市早期开发的高档住宅区之一，不过管千娇撇嘴了，一摊手道着：“亲哥哥嗳，一千五百户，你查吧。”

    “咂，别灰心嘛……战备路离西蓝高速不到二十公里，离市区仅二十四公里，又在灞河畔、而且枣园新村坡地又有一个山地公园……这和李从军的品位是相当契合的，幽静、环境雅致、空气好、人少，商品式小区，相互间不用打交道，多数是城里有钱人住这儿……太符合条件了，从这儿去碑林区也不远，走外环比走市区还快，晚上从这儿去长安大学附近泡妞，二十分钟就到了……嗨，我觉得就应该是这儿……还有一个最大的关键是，据晋红的交待，她和李从军有两次见面就在西蓝高速路口……”仇笛道。

    “就凭这个判断？”耿宝磊不信地道。

    “对，相当准确。”仇笛严肃道。

    “你吹牛吧你，不告诉你，你都不知道来这儿呢。”有位外勤戳穿仇笛的谎言了，仇笛嘿嘿笑了。

    三人追问，那位领队的外勤才说了，根据晋红交待的，李从军曾经用过的手机号码，反查到了出局的接入基站，才大致定位到西郊这一片，蜂窝移动通信是就近接入的，外勤指着山巅上那个通讯塔道着，也就是说，都从那个基站接入，那他应该就方圆十公里以内，最起码在相邻的接入基站之外。

    而这一片，符合仇笛定位条件的，也就战备路这个高档小区了，余下有垃圾成堆的，剔除；毗邻火葬场的，剔除；毗邻化工、电力地方的，剔除，剔来剔去，就剩这一片了。

    “哦，这儿倒还真很适合居住。”下车伊始，管千娇看着绿树成荫、绿地成片的小区，感慨道。

    “哇，这儿房价不低，绝对升值不少了。”耿宝磊道。

    “傻X，说得好像你买得起似的。”包小三斥了句。

    三人心境各有不同，两位外勤陪同着，追着仇笛问着老问题了，对呀，怎么开始啊？

    如果有化名，就不好办了，问题是肯定有化名。仇笛笑笑道着：“经过无数次碰壁，我已经总结出挖出他的经验来了，看我的。”

    “咋整？”包小三好奇了。

    “碰碰运气呗，说不定他真叫李从军呢。”仇笛笑着道，惹得几人对他直竖中指。

    一行人直接找的物业，身份确实唬人，但一开口就让对方一头雾水了，物业大嫂奇也怪哉地问：“你看你这人，不知道叫什么，不知道是男是女，我这一千多户涅，就领着你们查也得个把月，您就有时间，我们也没那功夫啊。”

    “查查李从军这个名字。”仇笛提醒着。

    “没有……”大嫂查了查，摇头了。

    “那，找找你们物业人员，看看这两个人谁见过……大嫂，您真得帮忙，这是两个危险人物，早点清除对你们管理也有好处啊，出事您不还得找我们警察？”外勤唬着，把大嫂唬住了。

    电工、水暖工、清洁工叫来了十七八个，在屋子里挨个辨认。

    一个一个进来，然后一个一个摇头，随着摇头越多，恐怕失望的结果不可避免了。

    仇笛若有所思地出去了，他踱步下楼，抬眼看着十几层的复式住宅，努力回忆着，在中野惠子、在田上介平家中的所见，幽静的环境，没错，这里就是了；雅致的景观，没错，这里有的是，远山近水，小区里还带了个小花园，假山嶙峋、喷泉孱孱，也没错啊……不过，恐怕错失的机会有很多，他们要用假身份，谁可能知道会用什么名字？而且，如果是个藏匿地，恐怕连段小堂也不会知道这里，中野被杀都没有说出来，马博和徐沛红一直在找，那就应该隐藏的很深。

    对呀，这儿正符合隐藏很深的种种条件，商业化小区，邻里老死不相往来，物业除了收费还是收费，管你是谁，而他们出入，恐怕无人会注意身份问题，因为这里大部分都是城里人，很多周末假期才来的生面孔太普遍了。

    品位……品位……可总不能一家一家挨着看着过吧。

    他看到整洁的环境时，灵光一现，像抓到了什么，此时，楼上的外勤喊着：“仇笛，没辨认出来……董主任问咱们中午怎么办？要不一块吃饭。”

    “等等……”仇笛这时候想到了一个状如鸡肋的方式，急匆匆奔进物业办公室说着：“您这样帮我们查一下，查一下历年来，电费水费用得很少的，几乎是最少的………查一下，电费、水费、物业费，以及其他费用，交得最准时的……查一下，从来没有麻烦过物业的……”

    “还有这样查的？”物业嫂不悦了，不过还是查开了。

    “交的少容易理解，肯定来的次数非常少……交得准时，什么意思？”管千娇问。

    “鬼子的文明程度高，守则、守信、守时，这方面，我想地方土豪八成得比他水平低，面目可以千变万化，这些骨子带来的习惯，不会变。”仇笛道，那个一尘不染的房间和精致的装修摆设，给了印像足够深了。

    “从来没麻烦过物业什么意思？”耿宝磊问。

    “肯定尽量避免和别人接触，恐怕他们也没时间麻烦物业。”仇笛道。

    “嗨，还真有……这个这个……”大嫂指着解释，一般是每年年初收费，楼门口贴通知，不查还真没发现，连着五年，在贴出通知当天内交费的寥寥数人中，有一个奇葩名字“薛子惠”，连着数年都是准时在同一日缴足了物业费。

    “子惠……惠子……哈哈，我说简单吧。”仇笛神经质地笑了。

    那几位愣了下，然后也神经质地笑了，或许，这应该就是真相，因为真相往往都是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    很快在13幢某层的地方，外勤打开了这扇尘封很久的门………R1148