    茫茫黄沙之海的中央，席卷不停的大风像是一只无形的大手，把沙漠掀开了一层又一层。

    灼热的黄色充斥了这片天地的大半，将天空与白云都衬托的无比清晰，愈发纯净。

    留下一连串清晰的脚印，向渊迎着风浪渐渐登上了一座高耸的沙丘。

    驻足沙丘之巅，向渊转身看向了已经逼近他百米范围内的泽塔神女，这位神女自打出城不到五分钟，就跟了上来。

    但是一路都没有动手，或许也是怕波及到沙陀国城市吧。

    直到远离了沙陀国城池百多里，这位创世教的神女才缓缓跟加快了速度，淡淡的敌意也被向渊的金风未动蝉先觉感知到。

    “上一次没能一探阁下的深浅，着实有些可惜。

    想来今天应该不会有人打搅我们了。”赤着双足行走在沙漠之中，泽塔神女的脚上却没有一丝沙粒与灰尘，依旧是那么圆润粉嫩。

    “大婶，你如果这样说的话，那我可真有点怕……”

    咕咚咕咚的如擂鼓般的恐怖心跳声从胸口传出，向渊嘿笑了两声，一头乌黑的长发，倏然化作了血浆迸发般的赤红！

    赤发随风狂舞，魁梧男人张口喷出一道灼热的白气，声音变得如金属般交击浑厚：

    “会失手，打死你！”

    “大婶？”一口银牙贝齿咬的咯吱作响，被触及到年龄的逆鳞，泽塔神女神情僵硬的冷笑一声：

    “果然，没有经受过织梦之纱荣光照耀的人，都只拥有野蛮而粗鲁。”

    “哈哈哈哈！荣光？老子的荣光，六岁那年就丢了！”哈哈哈一笑，向渊双膝微曲，爆炸性的力量轰然爆发，将脚下的沙丘都直接震塌。

    沙丘塌陷，狂暴的黄沙巨浪滚滚宣泄而下！

    漫天沙粒化作遮天蔽日的黄龙大雾，一道通体赤热，遍布金黄色的裂纹的恐怖身躯，撞破大雾，宛如精准制导的炮弹，狂暴坠地！

    砰——

    黄沙大漠，直径数十米的大坑轰然出现！

    双脚一点，轻巧敏捷的向后飘飞落去，泽塔神女手臂上六枚金色的圆环，莹莹生光，细小如蝇的文字在上面密麻游走，传出阵阵回响的祷念声。

    “神祭法——五虫噬！”

    口诵晦涩难懂的神秘音调，泽塔神女双臂上的金环轻轻一碰，莫名的力量直指向渊！

    叮的脆响，沙漠下方，巨浪滚动，五条通体猩红，圆形的大嘴长满了利齿尖牙的恶虫猛然扑了出来！

    嘶——

    啸声刺耳，恶虫口中粘稠的涎水四溅！

    口水落地，发出嗤嗤响声，黄色的沙地倏然就被腐蚀成了黑绿色！

    重踏地面，爆开刺耳的音爆气浪，冲天而起，面对嘶吼着朝自己咬来的恶虫，向渊猛吸一口气！

    孽龙吐息！

    呼——

    狂猛汹涌，咆哮怒吼的浓黑色龙息瞬间演化恐怖的黑色火海，一瞬间将五条恶虫淹没在了龙火深处。

    在火海中翻滚挣扎，恶虫被烧的滋啪作响。

    火海巨涛翻滚起了数十米的火浪，骇人无比，肆虐如地狱兽潮脱缰，无可阻挡！

    龙息扑面，爆表的滚烫温度让泽塔神女的发须和眉毛开始焦黄！

    “神祭法——幻咬！”

    闪身避开可怕的龙息火焰，泽塔神女的表情明显凝重了许多。

    叮铃！

    金色圆环的碰撞声明显更加沉重，说明它的主人，已经开始动用全力！

    正处于半空之中，一口龙息将身下大片区域化成了一片肆虐的黑色火海，向渊哈哈大笑。

    刚准备再给泽塔神女来一口热乎的龙息时，金风未动蝉先觉发动了！

    武道本能的疯狂警示，让向渊立刻散去了口中的龙息，大手一招，一面宛如城门般庞大的巨龙之盾，猛然出现！

    漆黑如墨，盾面上银丝勾勒出仰天怒吼的孽龙之首！

    庞大无比的盾牌，散发着不动如山的魏然气息，被向渊紧紧握在手中！

    铛——

    龙盾护身的瞬间，空间突然破碎，一张利齿森然，宛如花瓣分开了五条的大嘴吭哧一声，咬在了龙盾上。

    吱吱刺耳的尖锐声是利齿与龙盾摩擦发出！

    “好家伙，这一口下来，还不得把我咬成漏勺啊。”从龙盾后面探出半个脑袋，看到那张裂成了五瓣，利齿森然的大嘴，向渊挑眉。

    看着向渊手中那面抵挡住了幻咬的巨大盾牌，泽塔神女心头一沉，向渊此刻展现出来的实力，已经非常令他震惊。

    这家伙，到底是什么来路……

    既有世家的妖魔真身，又有这种神秘的武器，一时间泽塔也搞不清楚，向渊究竟来自于世家还是宗坊。

    虚空中探出的大嘴缓缓消失，将手里的巨龙之盾当做踏板，向渊猛然俯冲向地面。

    气浪迸发，肆虐激进！

    一吨多的体重让从天而降的向渊，仿佛一颗天外陨石，体内喷涌出狂暴的赤金色气血，化作长长的尾焰，轰鸣震动！

    携带无比狂暴气势，咆哮落地！

    轰隆隆——

    整片沙漠止不住的爆发出一层层滚动雷鸣的颤动，大片的沙粒被直接融化，变成了深红色的粘稠液体，迸发四溅！

    突然！

    高温散发着的浓浓白雾中，之前已经消失的巨龙之盾再次出现，在一只肌肉宛如钢铁铸造的臂膀挥舞下，爆发出声势骇人的音爆波纹。

    “神祭法——虫王甲胄！”

    盾未至，狂猛可怕的劲风已经在泽塔神女脸上留下了无数痕迹！

    全力碰撞手臂上的金色圆环，泽塔神女双眸爆发出青岚色的光辉，大喝一声，周身猛然出现了一层有无数六角菱形甲胄形成的黄金护盾！

    砰——

    恐怖的音浪将整个沙漠彻底翻了过来，黄沙漫天，像是迎来了最剧烈的暴风席卷！

    挡住了龙盾撞击的可怕威力，泽塔神女来不及松一口气，一阵诡异的眩晕感猛然将她拉入了混沌之间。

    “哈哈哈，这回你完了！”

    如远古时期纵横大陆的暴龙身影，踩踏沉重的步子，狂笑着从白雾蒸汽中跳跃出来！

    赤金大手璀璨刺目，散发着融铁化钢的恐怖温度落下！

    毫不怜香惜玉的朝着泽塔的脑门全力轰下，这一掌，向渊就是要取了这个一直将他视为敌人的女人性命！

    你敢把我当成敌人！

    那我就敢杀了你！

    尚处于龙盾撞击造成的眩晕中，泽塔神女只能引颈待戮！

    眼看着赤金大手落下，脑花迸溅！

    一道极快的身影猛然穿过了数十里的距离，在身后落下了十数重还未消散的幻影！

    “手下留情！”

    大喝一声，那耶神子双臂叠影无双，准备替泽塔神女抗住了这必死的一掌！

    仿佛是没听见那耶神子的大喝，赤金大手没有丝毫的迟疑和犹豫，带着滚滚阳刚霸烈的狂暴气血，宛如大日坠地，重重轰了下去！

    眨眼间！

    相差巨大的两只肉掌对轰在了一起！

    威严霸烈的人族气血！

    诡异神秘的叠影幻想！

    如两座巨大的冰山撞击在了一起，山体崩塌四溅！

    轰隆隆——

    脚下松软的沙漠大地瞬间塌陷下去！

    嗡——

    极短暂的平静！

    呼——

    暴动的气浪，疯狂肆虐涌动，朝着四面八方席卷，直接将大片的沙漠直接掀开！

    砰——

    宛如两枚炮弹，同时倒飞出去！

    半空中向渊彻底启动了不朽尸王之力，从两米多的躯体，猛然膨胀可怕的二十多米！

    双手在沙丘上拉出了长且深的沟壑渠道，稳住身形的向渊再次化为原形，长吐出一口带着血腥的浊气，目露畅快之意：

    “有点意思！有点意思！”

    缓缓散去了不朽尸王之身，向渊的躯体猛然被赤金色的气血阳火包裹，化为金色耀眼的武道之身，浓郁的人族气息，狂飙八方！

    开启了武道战斗模式的向渊，气息比方才狂猛霸道了十倍不止，相较于尸王形态下，人族气血之威被束缚在体内。

    此刻的向渊，就像是解开了一层束缚的甲胄。

    真正的可怕凶兽！

    被释放了！

    “再来！”

    根本不给那耶神子开口的机会，开启了武道战斗模式的向渊，速度快的令人绝望！

    金光一闪！

    散发着霸道阳刚之威的恐怖阴影，将那耶神子笼罩！

    砰砰砰砰——

    暴雨梨花般拳头海洋把那耶神子淹没，全速爆发的下的向渊，长发狂舞飞扬，周身燃烧的赤金色阳火翻腾滚动，口鼻之中都喷涌出寸许的气血阳火！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    拳如奔雷，向渊情不自禁高声怒吼，双臂疯狂挥舞，残留无数虚影，仿佛化为一尊八臂阿修罗！

    “神祭法——回溯！”

    挣扎不出向渊的狂暴连击，那耶神子的瞳孔深处倏然浮现了八枚扭动的文字，这些文字和向渊见过，被织梦之纱的大手握在手里的文字，一模一样！

    唰的一声。

    那耶神子的身影在一阵蓝影光华中突然消失不见，失去了目标的向渊，狂暴的拳头直接轰击在了这片沙漠上。

    像是八级地动，沙漠摇晃不停，如同大陆移动！

    头都没抬，直接以武道本能千里锁敌重新锁定了诡异出现在了几百米外的那耶神子，向渊脚下重踏，化作无可阻挡的金色流星，扬起十几米高的沙浪，留下了长长的沟壑。

    “这一拳，你一定挡不住！”

    将最新凝练出来的拳意也使了出来，金色流星中传出向渊必胜的狂笑声！

    阵阵音浪伴随着流星的冲击力四散飙飞！

    眼看着已经陷入了战斗中无法自拔的向渊再次扑来，那耶神子目光凝重，突然像是想到了什么，赶忙伸手往怀里一掏，取出了之前买来的那枚装备戒指。

    “受死吧！”

    整耳欲聋的狂笑声迅速逼近，铺天盖地的阳刚霸烈之威下一秒似乎就要轰在那耶神子的身上。

    高举起手中的戒指，那耶神子眼中那八枚扭动文字浮现，做好再次回溯的准备，以免再次落入那恐怖的狂暴打击中。

    嗤——

    身上的霸烈阳火缓缓熄灭，精准的停在了那耶神子的身前，浑身白烟滚滚，浓雾缠绕的向渊咧嘴从神子手里拿走了那枚装备戒指。

    “原来是那耶神子啊，我说怎么打着打着，把泽塔神女都给打成男的了呢。”

    欢喜摩挲着戒指，自言自语的离去，那耶神子注视着向渊离去的背影，突然笑了笑。

    “真真假假，假假真真。

    没想到，阁下也是其中高手啊……”

