    接下来和原本历史上没什么区别。

    皇太极11月15日到通州，16日袁崇焕至北京左安门，后金军先锋也抵北京城下，20日双方在德胜门激战，互有伤亡。

    12月1日，后金军在京师中与明军大战两场都没得到好处，退向良乡。

    就在这时，崇祯下旨让袁崇焕进京。

    其实袁崇焕11月24日见过一次崇祯，那次是穿的便服。

    这次他来不及换衣服，全副盔甲进皇宫的。

    一进宫就被锦衣卫抓了起来。

    此时京城到处都是在传言，说袁通敌卖国，引后金军入京，百姓纷纷要求处死袁崇焕。

    而辽东军一听主帅被捕，祖大寿二话不说，带着兵马连夜就跑了。

    崇祯连忙叫满桂入卫京师。

    正在良乡、固安大抢特抢，抢了好多银粮物资的后金军听说袁被抓，辽东军也走了，立马杀了个回马枪。

    他们先在卢沟桥全歼申甫的七千京营，接着又在永定门把满桂的五千大军打的全军覆没，满桂也被当场阵斩。

    其余的边军，包括黑云龙，麻登云全被打败，并投降后金，共计四万明军精锐全部被灭，死伤不计其数。

    八旗诸将这时都吵着要攻京城，皇太极笑着说了一段话，大概的意思是，城里面那白痴皇帝，我要灭他易如反掌，但大明疆域有点大，不是一两天能攻下的，打下京城容易，守住有点难。，不若我们多练练兵，等待将来一统天下。

    然后写了给崇祯的信，射入京城，带着兵马扬长而去。

    而且他们走的时候，又中了个大奖。

    阿巴泰和济尔哈朗等人，率兵三千往通州方向，打下了张家湾。

    张家湾是明朝的漕仓，里面存有巨额漕粮。后金这一次得手，极大的缓解了他们的粮食危机。

    接着后金兵连下遵化，永平，滦州。

    一月初九攻下滦州。然后分兵自抚宁向山海，离关三十里列三营。山海北路副总兵官惟贤与参将陈维翰设两营拒敌。后惟贤奉马世龙命，率陈维翰及游击张奇化等往袭遵化。城中兵出击，惟贤军先锋死战，后队乘势进攻，城上矢石如雨。惟贤、张奇化皆战死，士卒死伤三百余人。

    一月二十日，后金军攻马兰城。

    其间明军大部份时间与后金对恃，一直到五月初四，孙承宗督师，收复京东四城，后金军看抢不到什么东西了，这才东归。

    至此，后金第一次入关，总算结束。

    正如丁毅所料，后金入关，朝庭并没有召旅顺的兵马勤王。

    十一月六日，丁毅他们大破金州，但没有立刻报功。

    因为丁毅觉的，要是报功了，搞不好朝庭会召他们去勤王，大伙当然都不想去。

    果然，袁崇焕选择召了皮岛刘兴祚部，没召旅顺的。

    毛永义和陈有时，顿时对丁毅更加刮目相看，只觉的他每次预判都挺准的。

    十一月底，刘兴祚部进京勤王，被安排在永平驻守。

    一月初三，刘兴祚率骑兵百余骑在两灰口巡视，正好遇到数千后金兵。

    这些后金兵都是皇太极派来专门找他的。

    刘兴祚不知怎么想的，居然直接上去和后金兵干，但对方人多势众，结果自然全军覆没，自己也被阵斩。

    本来对大明朝来说，刘兴祚死的影响还不如一个满桂和赵率教这样的总兵级。

    但丁毅得到消息后，却是脸色微变，因为他知道，马上皮岛可能要纷离崩溃，引起动乱了。

    这年的一月，发生了很多大事，也影响着整个皮岛。

    一月初三，刘兴祚死，一月初六孙元化随孙承宗镇守山海关，三月加山东按察副使。

    一月初九，得到消息的徐敷奏等人赶紧上报战功。

    声称十二月底破金州，斩首一千五百及（加南关口一战），没守几日，后金大军部份回归，他们迫于压力，不得不后退，临退时，拆金州城，到目前为止，后金兵不敢入金州。

    这时候的徐敷奏其实挺害怕的，因为他是袁的心腹，而袁刚刚被抓。

    在知道袁被抓后，他就想上报战功，为自己积功。

    但丁毅劝住了他。

    当时刘兴祚部还没勤王，丁毅劝道，你要报了，搞不好朝庭要召咱们勤王，赵率教和满桂的下场你看到了？你觉的你的部下比他们多还是比他们强？

    袁被抓后，徐敷奏也不敢把丁毅当下属，有什么事都和他商量着谈，听这么一说，觉的很有道理。

    于是按着没敢报功。

    到一月九号知道刘兴祚死的消息传来，他们赶紧报功。

    此时，丁毅两个棱堡的基部也完成，正在拼命建造。

    同时开始挖第一道外墙，要把从南关口到东西两边海边全部连了起来，形成一条长长的马其诺防线。

    陈有时和毛永义还专门去看了看，发现丁毅建堡和别人不同，丁毅喜欢挖坑，挖出大量的泥石来建堡，两人不明白丁毅挖这么多坑干什么，但两人都知道，丁毅这人打仗，挺下作的。

    自从袁被抓后，徐的地位一落千丈，但陈有时和毛永义敢看不起徐，却不敢不尊重丁毅。

    金州一战，他们见识了丁毅的强兵，也见识了他打战的本事。

    这会，旅顺这边，严然以丁毅为头，不管是徐还是毛和陈，有事都喜欢和丁毅商量。

    -------

    一月的京城。

    自从后金兵入关，崇祯帝就没有好好睡过觉，每天都在做恶梦，经常梦到北京城被后金兵攻破。

    即便现在皇太极已经走了，但还有部份后金兵留在大明国内。

    这两天的坏消息更是一个接一个。

    先是皮岛副将刘兴祚战死，接着滦州被克，然后又是副总兵官惟贤和游击张奇化战死。

    崇祯有时睡觉前在床上想想，心里都在滴血。

    大明上下好像没有能打仗的将领和官军。

    自从后金入关，总兵官副总兵，参将不知战死多少。

    他每天下旨追封都来不及写。

    大明朝的精锐兵马更是成千上万的被后金击破，屠杀。

    想华夏历史，得国之正莫过于明，朕统率亿兆子民，万国来朝，战将千员，兵员百万，竟无一人是后金之敌？

    是我朱由检无能，还是大明官兵将领无能？

    砰，崇祯想到羞恼怒处，狠狠一把将面前的折子摔倒地上。

    身边王承恩顿时吓的趴伏地。

    就在这时。

    “兵部尚书梁延栋求见圣上。”外面有太监高声叫道。

