    任何一场全明星赛的开始阶段都像蜜月。每个人都想露一手，也会给别人同样的机会。接着大家都开始表演空中接力，对抗的气氛也一点点增强，

    真正的比赛会在第四节的时候改变，变成一场真正的比赛了。渴望胜利是职业球员的本性，场上的这群人都会自然而然地进入实战状态。

    不过，就第一节目前的场面来看，这次的全明星有点让人无语，新奥尔良球场内，嘘声已经超过了欢呼声。。。

    黑曼巴科比上场2分52秒，一分未得，1个篮板。。。

    带伤上阵的科比，最终没有一次出手，只是跟着大部队来了几次折返跑，堪称今年最“水”的全明星球员了。

    安迪自然是知道科比的伤还没有好，而由于“票王”加内特此前已经缺席，大卫斯特恩这个老家伙怎么可能让招牌人物科比再缺席全明星，对于科比要退出全明星的请求，直接以“既然能代表湖人打常规赛，你就能代表西部打全明星赛”为由直接给怼了回去。

    不想被处罚的科比只能首发拼命划水。。。

    全场的嘘声震天，让安迪不由摇头失笑，总之所有人都看出了西部球员的心不在焉，一开场失误频频，韦德、霍华德和波什各得2分，东部队甚至打出一轮6比0的攻击BO。

    看着场上的比赛，安迪有些不忍直视的说道：“我有点怀念那条大肥鲨了！”

    艾薇儿身体前倾，手肘压在膝盖上，看着场上的比赛，为一个个暴扣鼓掌喝彩，她倒是看的津津有味。

    “老”全明星的大姚已经开始懂得融入到这种自由娱乐的氛围中。但全明星赛这样的娱乐舞台注定不是属于大姚这样的人，他不能像科比、卡特那样飞；不能像詹姆斯和霍华德那样跳；也不会像奥尼尔那样搞怪耍宝，所以尽管姚明已经有了足够的娱乐精神，但他给球迷带来的娱乐却依然显得生涩。

    所有人都看出了大螃蟹詹姆斯想要搅局，抢走蜂王保罗MVP的意思，只是这家伙确实拉拢了不少人帮他，反而保罗没有那么认真。

    第二节时大姚就被按在了替补席上，昌西上去替补了纳什打了一会儿，就观赏性而言，今年的全明星赛确实强于去年的拉斯维加斯。

    中场表演，安迪津津有味的看着啦啦队妹子们在自己面前做着各种“高难度”的抬TUI动作，因为NBA的规定，所有啦啦队的成员都是不穿内KU的，所以还是很享受的美好时光。

    目前全联盟要说啦啦队的颜值，火箭队的啦啦队美女比起其他球队明显更性感美貌了一筹。

    这也是安迪入主火箭队之后的一个球迷们津津乐道的事情，这支新拉拉队有很多混血儿，展现出不一样的风情，甚至还有几位华裔和拉丁裔的美女，给前来观赛的球迷带来不一样的感觉！

    休斯顿比不上洛杉矶和纽约，但是在比起达拉斯和圣安东尼奥，休斯顿确实是要更发达，毕竟这样一个可以在聚光灯下的展示自己的机会，许多姑娘都会趋之若鹜。

    再加上火箭队把啦啦队一场表演一百美元的酬劳提高到了两百美元，这种好机会，对于美少女们的吸引力还是很大的，人一多自然颜值整体上也会高出许多。

    新的火箭啦啦队不仅舞姿动人，颜值逆天，身材更是没得说，更何况这些姑娘们可不是只会跳舞，一个个都是身怀绝技，偶尔还会给大家上演特技表演，各种危险系数不小的动作都能信手拈来。

    安迪担心出现丑闻，更是直接下了死命令，谁和球员发生关系，就立刻滚蛋，毕竟这群荷尔蒙爆棚的家伙们很容易就能勾搭上这其中想要些什么的啦啦队队员。

    弄一批美女啦啦队，是为了愉悦观众和自己的，可不是给这群球员来拉PI条的，随着火箭队啦啦队受到的关注越来越多，这一段时间以来，她们还接了不少体育杂志的拍照，更是让火箭队啦啦队这块招牌越来越受追捧。

    “嗯？”

    安迪想着事情出神的时候，回神看到艾薇儿正一脸带着些许嘲讽的冷笑看着他，不过安迪自然不会在意，笑着低声调侃道：“我就喜欢你这副傲娇的嘲讽脸，真是怀念你求饶的样。。。”

    “Fxxk you!”

    艾薇儿白的透亮的俏脸上，闪现出一抹羞愤的红霞，咬牙切齿的咒骂了一句，似乎是想离开。

    “你不怕明天上头条你就气呼呼的离开！”安迪脸上依然保持着微笑，看着刚刚稍微抬起PIGU的艾薇儿犹豫了下，双手抓着兜帽衫的衣襟整理了下，重新坐会去，俏脸被气的粉红。

    “Son of bitch！What complete and utter balls!You're talking a load of bollocks。。。”艾薇儿身体前倾，双肘压在自己的大tui上，手遮住自己的嘴CHUN，开始低声用非常严重的词汇狂飙脏话。

    安迪一直面带微笑的看着场上的表演，转头像是好朋友聊天一样讨论什么的说着悄悄话，“我真没想到，你这么娇小的身材，却有一个大PIGU，真的让我很怀念。。。”

    艾薇儿的暴风三字经戛然而止，嘴角不自然的抽了抽，她这次是真见识到这个天才作家，被青少年奉为新偶像，连续两年获封最XING感男人的全球最年轻亿万富豪有多么的厚脸皮和混蛋程度了。

    “You stupid bugger!”（你真是个混蛋！）

    安迪脸上的笑容更加的灿烂起来，看着表情中带着些许无奈和被你打败的嘲讽脸的艾薇儿调侃道：“哇，骂人的词汇变得温和起来了，看来，你会告诉我你住的酒店了吧，或者直接给我房卡。。。”

    艾薇儿额头的青筋冒了出来，看到安迪那副笑脸，真想给他一拳，不过想到看过这家伙拳击比赛的视频，她只能眨巴着修长的眼睫毛，冷笑道：“你不怕我告诉媒体，你xing骚扰我吗？要知道我可是结婚了。这有多么不道德！”

    “呵呵。。。”安迪没有反驳，只是笑着若有深意的看着艾薇儿，直到艾薇儿意识到什么，冷哼一声转过脸去，不再理会安迪，心中苦笑，不道德的事情早就发生了。。。

    下半场比赛开始不久，戏剧性的一幕便出现了。在场边观战的功夫巨星杰特李将一个界外球捡起来，然后便往场内扔，但是他的功夫传球毕竟不适合比赛，结果皮球砸到了场内球员的身上，于是大姚又上前将篮球捡起来。

    在全场露出欢笑时，只见大姚将球捡起来之后，直接又将球回传给了一脸笑容的安迪，球来的突然，安迪张开手掌，一把抓住来球，超强的反应速度，干净利落。

    在全场的欢呼声中，安迪开始还有点不明所以，不过看到场上的大姚的囧笑，立刻明白他的意思，看着篮筐，绝对是个超远距离，不过是娱乐罢了。

    在全场观众们的欢呼起哄声中，安迪直接跳起，用了个不怎么标准的跳投动作，标准篮筐，掌握好力度投出了篮球。

    所有人都看到安迪的动作很丑很古怪，都发出爆笑声，球场上的明星们也是笑做一团，不过大家对于安迪史密斯的娱乐精神还是很佩服的，毕竟这种球队大老板，很少会和球员打成一片一起瞎胡闹。

    安迪落地，也是有些尴尬的抬头看了一眼大屏幕，有些哭笑不得的转身冲着观众席，摊开双手耸耸肩，一副我尽力的模样。

    “啊！”

    安迪听到观众们发出的惊呼声，急忙转头，看着在篮筐上蹦了两下，垂直落进蓝框里。

    “哗——”

    全场一片哗然，爆发出更热烈的掌声和欢呼声，大姚也笑的跟朵花似的上前和大老板击掌庆祝，西部的球员都上前击掌。

    而裁判在这时也搞笑的吹哨，高举三根手指落下，记分牌给西部加了三分。全场的笑声和欢呼声几乎要掀翻了整个球馆。