    徐烨并没有冒头，他觉得对方就是冲着自己来的。

    所以蹲在雪沟里，等着对方出现，然后将其射杀是最好的选择。

    徐烨预料的不错，很快他就听到了动静，有大型的野兽在雪地里奔跑。

    徐烨把箭搭在弦上，做好了射击的准备。

    他用的并不是竹箭，用的是合金箭头的炭纤维箭。

    “吼！”

    一个硕大的脑袋出现在了雪沟的上方，整个时候徐烨手里的弓已经拉满了。

    然后，他的箭直接从对方的下巴穿了进去。

    他已经认出来，那是一头熊，大灰熊。

    突如其来的攻击不仅剧痛无比，还把灰熊给吓了一条。

    它惨叫着，扭头就跑。

    徐烨提着灯就追了上去，他不想让这只灰熊逃跑。

    这么大的猎物，可以换很多物资了。

    而且，肯定会有奖励。

    徐烨怎么可能让奖励从自己的手中溜走？

    追上去之后，徐烨就第一时间用灯照亮了灰熊留下的脚印。

    “跑的这么快？”

    徐烨发现灰熊奔跑的速度非常快，已经跑出三四十米了。

    他果断的拿出了固定了滑雪板的雪地靴，睡觉之前他都会把雪地靴和滑雪板固定好，这样有突发情况的话就可以第一时间穿上滑行。

    穿好之后，徐烨第一时间追了上去。

    “烨哥，注意安全啊。”姜柠叮嘱了一句，她现在知道自己和徐烨最大的差距是什么了。

    徐烨太勇了，猛兽被击退之后第一时间就追杀上去，而不是像自己一样暗自庆幸。

    “放心，它已经被我射中了，那一箭威力可不小。”徐烨十分自信的说道。

    因为有脚印，徐烨只要认着脚印追上去就可以了。

    姜柠也看到那一箭了，确实像是徐烨说的那样，伤害很高。

    那只灰熊必死无疑了，徐烨没有追上去的话，它也会失血过多而死。

    但是换成自己的话，就未必有那个勇气追出去了。

    “这个灰熊的速度确实很快啊，竟然跑出了这么远。”

    徐烨顺着灰熊留下的脚印还有血迹，一路追踪，已经追出了上千米。

    “看到了！”

    徐烨发现，它的速度已经慢下来了。

    很显然，因为失血的关系它的体力已经不支了。

    徐烨也不着急了，放慢了速度。只要跟着灰熊后面，不要跟丢了就行。

    他如果不想破坏毛皮，就尽量少伤害这只大灰熊，就可以保持熊皮的完整。

    五六分钟之后，灰熊就已经趴在雪地上无法动弹了。

    徐烨滑到了灰熊的身边，距离三四米的地方观察着灰熊的情况。

    “正常来说，你不应该在攻击猎物之前就发出吼叫的，除非有什么东西在驱赶你。”徐烨观察着灰熊，然后又看了看四周。

    灯光所到之处，只有白雪。

    “嗯嗯，确实不合理。”姜柠也认同徐烨的这个说法。

    哪怕是老虎在狩猎的时候，都不会提前发出声音。这样，就是等于告诉猎物自己来了。

    “看来，是游戏在驱赶着你来攻击我了。”

    “这个，就是过了新手保护期之后的普遍情况吗？”徐烨觉得姜柠那边出现的巨蟒，说不定也是游戏驱赶来的。

    这样的话，难度确实变大了很多。

    也难怪一下子，又有那么多人下线。

    徐烨留意着四周的情况，免得有其他的猛兽潜伏在附近。

    拿出一根竹条插入雪中，把太阳能露营灯挂在末端。

    幸好，这个灯也是耐低温的。

    灰熊一开始还试图逃跑，但是渐渐的就没有任何动静了。

    【恭喜你猎杀了冰原灰熊，奖励背包1格。】

    听到奖励提示，徐烨不由咧嘴一笑。

    “烨哥，是有奖励吗？”姜柠一直关注着徐烨，自然就发现了徐烨开心的笑容。

    “嗯，是的，得到一个特别的奖励，背包空间加了一格。”

    多了一格，就等于可以存放九样东西了。

    徐烨第一时间把灰熊收入到自己的背包空间里，然后就收回了竹条。

    提着灯，徐烨朝着来的方向返回。

    “背包确实很给力，很方便。不然，我一个人要把一只七八百斤多，甚至上千斤重的灰熊弄回去就太难了。”徐烨一边赶路，一边和姜柠聊天。

    十几分钟之后，徐烨顺利的回到了自己的雪沟庇护所。

    灰熊和他都留下了痕迹，找回去还是很容易的。

    毕竟这个时候又没有下雪，痕迹不会被覆盖掉。

    回到了雪沟里，徐烨把脸靠近了火堆。

    夜里是不方便带雪镜的，所以脸被冻的厉害。

    头盔徐烨倒是戴上了，不然会更惨。

    雪沟的面积有限，所以徐烨也没有把灰熊的尸体从背包空间里拿出来。

    往锅里添加了一些木炭，徐烨喝了一杯温水。

    “阿柠，你要不要再睡一会？”徐烨觉得自己不睡也可以。

    “不用了，我已经睡醒了，不想再睡了。”姜柠一边锯着竹筒，一边说道。

    她准备卖掉一些竹筒，换取一些食物和其他的物资。

    反正都睡不着了，总得给自己找点事情来做。

    “那我就去休息了？”徐烨觉得时间也过0点了，可以模拟新的能力了。

    “赶紧去吧，晚安，烨哥。”姜柠十分羡慕的说道，徐烨的这种心态她真的想要。

    刚刚被灰熊袭击，这会就可以安心的去睡觉。如果没有强大的内心，是做不到的。

    徐烨躺下之后，就第一时间呼叫了系统。

    “系统，我要模拟满级呼吸能力。”

    徐烨觉得呼吸很重要，肺部很重要。

    徐烨直接进入了虚拟空间，进入虚拟空间之后，徐烨就发现自己身处‘水’中。

    很奇妙的感觉，徐烨觉得自己好像一个婴儿，在母胎里的婴儿一样。

    时间一点一点过去，徐烨经历了各种恶劣的环境。

    【叮，满级呼吸能力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取！”

    徐烨直接提取了满级呼吸，然后睁开了眼睛。

    天已经亮了，而且还下雪了。

    姜柠已经在丛林里穿行了，并没有发现徐烨醒过来。

    看了一眼时间，已经七点半了。

    徐烨看了一眼被继续覆盖了大半的雪沟，坐了起来，准备给自己弄点早饭。

