    墨连城深深松一口气。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸好有生命源液，不然，凭他的本事也可能救不了逐风。

    秦岭也累得不行了，微微喘着气问：“主人，这个……是那叫逐风的？”他曾经替墨连城参加过比赛，自然认出逐风，“不过他挺惨的，伤成这个样子。不知好了后，修为会不会废了？他的丹田……好像碎了。”

    “看他恢复的情况，或者会比我们想的乐观。”

    “哦。”

    活下来，就相当不错了。

    墨连城暂时将逐风交给了秦岭照料。

    秦岭没有见识过生命源液的强大，自然会替逐风担忧。

    他出去了。而外面，杨述还真弄来了一副棺木。

    老疯子讶然一下，望向墨连城。

    再过了一会，杨述离开了。

    老疯子问：“小子，你真这样打算？逐风那家伙几乎是拼了小命才进了排名赛。你这样一来，他就……”

    “你看他伤成那样，还能参加比赛吗？”

    “呃……”那也是。

    “我让他先待在九霄塔安全些，现在还有秦岭照顾。”

    “那照你说的办吧。”

    老疯子也觉得，只能这样。

    逐风人还昏迷不醒。墨连城也要参加排名赛了，至少要一个月，让逐风在九霄塔内，墨连城也可以随时知道他的情况。

    墨连城问：“长老，你不去参加排名赛？”

    照规则，整个丹塔，除了司马仲不必参加外，其余的人若想有挑战新一代丹神的机会，都必须要参加这一届的排名战。只有参加排名战的人，才有资格挑战新丹神。所以，墨连城有这一问。

    老疯子想了想，摇了摇头，“我还是算了吧。”

    活到今日，他早已经没有了这种心思了。

    若非这些年，心中一直为了丹弦子失踪的事情操心，估计早已经离开丹塔了。

    于是第二天。

    丹塔就传开了，逐风伤重死了。

    墨连城也摸清楚了，逐风当时和白维撞上了，不知怎么说了几句。逐风就和白维闹了起来，结果，就到了怨湖解决。而白维一个红玄位，自然不会亲自上场，看似随便地由一个朋友顶替他出战。

    而这一个朋友，看似沉默，比起逐风却强上了一些。

    就这样，逐风给打成了重伤。

    听着，好像很简单，其实这些联系起来，在墨连城想来就算是早有预谋。

    像逐风这样的人，心中自有骄傲，不会以自己青玄位的实力去对付红玄位，肯定会答应别人的由朋友顶替的要求。既然明知道对方实力比自己强上一场，经人家几句话激一下，肯定又会答应。

    不管如何，对方都将逐风的脾气摸得很清楚。

    墨连城冷笑。

    不过很快，五堂又有一个小件事传出来。

    就是五堂中，有数个人突然间都病倒了，身上的皮肤生了红色的疹子，开始是些斑点，没有多少时辰，倒是越来越严重。渐渐还长成了脓包。

    有些人暗暗吃惊。

    因为隐约有人知道，那几个人当天，就拦过杨述和墨连城的。

    逐风死了，他们算不算是报应？