    石墩广场上，路梓铭坐在台阶上。自从严哲被关进戒毒所后，他经常去的那个剧组又换了新的副导演，不过说实话，倒是没有严哲显得有威严。想到这，他又会想起安婷婷，不管怎么说，安婷婷也算他第一个尝试追求的女孩，虽然没有怎么付出什么行动，但是他知道安婷婷是能够感觉到的。

    不过现在他似乎明白了，有人女孩可能只适合放在心里喜欢，所以他觉得自己应该更加努力的拍戏，他喜欢拍戏，他想成为明星。这些天里，他要感谢一个人，那就是方倩，每当他不开心的时候，方倩就坐在他旁边，有时候说些在剧组发生的好玩的事情，有时候说小时候的事情，有时候沉默，然后突然看着他，或者从背后出来吓他一跳。

    “来，吃个冰激凌”方倩拿着两个冰激凌从过来，坐下来递给路梓铭一个。

    “你又吃这个，不怕胖啊！”路梓铭接过来，用他熟悉的方式和方倩对话。

    “胖，胖你个大头鬼啊，我一个群演胖不胖的又能如何”方倩说着咬了一大口，“对了，昨天大宝说他那边来了个组，要士兵呢，我记得跟你说了，你怎么没去啊？”

    “噢，那个我和大宝之前不是吵过架吗，因为安婷婷的事情，所以算了”路梓铭说的是安婷婷刚来这边的时候，因为工资和大宝吵架，然后路梓铭替安婷婷出头，两人还差点打起来。

    “其实也没啥了，要不要我帮忙你报名啊”

    “不用了，昨天来了好几个组，这几天应该有戏拍”说着，路梓铭低下了头，情绪也变得有点低落。

    见路梓铭心情不太好，方倩开始和他聊点别的事情，路梓铭有一句没一句附和着。

    “对了，我最近发现个特别好玩的软件，你也下个，这里面都是些小视频，小段子之类的，特别有意思”，说着方倩拿出手机打开和他一块看了起来。

    路梓铭和她一块看了起来，不觉间，路梓铭也笑出了声，看着越来越有意思，于是自己也便安装了一个。

    于是，在方倩的陪伴下，路梓铭心情也渐渐好起来。

    路梓铭开始恢复以往的频率接戏，拍完后就在小广场等方倩，然后手机看小视频打发时间。

    这天上午拍完戏，方倩又买了冰激凌，她知道路梓铭今天也是上午的戏，现在一定是在石墩那边。果然，方倩见到路梓铭把冰激凌递给他，然后坐在他旁边看他正在看那个视频软件。

    “怎么样，这里的视频好看吧”

    “是挺有意思的，你说现在的人多好，可以足不出户就看到很远的地方发生的事，刚才有视频是一帮人在河里钓鱼，然后竟然因为鱼饵的事情竟然打了起来……”

    两人就这样一块边吃边看。这是刷到一个小视频里出现了一堆人捕鱼的画面，看着像是在海边或者湖边，然后有人捕上来一条大鱼，不但体格大，还有有像狼一样的下颚，前后的牙齿都极为锋利，有认识的人说是大西洋狼鱼，但大家又说不是，狼鱼怎么会跑到这里啊，于是两方争执起来，打赌谁输了就喝一碗海水。两人正看得带劲，路梓铭突然注意到有个人很面熟，虽然一闪而过，但他还是看到了，于是往前拉了一下。

    “怎么往前了，还没看完呢”方倩见还没等看完就被回退了。

    路梓铭没回答方倩，眼睛盯着屏幕，等到那个人出现的时候，立马暂停了视频，“看着像昆杰。”

    “谁？”

    “杀害安婷婷的那个人”

    “哪个？”

    路梓铭指给她。

    “看错了吧，是这个人吗，看着有点模糊哎”方倩看到那个人站在一群人的后面，戴着帽子，露出了脸。

    接着往下看，画面转到那条鱼的身上，路梓铭已经不在意视频里关于那条鱼的讨论和打赌事情，等着画面又照着人员划了一下，再次出现他，路梓铭感觉又按住暂停，这次路梓铭睁大眼睛看了清楚，确实是昆杰。

    “是他”路梓铭确定地看着方倩。

    “上面能看出来地址吗？”方倩问。

    路梓铭赶紧又看了一遍视频，包括作者的其他视频，发现都是一些关于捕鱼或者海鲜之类的视频，“没有地址，但是你看这些内容，应该是在海边吧”

    “交给警察吧”方倩说。

    “嗯，我给顾警官打电话，对了，我没有号码，要不你打，给你姐夫……”

    “你打吧，用我的手机”方倩说着掏出手机。

    会议室里，顾嘉和大家正在开会。上午他又被领导叫了去，这次是他们的正局长陈局，告诉他省局对他们的案件很关注，让他尽快破案。

    大家又重新捋了一些思路，将获得的线索一一进行梳理，对于谢冰出现在杏口胡同的事情有些争论，按照大家的推理复原和顾嘉的推断，最有可能就是昆杰和谢冰开车到杏口胡同，然后从酒店下班的燕芳芳正好经过那里，看到两人后，燕芳芳停下来，和昆杰发生矛盾，于是昆杰跟踪燕芳芳后杀了她。至于谢冰的死因，大家一直没有很好的想法，但是昆杰和谢冰的关系，应该不会，除非谢冰发现了昆杰的什么秘密。

    “对，也许是谢冰发现了昆杰的卖毒品的事情，想报警，但被昆杰给杀害了”老季永远是那么的喜欢想哪说哪。

    “那为什么要往嘴里塞毒品呢”

    “莫非是要挑战我们？”

    顾嘉一手拿着魔方，用单手旋转着，一边在桌子前踱步，他一直感觉虽然按照目前的逻辑推理很顺，但是心里面总感觉怪怪的，只是苦于没有其他可以推理的思路，也没有反驳。

    这时候，放在桌子上的手机震动起来，顾嘉看了一眼，是方倩打来的。

    “顾警官你好，我看到昆杰了”路梓铭在电话里说，声音很激动。

    “你是谁，你怎么拿着方倩的电话？”虽然听到了昆杰，但是方倩的手机里传来一个男人的声音，顾嘉本能地警觉起来。

    “喔，那个，我叫路梓铭，我是方倩的好朋友，我们在一块呢，我们看到昆杰了”路梓铭实在是着急说昆杰的事。

    “昆杰？你们看到昆杰了？方倩在你旁边吗”听到有人提供线索顾嘉很高兴，不过他还好是警觉地问下方倩，毕竟他用的方倩的手机。

    “我在，我们在一块，我们刚才在视频里看到了昆杰”电话那头的方倩说。

    “这样，你们在哪？我过去找你们”

    “我们这不好找，这样，我们去找你吧”路梓铭怕这地方太乱，于是提出和方倩去找顾嘉。

    “那好，我等你们”

