    就见这尊葬龙鼎中涌出了金色的光芒，那金色的光芒中有着龙的身影。

    金色的光芒灌入陈廷钧身上，良久过后，陈廷钧身上就传来了一股令人感到压抑的力量。

    黄枫皱着眉。

    他很讨厌这种压抑的气氛，他身上的气势如剑，越发的锋芒，要将这压抑的气氛给撕裂。

    于是就在这时，黄枫一剑七星剑诀挥了出来。

    身后隐有一抹红色的光芒紧随其后，那正是红日之剑。

    当黄枫一剑击向陈廷钧的时候，陈廷钧竟无动于衷般，未捏拳印，也未打出古鼎印。

    他竟抬手横击过来。

    徒手？

    铛。

    黄枫的剑就被陈廷钧一手横击打偏，与此同时那陈廷钧又一击打飞红日之剑。

    什么！

    众人都很吃惊。

    黄枫手里的这两柄剑可都堪称大陆兵器中的佼佼者，其锋利根本不可挡。

    陈廷钧竟以肉身击飞。

    众人很快想到了刚才的那含着龙身的金光。

    “那被陈廷钧吸收的不会就是葬龙鼎中的龙之力量吧。”

    “很有这个可能，陈廷钧正是吸收了那力量才使得自己的肉身如此强大，不畏惧顶级兵器。”

    “这陈廷钧好厉害，葬龙鼎只是他的武象，真正的葬龙鼎的一些威能竟真正的展露出来。”

    ……

    黄枫目光掠过陈廷钧的手，他的两剑先后只是在陈廷钧的手上留下了两道白色的痕迹。

    就在这时，黄枫瞳孔一缩，随即他的双手齐拍而出，五座巨山之影出现在前方，轰杀过去。

    一只拳头击碎五座巨山之影到了他的面前，黄枫身边涌出无穷无尽的剑气。

    这只拳头却是摧枯拉朽的砸碎。

    拳头的主人很沉稳，也透露着一丝的冷漠。

    “砰。”

    黄枫已来不及挥剑或者御剑，他也躲避不开，所以他目露一抹狠光，重拳轰去。

    两拳相碰的刹那，黄枫已倒射了出去，他感觉自己的这条手臂废掉了，骨头就要在顷刻间爆碎掉。

    好在，他最后一刻抗住了，将胳膊中的力量转入了身体的其他地方。

    噗。

    黄枫吐血，七彩宝甲的光芒都暗淡了一些，如果不是七彩宝甲的话，他会更惨。

    “咻咻。”

    黄枫抬起头，目露凌厉。

    双剑飞出，以无法想象的速度斩在了陈廷钧的身前，而且每把剑都含着一门剑术。

    可是陈廷钧却根本不怕这两把剑，他的双手展开横击两把剑，使得两把剑不能近他得身体。

    葬龙鼎中的力量竟强大如此！

    黄枫暗吸一口气，他的御剑术强就强在随心所欲的御剑，使人防不胜防，可是陈廷钧根本不怕，所以使他的御剑术也无发挥之地。

    他还是第一次见到这样的人。

    大陆年轻一代第一高手果然强大。

    黄枫的优势就是剑，他的本命也是剑，然而现在剑就好似遇到了盾，事实上到了这一步，他已经输了。

    陈廷钧猛的砸开两把剑，他跨步而来。

    一紫一红两道光芒出现在黄枫的面前，正是红日剑和天意剑，两把剑横挡着。

    铛。

    陈廷钧很暴力的直砸，两把剑嗡颤不停，倒射向黄枫的身体，不过又被黄枫御剑给挡住。

    然而，两把剑上的反震力量让黄枫气血翻滚，咸味的血液涌在喉咙中。

    黄枫脸色苍白，目光很坚定。

    “白剑。”

    他一剑杀去，未因为被陈廷钧压着打而认输，同时一道闪电突然降落，劈在了陈廷钧的身上。

    突然的袭击让陈廷钧倒了一个趔趄，他的肩头衣服破开了洞，露出焦黑的皮肤。

    不过这焦黑的皮肤又马上恢复了，九雷之术的威力有限，黄枫实力再强，武技也有限制。

    “你知道，你是不可能击败我的。”

    陈廷钧摇头。

    他的身影一晃，抬手拍去，拍在黄枫的剑上，一道闪电再次轰来，陈廷钧身上浮现一层光芒，闪电只是打的陈廷钧的身体摇晃了一下。

    也就在这时，黄枫轻声开口。

    “观神。”

    刹那，黄枫的两个眼睛漆黑起来，透露着诡异之感。

    陈廷钧的身躯蓦然顿住，他的意识中有黑色的影子山过，这使陈廷钧失神了一瞬间。

    高手过招，就在一瞬间，虽然陈廷钧处于绝对的上风之中，但是也不可能完全无所畏惧。

    当陈廷钧回过神的时候，脸色大变，黄枫的剑已刺破了他的皮肤，刺入他身体一寸。

    红日之剑也现在陈廷钧的后面。

    陈廷钧身外古鼎现，红日剑与之交碰，古鼎颤了几下就消散了。

    陈廷钧抓住了这个机会退了出去。

    一道笛声响起，此笛并不刺耳也不难听，可就是让人觉得烦躁，而且此声好似实质的攻击一样。

    黄枫手里拿的正是聆瑞笛，笛声传了出来，陈廷钧皱着眉头，他看到此笛不仅能发挥出实质的攻击，还似乎提升了黄枫的实力，这种增幅可达到一成。

    “咻。”

    黄枫剑打出去，不过没有直接进攻而是围绕着陈廷钧在飞，又在陈廷钧的攻击范围外。

    陈廷钧自然不会站着等黄枫打，可是他刚一动，意识中又出现了黑色影子。

    这影子是一团未知事物，然而能带给人最直观的恐惧。

    “观神。”

    在魔域中，黄枫的魔心种蜕变后其威力也是更大，就算陈廷钧早有防备还是中招。

    剑嗖的飞射而去。

    这次剑真的穿过了陈廷钧的身体，而且不是其虚影，是其真正的身体。

    陈廷钧胸口还出现了一个剑洞，那里正在流血。

    “唔。”

    众人惊呼。

    毕竟陈廷钧那么强大，黄枫都明明处于下风了，可突然局势逆转，黄枫一剑将陈廷钧穿胸而过。

    然而，没等黄枫心中露出一些欣喜，他就看到陈廷钧身上的剑洞正在缩小。

    在缩小中，陈廷钧的武象葬龙鼎再次喷涌出金色的光芒，沐浴在这金色的光芒中，陈廷钧的伤口缩小的更快，最后完全没有了伤口。

    如果不是陈廷钧衣服上的剑洞，都还以为这一切都是假的。

    “好惊人的恢复能力，这简直已经不是人了。”

    黄枫心道。

    笛声大作，而有魔心种的影响，陈廷钧就算有着那么可怕的恢复能力，也只能和黄枫僵持。

    然而这种僵持只过了半刻，黄枫就撑不住了，陈廷钧的力量仿佛无穷无尽，而其实他知道那葬龙鼎就是陈廷钧的补充。

    而他三心做战，这种消耗自然吃不消。

    他终于被陈廷钧抓住一个空挡被突击到了面前，受了一记古鼎印，吐血倒飞了出去。

