结果，出乎意料的快！

　　只不过一切，又仿佛那般应该。

　　此时的他，双手撑着湖面，自肩膀位置再次添加了一道令人触目惊心的剑痕，一直延伸到下腰位置。

　　反观古凌那边，毫发无损。

　　这时，他勾起冷笑，提着剑自湖面上一步步走向唐通，“白虎战区的攻杀术就这种程度，还是说你没练到家？看来你们也只是学到了帝大统帅的张狂无忌，本事，倒是半点没学会。”

　　说着，他语气突转，“是你自废四肢，还是本总督帮你？！”

　　到此，战局已定。

　　身受重伤的唐通，明显已经不具备继续战斗下去的能力。

　　有人拍手叫好。

　　又有人，暗道可惜。

　　只不过这彩头是唐通自行提出，到头来，也是自作自受吧。

　　“废什么话？”

　　“既然这小儿不舍得，那你就劳神替他将四肢砍下，让天下人看看，这就是狂妄的下场，也让某些人知晓知晓，闻名天下的白虎战区，除了有个会仗势欺人的帝官外，其他人不过废材，一无是处！”

　　郭擎天抬指，不悦的对着古凌催促起来。

　　如果没有记错，当初在郭王族的时候，唐通这小子拿枪指过他的头。

　　有仇，自然得报。

　　“所言极是！”

　　古凌冷笑一声，随即抬剑，“论职位，本总督甩你百八十条街，可你却半点不懂尊卑，今日斩你四肢，算是为你上堂课，再有下次，取你狗头赎罪！”

　　轰！

　　可，就在他这一剑准备斩下去的时候，一股强悍的威压突然降临。

　　“在本帅面前玩花样，你们胆色不错！”

　　立于船头的帝世天，这时突然抬起巴掌，然后向前轻轻一推。

　　就这么，轻，且柔的一掌，却当场让几百米开外的湖面掀起滔天大浪，而古凌更是直接被这股力量震的缩成弓形，如同一个人肉炮弹般倒飞了出去。

　　砰砰砰！

　　直到，一路将百米大堤撞碎，才堪堪抵消这股力量。

　　众人：……

　　郭擎天三人：……

　　这尼玛，动手前不能打下招呼？

　　随着帝世天的动手，场中一度没了声音。

　　巨大的水波依旧没有稳定下来，而他就这么负手立足小木船上。

　　“咳！”

　　这时，一声咳嗽声，将众人思绪撤回。

　　自远处水面浮起的古凌，已然没了半点先前的威风模样，他冷着脸对帝世天咆哮道：“你这是什么意思？众目睽睽之下，莫不是你帝世天要耍赖不成？！”

　　“给个解释！”

　　“不然，老夫三人今天也学你一回，强势将你这两个部下轰杀！想来，也无人能说什么，也无人敢说什么！”

　　夏裴王三人脸色阴沉至极，三道恐怖的气息瞬间将唐通锁定，有了帝世天解释不出来就动手的打算。

　　“解释？”

　　“你们三个不要脸的老东西，也好意思问本帅要解释？你们是不是认为，郭老匹夫暗中发力这事能满过本帅的眼睛？”

　　帝世天眼神寒光阵阵，直逼三人。

　　这……

　　三人脸色一卡，随即郭擎天连忙反驳，“你这不要脸的东西，自己部下实力不如人，就随口污蔑老夫？”

　　“怎么，你当在场这些人都是瞎眼睛？老夫自始至终站在这里不曾动过半步，你说老夫在暗中发力？”

　　唰！

　　外界沉默过后，也终于理解了两方在因为什么争执。

　　开战前。

　　郭擎天将自己的剑交由古凌。

　　如今，唐通败下阵，帝世天就借这么个漏洞来污蔑。

　　“哼！”

　　“输不起直说好了，人家郭老祖只是借了一个兵器而已，你自己的人要托大，到头来输了就耍赖？”

　　“没错，这也太不要脸了吧，咱们可是这么多人看着呢，郭老祖如果出手了，难道我们会不知道？”

　　“履行赌约吧，别丢人现眼了！”

　　“……”

　　外界的指责，让夏裴王三人嘴角大起，“徒儿啊，尽管去收下你的战利品，如果还有人胆敢阻拦，直接下杀手即可，有一切后果为师都给你担着。”

　　“好！”

　　古凌冷笑一声，随即动身。

　　嗖！

　　可就在这个时候，一柄通体翠绿的长剑突然划破长空，于唐通头顶悬浮震动，层层威压之下竟惊起四面百米水墙。

　　“双方持剑，再比一场。”

　　“若，本帅这部下依然输了，本帅亲自砍下他的四肢！”

　　“当然，如果你们不敢，那也行！让那畜生持本帅这柄王剑接本帅一指，若他能接下不死，本帅自裁！”

　　一道嗓音，震天动地。

　　“嘶！”

　　……

　　相较于场中的骇人场面，帝世天的话无疑更让众人震惊。

　　接一指不死，本帅自裁！

　　这，是何等的自信才能说出这种话？！

　　而这一刻的古凌四人，脸色无疑不是如同吃了屎一般难看。

　　古凌。

　　虽天赋不错。

　　但，一生享受荣华富贵。

　　夏裴王收他为徒，也是在其破尊之后的事。

　　这也就意味，他本身根本没多少战斗经验。

　　而唐通身为白虎战区的十大统领之一，跟随帝世天打过大大小小几十场仗，这样的人不谈手段几何，底牌是绝对有的。

　　古凌之所以能如此轻松打败他，无非就是因为郭擎天在暗中施力，所以面对帝世天提出这样的要求，一时变的哑然。

　　换剑接帝世天一招，跟找死有什么区别？

　　再打一场？

　　三人对视一眼，最后只好答应下来。

　　可以说。

　　这后续的一场战斗，已经不是唐通和古凌之间的较量了！

　　而是，帝世天与郭擎天的。

　　两人皆是负手而立，好似一副漠不关心的样子。

　　场中的战斗，却一触即发！

　　“以你现在的身体状况，不知能撑过几剑？”

　　古凌冷笑连连，感受到手中被郭擎天操控的长剑上传来的恐怖能量，整个人仿佛跟着变的无所畏惧。

　　嗤嗤！

　　一记巨剑临空，仿佛撕裂空间而来。

　　比之先前稍有顾忌的威势，简直强了不止一个层次。

　　就如当日在龙岩岗那般，恐怖骇人。

　　一时间，竟将外界数十万人惊的目瞪口呆。

　　“哈哈哈哈！”

　　“接啊！吓傻了吗？”

　　看着冷冷发懵的唐通，古凌疯狂的大笑了起来。

　　“去吧。”

　　帝世天轻轻吐出两个字。

　　这之后，唐通将手中长剑轻轻一挥，方圆数里内顿时汇聚满天紫光，仅是一道剑芒，突兀间撞上了巨光大剑。

　　众人：……

　　古凌：……

　　你他吗，搞的好玩？

　　古凌忍不住噗嗤一声笑了出来，“鸡蛋碰石头自寻死路？！”

　　咔！

　　可就在下一秒，他头顶竟传来一声脆响。

　　众人瞩目，直接巨大光剑开始支离破碎，湖面开始翻腾。

　　轰！

　　惊天巨浪起。

　　一剑之下，竟让天灵湖半数面积炸起一道道数十丈高的冲天水柱。

　　而处于正对面的古凌，更是瞪着一双惊慌失措的双目，被浪潮直接轰在了几里开外的岸边，如同一条死狗。

　　“咕嘟！”

　　“咕嘟！”

　　……

　　这一刻，众人要是还猜不到先前先前那场战斗有蹊跷就真的是蠢了。

　　至尊级，怎么可能做到这一点。

　　这一剑，分明就是帝世天的杰作！

　　不等众人回神，帝世天就对唐通笑道：“剑给我，用生撕。”

　　众人：……

　　“你敢！”

　　就在唐通准备动身时，夏裴王一声爆喝踏浪而来。

　　嗯？！

　　帝世天目光一凝，冷声道：“怎么？方才你们耍花样略胜一筹，就嚷嚷着要斩本帅部下的四肢，如今你这废徒输了，不打算履行赴约？”

　　“哼！”

　　“老夫徒儿乃是九门总督，身份是你这部下能够比的？”

　　夏裴王冷哼一声，到了这种时候也顾不了那么多了，落下话柄也总比让古凌被砍了四肢好。

　　“哦？”

　　帝世天略感玩味，随即对唐通交代一声：“你先退下处理伤口。”

　　这之后，他才看向夏裴王，突转话题：“本帅记得，你来此是要为你这废徒要交代？怎么，是准备爆打本帅一顿，还是杀了？”

　　夏裴王嘴角一勾，冷笑道：“当然是以其人之道，还治其人之身了，老夫怎么也得，让你这小儿尝尝皮开肉绽的滋味吧？”

　　“嗯。”

　　帝世天笑着点了点，“那么，待本帅打破你这狗头时，再来问问你们这些人，究竟高贵在哪里！”

　　上一秒，还笑容温和。

　　可一转念间，天空刹那间失色，变的乌云磅礴。

　　半步帝之道的风采世俗好像还没人见过。

　　嗯……

　　那就让尔等见识见识好了！