    ……

    “谨遵上意！”

    闻言，毫无犹豫，在场的众人立刻就接下了这道命令，齐声应道。别说两天了，一天之内，甚至让大军现在就出发，他们都可以做到，毕竟他们为这一刻，都不知道准备了有多久。

    “冕下，在地面的战斗，我族可以取得压倒性的胜利。但需要注意的是，那五个巨大的天空巨兽，它们的口中可以发射出威力惊人的一束光柱，会对我们的战士和冥狼战骑，造成难以估计的损失。”

    “所以，冕下，在两天后的正式交锋以前，希望您能够亲自出手，率先解决掉它们，否则，这一场反击战争，我们依然还会面临失败的结局。”

    信统领深吸了一口气，思虑了一会儿，还是提出了这个建议，只要冕下能够彻底解决掉那五个天空巨兽，那么，他们就可以毫无压力地指挥族内的战士们发动全面反击，并且赢得胜利了。

    【这个你们大家都不必担忧，我会亲自出手帮你们解决的。另外，给你们科普解释一下，那五个所谓的天空巨兽，其实并不是怪兽，而是战舰，里面有几十个巨狼战士负责进行操控。】

    【对了，你们就没有俘虏过对方，从它们的口中套取情报，或者缴获了它们手中的武器来使用吗？】

    陈北的嘴唇微微抿合，释放出道道神念，语气有些疑惑，轻声道。

    众人忙着理解信息，这方面，还是由信统领来负责回答，说道：“冕下，实际上我们也是有俘虏的，但大多数都是智慧低下、身穿皮甲、手执弯刀的猎犬战士。它们只懂得杀戮，从它们的口中，基本上也套取不出什么有价值的情报。所以，我们布置在外围防线的战士，现在一般都是见到它就直接下杀手。”

    “而只有部分的俘虏，它们才会是真正的、手持战弩或者名为激光枪的武器、穿着厚重铠甲的巨狼战士，它们也是猎犬们的指挥官。唯有出动手持大铁锤、身披重铠的重甲铁骑军，才能够抵挡下它们的攻击，也是趁着敌方大意，在用了埋伏包围的战术后，我们才能够勉强将其俘虏，甚至缴获了它们的武器和装备。”

    “至今为止，从它们的口中获取的情报，不计其数，但经过我们的推理和分析，这群敌人非常奸诈狡猾，提供的都是一些假情报，还有，按照它们提供的操作提示，我族的战士，去使用它们的武器，结果，却全都被一下子炸死。”

    谈起这段过去，信统领的神色，难免就有一丝沉痛，那也是他第一次真正认识到敌人的狡诈之处，哪怕是深陷绝境，也可以利用信息差来算计他们。

    “对此，我们回应对方的手段也很酷烈。就在刑场处，让经验丰富的刽子手，一刀一刀，将其凌迟、折磨而死。”

    闻言，古长老不由得补充了一句，目光瞬间散发出一丝冰冷的寒芒，却又迅速收敛了起来。也就是在亲眼目睹了那一幕以后，他也才真正顿悟了落后就得挨打的道理。

    【既然如此，我还有一个要求，在这场战争中，我们不需要任何俘虏，格杀勿论，将其尽数斩杀，以慰藉英灵亡魂。】

    【届时，我的分身也会参战，当然，这只是用来保护我们的战士，减少不必要的伤亡损失。】

    【好了，会议结束……】

    陈北从主座上站了起来，并释放了神念，眸光深寒如渊，语气强硬，充斥着冰冷杀意，淡淡道。

    “是，谨遵上意！”

    闻言，紧跟着大长老，众人的心情澎湃，立刻纷纷站立了起来，俯首行礼，齐声应道。

    ……

    会议散去后，在大长老和大统领的具体统筹下，整个部落大营，瞬间便进入了战备状态，一道道手令，也从长老堂或者统领堂里边接连不断地被带了出去。

    全民皆兵的部落，除了妇孺老少，基本上，整个部落的人都需要参战，无论男女，除非身体状况真的不行，否则，没有任何理由来拒绝响应部落生死战争的号召。

    当然，在亲眼见识了战神冕下的神力后，整个冥狼族，根本就没有人会拒绝。毕竟，在他们的眼中看来，战神冕下，就是那一道胜利的希望曙光！

    【五艘巨狼战舰吗……很好，到时候就直接拿你们来祭旗，打出一个开门红，振奋全军士气。】

    【就算是发起了投降，那里面的巨狼战士，也得扔下武器，双手被双腿给夹住，放在皮鼓后面，一蹦一蹦地走下飞船，接着再杀！】

    陈北的身影，悬浮在了部落的上空，被雪雾笼罩遮盖住，他的目光先是看向了下方，了解了大概的行动效率以后，才望向远方。在那里，他仿佛能够清晰看到那五艘战舰里面的巨狼指挥官，看起来，它们还正在跟自己的手下们打牌聊天，轻松欢快至极。

    ……

    两天后

    经过精心挑选，在整个部落之中，统领们选出了三万精锐的冥狼族战士，他们全都具备悍不畏死、直面死亡的战斗意志，身披黑色的铠甲，戴着黑色的头盔，胯下骑着威武的冥狼战骑。

    在信统领的战令号旗的指挥下，他们很快便排列成了阵型，无人说话，一眼看去，尽是片片漆黑如墨，树立在阵列前方的战旗随风扬起，气氛显得肃穆庄重，战士们的眼神坚毅，充斥着不屈的战斗信念，目光充满希冀地看向了高台处的战神冕下，他们坚信，在他的统率之下，这一次的反击战争，一定能够取得完美的胜利。

    【战士们，随我出征！】

    打量了一会儿下方的三万战士，陈北的内心很是满意，只见身穿黑色战袍的他，神念一动，响彻全场，拔剑出鞘，长剑指引着前方敌人所在处，气势所向披靡。

    呜——

    战争号角声响起！

    咚——

    战争擂鼓声响起！

    陈北又踩在了狼王的背上，驾驭着它，率先出击，而各部统领，也按照战前计划，带领着各个部队，跟在了战神冕下的身后。

