
　　顾延川到家后就迫不及待地向郭叔询问关于黑衣男人的消息。

　　“郭叔，怎么样？抓到那个人了吗？”

　　“少爷，已经排除了几个人的嫌疑，还剩下最后一名，正在追查中。”郭叔毕恭毕敬地向顾延川汇报，有先生的全力支持，事情进展得很顺利。

　　在得知盛北北姐妹遇险的消息时，顾司南大怒，不仅施压让姜大宝兄妹二人加重刑罚，还命令顾氏的人势必要在最短的时间内揪出真正的幕后黑手。

　　盛北北可是顾家未来的儿媳妇啊，想要她的命，这特么不是把他顾氏集团总裁的脸往地上踩了又踩吗？

　　看来是他这段时间手段太温和了，让别人以为他的爪子不锋利了。

　　想要欺负到他顾家的头上，呵，做梦！

　　再说了，要是盛北北死于非命，顾延川这小子要死要活的怎么办？顾家就完了！

　　若是曼曼有个三长两短，顾司南也会恨不得毁天灭地的，推己及人，他能够懂顾延川的感受。他一定要把危险扼杀在摇篮里才行。天籁小说网

　　对于这样的结果，顾延川还算满意，能在短短几天之内锁定嫌疑人，速度已经很快了，看来再过不久就能抓到那个黑衣男人了。

　　有了黑衣男人这个突破口，相信抓到幕后真凶不是难事。

　　与此同时，盛家和谢家也加大了调查的力度。

　　“北北，听妈妈的话，这回说什么也要给你安排两个保镖。”经过姜大宝那一出后，姜澜雪已经不能再承受哪怕一丝一毫失去孩子的可能了。

　　不管北北同不同意，她都要去雇佣两个保镖，否则她实在是放心不下呀。

　　盛崇仁附和道：“是啊，北北，现在还没查清楚那个黑衣男人背后是谁，敌人潜伏在暗处，随时都有可能会出手。”

　　“你放心，爸爸一定会尽快把那个小贼揪出来的。”

　　他绝不允许任何潜在的危险伤害他的妻女。

　　“谢谢爸妈。”盛北北知道爸爸妈妈这是在担心她的安全，无奈地应了下来。自此，家里又多了两个保镖，名字是阿豹和阿鹰。

　　他们在国际保镖排行榜上名列前茅，阿豹格斗能力超强，阿鹰洞察力异常敏锐，都曾经保护过国家政要。

　　“宿主，你家好有钱啊。”

　　雪球刚穿越的时候还说宿主是个小穷穷，为此特地向总部申请增加现金奖励，如今看来，系统奖励给宿主的钱钱分明连盛家总资产的零头都没有啊。

　　国际顶级保镖说请就请，一请就是两个……宿主的马子反派大佬也那么有钱，雪球突然觉得自己好酸啊。

　　当顾延川再次溜到盛家时，在客厅里看到了两个大块头。他们肌肉虬结，体形精实，战斗力好像很高的样子哇。饶是打遍贵族学校无敌手的顾延川也不敢轻易挑战他们。

　　回到书房后，顾延川看着网课陷入了沉思。突然，他伸出手比了比手臂上的肌肉，嗯，好像没有那两个家伙的大块耶。

　　盛北北好奇问道：“延川，你在想什么？”

　　“小北，我要去学跆拳道，我要练到黑带。”

　　他要比那两个肌肉男还要厉害，保护他心爱的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十七章 保护他的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 