    第67章将军的恶毒妻（二十五）

    入夜的北山，有种说不出的悄静，更显得那抬着棺材的一行人有多突兀。

    “大人，我们要把这个棺材抬到哪？”一个粗声粗气的声音问道。

    “抬去樟阳城。”眼角有疤的士兵眼里飞快划过一丝戾气。

    既然他们不敢这么干，那他来干，樟阳城的百姓必须得死。

    “咻。”

    就在他们说话间，一支箭凌空飞了过来，狠狠插在眼角有疤的士兵胸口。

    “谁？”士兵纷纷警惕地看着四周。

    没人说话。

    “咻咻咻。”

    好几支箭飞了过来。

    因周围草丛密集，加上夜色浓重，一时竟分不清这箭的来向。

    “出来，藏头露尾的算什么好汉？”有士兵嚷嚷道。

    闻言，躲在树下的女子缓缓走出，露出一张熟悉而又陌生的面孔。

    “是你？”眼角有疤的士兵忍痛站起来，惊讶地看着南挽。

    她竟然没死，那么高的悬崖。

    虽然性别变了，但脸还是一样的，尤其是看他们的眼神。

    冰冷，不带有一丝一毫的情感。

    南挽没答话，握紧了手中的箭。

    “你对付不了我们。”眼角有疤的士兵笃定道。

    对方胳膊上有伤，支撑不了多久。

    “那就试试。”南挽又射了一箭，这一箭插在了眼角有疤的士兵胳膊。

    “兄弟们，动手。”有士兵反应过来，大声喊道。

    他们有箭，不怕她。另外，他们人多，对方只有一人。

    一语惊醒梦中人。

    所有还站着的士兵立刻拿起了手中的刀剑，朝南挽逼近。

    南挽看了他们一眼，转身消失在草丛。

    “她想跑。”

    “弟兄们，追。”

    见状，十几个士兵抬脚追了上去。

    山路陡峭，他们跟着南挽七拐八拐，不知不觉到了一片陌生的林子。

    “要不别追了吧！这里太危险了”

    “怕什么，我们可是有十几个人。”

    这时，有一个人影飞快从他们面前闪过。

    “她在那。”

    “快追。”

    “唔。”

    士兵着急追人，没有注意脚下，很快就掉入了南挽精心设计的陷阱。

    “还有十个。”望着底下的惨状，南挽没有任何同情。

    一天前，她就注意到了他们一行人。虽然奇怪他们还滞留在这，但正好方便她动手。

    起风了，簌簌声此起彼伏。

    让人察不住这到底是树枝拍打的声音还是脚步声。

    “大人，他们去了那么久，会不会遇到危险了？”有士兵惴惴不安道。

    不知为何，他心里总有一种不祥的预感。

    “不会的，她只有一个人。”有人飞快反驳。

    对方不可能打赢他们十几个人。

    眼角有疤的士兵狼狈地坐在树下，闭目养神。

    一炷香过去，去追的士兵还没有回来。

    “大人，我们去看看。”许久的等待将他们的耐心磨得一干二净。

    “都去吧！”眼角有疤的士兵睁开眼睛，“如果碰到那人，务必把她的人头给我带过来。”

    “大人，你……”

    大人受了伤，留在这里着实不妥。

    “难道你们这么多人都对付不了她吗？”眼角有疤的士兵冷笑，“一群废物。”

    “大人，我们这就去。”

    这一去就是大半个时辰。

    “该死，怎么还不回来？”眼角有疤的士兵撑着一旁的树费力起身。

    “你是在等人吗？”女子五官精致美艳，又因体力不支脸色有些苍白，衬着她整个人越发凄清哀婉。此刻笑意盈盈的模样，活脱脱一个从话本里走出来的艳鬼。

    眼角有疤的士兵恍惚了一下后，很快就意识到了对方出现在这有多不正常。

    “他们呢？你把他们杀了？”说这话的时候他满眼都透露着一股不相信的意味。

    “看你怎么想了。”南挽唇角含笑，不以为然。

    说话期间，眼角有疤的士兵情不自禁地看向了她的右手，那里的伤口裂开了，鲜红的血大颗滴落在地上。

    “你……”听到她说了什么后，眼角有疤的士兵几乎骇然地看着南挽，他没想到对方竟有这么大的能耐。

    “你想怎么死？”对方脸上仍是一幅笑意盈盈的样子，语气随意的就像问你今天想吃什么。

    “你是谁派来的？”眼角有疤的士兵往后退了几步，对方的身手，绝不像是普通人。

    “没谁。”南挽摇头，往前走了几步，伸手握紧那支插在对方胸口上的箭。

    一点一点地把它送进去。

    “说吧！你们有什么目的？”南挽从怀里掏出一把匕首，横在对方脖颈上。

    眼角有疤的士兵强忍着疼痛一声不吭。

    “你不说我也知道。”南挽打量着一旁的棺材，“想把里面的尸体扔进樟阳城，好让城中人都患上疫病。”

    眼角有疤的士兵神色渐渐变了。

    她怎么知道？难道对方一开始就跟着他们。

    “放心，我是不会让你如意的。”南挽将手中的匕首收进怀里，转而掏出一把火折子，扔了过去。

    “你……”

    “你就留在这里自生自灭吧！”看着棺材被火光吞没，一点一点地消散殆尽，南挽转身离去。

    大泽城。

    “莫校尉。”

    看到莫北，城墙上的士兵纷纷行礼。

    “这是第几次了？”望着城墙下的百姓，莫北眼神冰冷而嗜血。

    这些人真是一群毒瘤。

    “回大人，这个月是第四次了。”

    算上之前八次，前前后后一共有十二次。

    本来之前被他们吓住了，好几日没来。可听说他们手上有疫病的解药后，就都跟疯了一样。

    杀也杀不走。

    见他们无动于衷就拼命砸城门。

    “我们要解药，快放我们进去。”

    “你们这些天杀的，快把解药给我们。”

    如此理所当然的态度，看得城墙上所有的士兵都生厌。

    “将军那边怎么说？”莫北眯起眸子，南挽的失踪，令他整个人都变了。

    浑身上下都散发着一种生人勿近的气息，平时除了周大黑，没人敢接近他。

    “将军有些犹豫，但被刘军师劝住了。”士兵斟酌着开口。

    在他看来，将军心肠真的太软了。

    这群人若是救了，来日就会插他们一刀。

    莫北拧眉:“回头我会找将军。”

    (本章完)

