    “魔法部一直都很明白目前英国巫师界的困境，那就是面对日益缺乏原料进口造成的连锁反应…我们之所以之前没有对大家的诉求给与回应，就是因为我们在竭尽全力多方筹谋寻找方法优先着力于解决这个问题…而现在我们找到了…”欧文挥挥手。

    魔法部部长的幕僚，约翰·巴萨拿出早已准备好的一个水烟斗，雾气从他的口中喷出，形成的幻象在空中扩散开来，一整幅巨大的世界地图便在空中清晰地投影出来，在现场有些沉不住气的巫师对身边的巫师低声问出来：“这哈里斯为什么要把世界地图显示给我们看？莫非他们打算开战？”

    幻象接着起了变化，欧文用魔杖对着在这幅巨大的世界地图上的一些地方挥了挥，用蓝色标注了个三角形。“这些地区在长久的历史中，要么因为位于其他国家魔法界的交界处，地尚荒僻，而这些国家的魔法界碍于邻里关系或者开发难度，都放弃了对这些区域的管辖宣称…就像以前伏地魔藏身阿尔巴尼亚的那片没人管的森林，或者像苏格兰最北段的德利亚岛，因为存在XXXXX 级别的那些特别喜欢食人，身体和腿有红棕色毛发的五足怪，所以这些岛在地图上一直没有被标绘出来，我们也没派遣部员管理…”欧文说着露出了一个笑脸，“但根据我们的调查，这些地区存在着，一些我们现在缺乏的原料物质...虽然这些都还处于完全未开发状态，也不能完全解决我们的所有问题，但我们英国目前还是有能力解决这些麻烦，来帮助我们延缓现在的燃眉之急。”

    英国魔法部部长的这个说辞引起了一些轰动，虽然很多巫师并没有反应过来这是要做什么，但一些脑子转的快的已经感到了自豪或者恐慌。也跟在魔法部部长身后一众部员中，听着欧文演说的小天狼星看到这里恍然大悟，他对身边的女上司悄声说道，“约瑟芬，你让我交给艾伦的那些资料，就是为了这个？”

    “叫我哈里斯司长！”姑妈有些恼怒地正了正遮阳帽，“闭嘴！”

    “很多人好奇霍格沃茨为什么会突然启动要移动到哪去？”欧文自信地微笑道，“英国魔法部目前和霍格沃茨以及保护伞进行了协商，现在英国魔法部将授权保护伞公司对上述那些没人管理地点进行开发，既然别的国家管不了就我们来管吧。”

    见魔法部给出了实际操作办法解决问题，估算着缺少原材料应该得以解决，一些面临停工的作坊主神色轻松了不少，他们盘算着虽然这些地方的物资不会马上就被收集，也未必就能齐全地找到所有自己所需要的资源，但和之前走入绝境的那种绝望相比，显然现在总算有了挽回的希望——唯一的风险就是其他国家的态度，和英国魔法部能对此下多大决心，而起码哈里斯的作风倒还是让他们放心的。

    “见鬼！这完全是乱来！这些地方没人管但这些地方甚至有在别人国家的包围里！”隐藏在那些抗议人群中伯斯德震撼之余忍不住跳出来反对，“你这是要英国对其他国家进行抢劫吗？！！”

    “伯斯德先生，就像我刚开始说明的那样，我得提醒你，现在我们选择的这些地方都是无人管辖区域，既然他们自己管不了，那就让我们有能力管辖的来…这也能帮助对《保密法》的遵守，因为这些地方时不时有麻瓜误入和失踪引起了麻瓜们的注意…”欧文收回魔杖，挺直了脊背，声音果决有力，“而且实话实说，如果有盗贼偷了你的东西，有强盗抢了你的货物，你把你自己的东西拿回来，那么，你算不算小偷？”

    台下已经有不少比较激进的巫师，在英国这种作风强硬又能解决问题的办法下开始热烈地鼓掌，少许之前参加抗议的巫师将那些标语和抗议牌子扔到了一旁。

    听到浮空城的迁移是为了解决原材料问题，需要原材料的作坊主们立刻欢呼：对角巷宠物店神奇动物园的那个戴着厚重的黑框眼镜的女老板，甚至控制不住喜悦地将身边的男巫抱了个满怀，这些原始没人管地带最不缺的就是野生的神奇动物；一些原本只想安静做生意性纯血作坊主有一些性格外放的，甚至掏出了韦斯莱嗖嗖一嘭烟火，燃放庆祝。

    博克家族的管家阿尔弗雷德·克劳馥有些烦躁地脱下了身上的外套，对身边的伯斯德说道：“这种强行占有的闹剧，会让本就紧张的世界局势再度升级！甚至会被这些国家视作入侵而引发进一步的冲突，更危险的是可能会将英国推至战争边缘！你又想拿自作主张的拿我们英国的命运来冒险吗？”

    “你要清楚一件事情，博克家的…管家先生？”欧文在管家二字上咬的很重，“这件事并非是我们英国先挑起的事端，我们英国只是在魔法奥秘上走在了前列，并且就像之前说的，我们还在帮助其他国家维持安全和保密法的执行，以及帮助他们发展魔法技术…”欧文面色带有怒气严峻地说道，“但他们怎么回报我们的？就突然联合起来以一些强盗姿态希望我们交出更多？试图让我们停止发展？而我们现在的做法已经很克制了…我没有我们的人前去强行打开对我们的封锁，虽然我们有理由也有实力这么做…我们为了和平采取了更稳妥的办法，选择了那些中立地区自力更生…至于世界关系紧张和他们的态度如何…”他自信的点点头，“我是英国魔法部的部长，我的责任是优先照顾我们自己的巫师需求，这是英国巫师对我们魔法政府的期望，这是首要的，排在第一位的…至于其他国家怎么想会不会觉得被冒犯，你们这些在禁运刚开始原料还充足时就停业的家族怎么想，我不在乎，我在乎的…而现在我们只是在这种没有道理的制裁下，从这些没人管的地方，自己拿回我们需要的东西，而且法理上名正言顺…我的政策就是英国巫师优先，你觉得这有什么问题吗？博克家的管家先生？”

    人群爆发出更大欢呼和鼓掌声，就连欧文身后的魔法部成员不少都拍起了桌子——在问题有办法解决后，不管这本质是不是正义，但巫师们现在需要演讲让他们觉得自己是正义的了。

    “英国巫师优先！拿回我们自己的东西！”

    “我们现在的苦难本就是这些外国造成的！”

    “还有那些家族的卖国贼！

    伯斯德、阿尔弗雷德这些混迹其中的纯血巫师们东张西望，看到周围这些巫师们的反应，心生忧惧想要找到可以破局反击的点——如果现在英国真这么强硬地现在找到了渠道可以拿到原材料，拿到英国国内没有的物资，这就很有可能最终会完全化解禁运带来的危机，那么他们这些纯血家族之前所商议的针对于哈里斯的那些计划，很可能就要被迫流产。

    “哈里斯部长，单纯就这样依靠这些还没有开发的荒凉之地来度过困境，未免太过于想当然了！这些地域的产出也不足以让我们整个英国的魔法界的生产经营全部都恢复正常…如果这些不毛之地真的物产丰富也不会等我们现在才去开发捡漏了…”阿尔弗雷德在擦拭了自己额头的汗渍之后，总算想出了一个理由直接站出来对欧文质疑道，“更何况这些地方的物资种类应该并不齐全，并且也有非常多的材料是需要其他国家的巫师使用他们独特的技法进行第二次的加工，才能够应用到我们生产之中，我们所面临的禁运危机根本就没有办法彻底解除。”博克家的管家越说声音越大，“如果我们的巫师没有及时进行止损，反而投入更多的生产成本而最终资源却跟不上，那么这些巫师们要面对的损失将会更加严重，哈利斯部长，你考虑过这些问题吗？”

    原本升起的激情也像被泼了一身冷水一般，巫师们并不知道这些地方产出如何，他们害怕这是魔法部给许的诺。

    相比较于对方越来越尖刻的激动语气，欧文的声音泰然自若：“你说的没错，正如你所说，我们现在所找到的这些资源的确不足以满足全部英国魔法界的需求…这并不能解决我们巫师的全部经济问题…”接着这位魔法部部长对人群笑了笑，“但是除此之外…我们也并非只有这一种手段…除了针对魔法产物原材料的问题外，我们还有有一系列的经济复苏计划即将推行...具体情形，我认为由保护伞公司的总裁赫敏·格兰杰小姐会进行详细说明比较好…”

