
　　第四章我知道那种疼痛的感觉

　　陈二喊完这句话之后，空气都凝固了，所有人吓得一动不动。我立时冲了进去，然后大叫了一声，“还能再救一下吧？”

　　“救不了了。”陈二的声音真不小，屋外面的人听得清清楚楚。邱映霞没有动地方，呆愣愣地看着叶老夫人的门口。陈泽彬却大喊了一声，说什么也要冲进来。他挣脱了衙役们的束缚，即便是双手被束缚住了，也跑了过来。

　　“发生了什么？我的儿怎么了？”他死命往屋里撞，陈一拦在了门口，要不是陈一的身形高大，就真的让陈泽彬闯进来了。

　　“你你你别进来，血里呼啦的，特恶心的。”我捏着鼻子冲门口喊着。屋里的光线很差，从外面看，根本看不清屋里的状况。

　　此时的邱映霞也反应过来，立刻奔了过来，大喊到：“怎么了？怎么了？怎么了？”

　　陈一不好死命拉扯这名妇人，就直接喊我：“小七大人，这个我不成的。”

　　“哦，叶县丞啊，你快拦着点。”我又在屋里往外喊，“叶老夫人，叶夫人，拉住邱映霞！”

　　这两个女人听我这么说，就赶紧冲了上来，也没有什么形象了，死死拽住邱映霞。陈泽彬已经面红耳赤，脖子上的青筋都冒了出来，大吼了起来：“狗官，你摔死了我的孩子！我要你偿命！我跟你拼了！”

　　陈一也使出了十成的力气才抱住了他，叶县丞有点发愣，但看到这个状况，稍稍判断了一下，陈泽彬是危险人物，还是要先控制住的，就喊了衙役们上来将陈泽彬按到在地上。但陈泽彬依旧大喊大叫，眼泪鼻涕横流，看着很是凄惨。

　　反观邱映霞，只是被叶老夫人她们抱住，干嚎了几嗓子，就一屁股坐在了地上，双手拍地，继续嚎叫：“大人啊！你怎么能摔死我的孩子呢？这是我的孩子呀！”

　　我站在阴影里，看着外面的一切。陈二抱着还在熟睡的孩子站在我的身边，陈一已经走了进来，悄声对我说：“小七大人，陈泽彬再这样下去，恐伤了心脉。”

　　“嗯，这就出去。”我点了点头，从陈二手里接过了孩子，摸了摸他的小脸，才稳稳地走了出去。

　　“行了，都别嚎了！”我的声音也挺大的，“叶县丞，先把邱映霞捆起来，莫要让她跑掉。这个人贩子，先揍一顿再说。”

　　“啊！”内堂里的很多人都发出了这样的声音。邱映霞的反应还挺快的，趁着叶老夫人愣神的功夫，爬起来就想跑。幸好叶夫人离得最近，一步就抱拖住了她，然后有衙役也冲了过来，直接先把人控制住了。

　　“陈泽彬，你儿子在这里，好好的，毫发未伤，你也别哭了。”我看了看他，他被衙役们压在身下，费力地抬起了头看着我怀里的孩子，满眼都是泪水，张着嘴却发不出声音了。

　　“等下要找个大夫看看，这孩子必然是吃了迷药，否则不可能这样昏睡不醒的。”我又捏了捏小孩子的脸，“叶县丞，你得好好审审邱映霞，这妇人到底做了什么！”

　　“好的。”叶县丞虽然有点没反应过来，但看到孩子一点问题都没有，也立时明白这应该是我临时设的局，所以他也严肃起来，没有了刚才的略略怠慢的态度。

　　“大人啊，我才是孩子的母亲啊！”这次轮到邱映霞大声嚎哭了，真诚了不少。但为时已晚，我直接挥了挥手，让叶县丞也揍她十军棍再说。

　　陈一陈二在两边护着我和孩子，我们一路走去了前堂。反正审案子这个事情，还是要在大庭广众之下进行，这样不仅是还陈泽彬一个清白，也能够震慑更多的人。重点是，我已经想到这外围看热闹的人当中，可能还有这女人的同伙，要是能抓住也是好的。

　　“陈一，你要隐藏起来看看围观的这些人之中是否有不太对劲的，很可能也是贼人。”我发现一个半岁的孩子也是挺沉的，我都有点抱不动了。23sK.com

　　“好的，大人。”陈一立刻闪身不见了。

　　叶老夫人已经快步走了过来，我立刻就把孩子让给了她，“您帮忙抱一下，我真有点不成。”

　　叶老夫人赶紧接手过来，叶夫人也走过来说道：“母亲，我来吧。”

　　“成，叶夫人抱也好的。”我点点头。

　　“小七大人，老身想问……”叶老夫人抿了抿嘴，略停顿了一下。

　　“您是想问，我怎么会在你的屋里做这样一场戏？之前都吓一跳吧？”我嘿嘿笑了起来，“刚才我们跟着邱映霞那个恶妇找孩子的时候，进过您的屋子。当时我就觉得您屋里这块西凉国的地毯质地真是好，还多踩了几脚。想着，这可能是他们怕您摔倒，才铺了这样一块厚厚的地毯，是吧？”

　　“是的。我这儿子担心我摔倒，才托人买了一块西凉国的厚牦牛的毛编织成的毯子。”叶老夫人点了点头。

　　“我也是看到这毯子，才想出这么一个方法的。”我暗暗叹了口气，“我虽然还没有生养孩子，但我知道那种骨肉相连的疼痛。只有用这样的方法，才能够真正测试出到底是谁是孩子的亲人，屡试不爽。”

　　转眼又走回了公堂之上，我一点都没客气，直接坐在了县丞的位置上。陈泽彬依然死死地盯着孩子，不错眼珠。我看到人都齐了，才说道：“陈泽彬，你也莫要着急，缓一缓情绪，莫要吓到孩子。你平静下来，我才能把孩子交予你，对不对？还有，本官是南厂肖小七，不是什么狗官，也没有谋害你孩子的性命，你可要记清楚。”

　　不管怎么说，我也是小女人，记仇的。

　　陈泽彬已经不哭了，从呆呆地看着孩子，到呆呆地看着我，然后忽然就反应过来我的话中意义，也不顾自己满身的狼狈，大声说道：“大人啊！大人是青天大老爷呀！”

　　“嘿嘿，这话有点过了，你先缓一缓，听我说完。”我撇了撇嘴，才继续说道：“我们刚刚在后堂陪着邱映霞找孩子的时候，走了很多间屋子，其中叶老夫人屋中的地毯质量很好，即便真是把孩子摔在了地上，也不会有事情的，更何况我有两名武功高强的侍卫，与我十分默契。就在我扔出孩子的瞬间，他已经接住了孩子。只是那屋里的光线昏暗，若不是进了屋的人，都看不清楚里面究竟发生了什么。我们也是临时起意，想测试一下两位的真心。”

　　此时，公堂之上的另一边行刑之地，叶县丞已经让衙役开始打邱映霞板子，那板子声和邱映霞的惨叫声，让大家都侧目看了看。邱映霞被揍得呲哇乱叫，各种咒骂声也出来了。叶县丞这个时候也聪明了很多，直接拿了块破布，将这女人的嘴堵了起来。

　　“失去孩子的那种痛苦，我知道的。”我叹了口气，我也曾经是一个小孩子的娘亲，也最终失去了那个叫桃桃的孩子。有一种疼痛又在我心底蔓延开来，我藏在袖子里的手又狠狠地攥了攥。“叶县丞，别把人打死，先拎过来吧。”

　　十板子打完，这女人的气势已经弱了很多。

　　我低着头看堂下爬在地上的邱映霞，“你是不是觉得本官怎么可能知道你是人贩子？你照顾这孩子半年时间，多少也是有些感情的。但是啊，若想瞒天过海，你这份真情实感还是差了点意思，甚至可以说是破绽百出。”

　　邱映霞抬着头看我，张了张嘴，但没有发出声音。

　　“你是想问究竟有什么破绽，对不对？”我拿起了惊堂木，轻轻敲了敲，“破绽有三，第一就是这孩子为何还没有醒？你我如此吵闹，他还被很多人转手抱过，但都没有醒，也没有啼哭，而你这个做娘亲的一点都不着急，这难道不奇怪么？我们在街上遇到你的时候，你与陈泽彬也刚刚争执起来，他都未曾抱过这个孩子，也就是说，他未必有机会下药。那么，下药的人就只有你了。若你真是他的娘亲，怎么可能下药呢？这也折腾了大半个时辰了，他还能昏睡成这个样子，必定药量也是不小的。以后会不会对智力有所影响呢？”

　　“的确。”叶县丞在一旁立刻点了点头，表示同意这个说法。

　　“其二，你说母子连心，孩子在任何地方，你都能够找得到？真的么？”我瞅着她，她的眼神中有了闪躲之意。

　　“其实，这根本不是什么母子连心，这是人贩子的通用做法，恰好我在之前的一个案子中，有人交代过这其中的缘由。”还是桃桃那件案子中，有人贩子说出了这其中的关键。“有一种花蝶，浑身花纹，纹路里有种粉末，若它舔湿这粉末，就会产生温度，距离自己的同伴越近，温度越高。这的确是很神奇的一种方式，我们普通人只是模糊的知道这叫做‘拍花子’，但根本不知道其中的秘密。你必然是在孩子和你的身上都抹了这样的粉末，你用干嚎出来的眼泪打湿了身上沾染了粉末的地方，通过感知温度的变化，找到了孩子。当然了，这粉末其实也非常好辨认，你的手臂之上必然有一块红色的仿佛是胎记的东西，但这正是花蝶粉末沾染在身上的样子。一旦沾染上，几个月都不会消失。”

　　有衙役已经拉开了邱映霞的衣袖，看到她的左小臂内侧果然有这样一块拇指大小的红色印记。叶夫人也解开了孩子身上的衣服，发现在他的心口处同样有这样一块印记。

　　此时，邱映霞连话都说不出来了，无力地趴在了地上。陈泽彬却小声呜呜地哭了起来，很是悲切。

　　“还有一点，这才是真情实感。当我的侍卫说这孩子被摔死了，陈泽彬说了什么？他说‘狗官，你摔死了我的孩子！我要你偿命！我跟你拼了！’他这是要以命换命，死活也是要孩子的。而邱映霞怎么说？她说的是‘大人啊！你怎么能摔死我的孩子呢？这是我的孩子呀！’她依然还是强调了这孩子是她的……都这个时候了，说这个有什么用？孩子的命都已经没有了。”我叹了口气，“谁是孩子的亲人，这下很明显了吧？”

　　“大人啊！大人英明啊！”陈泽彬又大哭了起来，完全控制不住了。

　　我也没搭理他，直接问叶县丞：“这邱映霞是北塘县人，你瞅瞅看看怎么处理吧，这个我就不知道了。”

　　“是是是。”叶县丞现在特别客气，“这恶妇着实太讨厌了，再打二十板子吧。”

　　“成，打吧，别打死就成。”我点了点头，同时看向了公堂外的人群，那些人都知晓了整个过程，正在议论纷纷。但人实在是太多了，我一时间也看不出有什么不对的。但陈二小声跟我说：“陈一不见了。”

　　我又努力瞪大了眼睛仔细看着人群中的面孔，但依然没有任何发现。

　　“等下陈一回来再说吧。”陈二也努力看了看，“大人，下次咱们还是多带些人吧……”他这意思我懂，我只要一出门，就全都是事，这两人完全不够用的。

　　“嗯，等几天净敕他们就应该来了。”我转头问叶县丞，“这事情还是要快，这妇人是有同伙的，咱们要抓。”

　　“是是是。”叶县丞又立刻点头。

　　“这孩子，抱给陈泽彬看看吧。”我伸手摸了摸孩子的额头，不热。说来也挺奇怪的，这孩子抱到了陈泽彬的眼前时，居然就睁眼了。然后，他看到了陈泽彬，愣了愣，忽然就笑了起来。陈泽彬那真是又哭了出来，叶老夫人站在一旁都说道：“莫要哭，仔细吓到孩子。”

　　陈泽彬这才收住了自己的哭声，那样子也挺难为他的。这满脸的血污，浑身脏乱，一个寻子的父亲，终于抱住了自己的亲生儿子，那份激动不言而喻。好多人都落泪了，说这世间是真情感动了天地，才让他们父子团聚的。但我却想着，这事情恐怕不会这么简单，竟然都大胆到直接从鳏夫手中将孩子抢走，这是谁给了她这么大的胆子？难不成还真是没有了王法么？更何况，这背后是不是还有一条利益链条，暴利么？

　　“大人，人跟丢了，有三个人，跑得很快。”陈一回来了，带来的消息并不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第四章 我知道那种疼痛的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 