    “吱呀”一声，村落最深处那栋木楼的木门被陈六合轻而易举的推开！

    这是一个装饰很简单的木房，厅内有阵阵青烟飘起，弥漫着一股淡淡的馨香，角落里，有一个香炉在烧着。

    正如陈六合所料那般，矮小妇人并没有离去！

    她不但没离去，而且正气定神闲的坐在一把木质太师椅上静候着，她似乎是在等陈六合找来！

    “呵呵，真是一个自负自大的妖妇！”陈六合落落大方的跨步迈进了木房！

    “你觉得我一定会逃走吗？”矮小妇人眼神阴鸷的盯着陈六合，脸上不见有丝毫慌张，有的只是一种极尽疯狂的狰狞！

    “没有，我觉得你一定舍不得放弃所建立起来的一切，你认为你还没有败，你还有翻盘的余地，或许借助着你那神秘莫测的蛊术，能对付我！”陈六合坦然的说道。

    “是的，全都被你说中了！”矮小妇人毫不避讳的说道，眼中透露出一种执狂的神情，她就像是一个稳操胜券的胜利者一般，姿态倨傲！

    “陈六合，你很强，真的很强！我没想到今天的事情会发展到这个地步！你一个人，竟然让我耗费心力培养起来的门人几近覆灭，让我百毒宗元气大伤！”

    矮小妇人说道：“今天所发生的一切，是超乎我的意料的！我本以为，你走进这个村落的那一刻，就是你必死的那一刻！没想到连我们的设计都被你看破了！”

    “这很奇怪吗？在我看来，实属正常，不然你以为我费了这么大的劲来蜀中，是为了什么？当然是让你们血债血偿！”陈六合冷笑的说道。

    “但很可惜，你再强，到最后也还是要败在我的手下，我要让你匍匐在地，这辈子都承受无尽痛苦的折磨！”

    矮小妇人阴鸷道：“你杀我门人弟子，唯有让你这样的强者供我驱使，才能弥补你今天犯下的弥天大错，才能解我心头之狠！”

    听到这话，陈六合禁不住嗤笑了起来，他道：“看来你已经疯了！让我匍匐，想要控制我？你凭什么？就凭你这屋子内燃烧的谜香？”

    “很抱歉，这种谜香对我来说，压根就产生不了半点作用！甚至连让我助眠的效果也没有！”

    陈六合讥讽的说道：“还是说，凭借你一身不入流的蛊术？”

    “不是我瞧不起你，也不是我瞧不起蛊术！纵然你是一个经验老道有些道行的下蛊师，但你在这一领域的造诣也顶多是平平之辈，凭你的本事，无法对我造成威胁！”

    陈六合云淡风轻的说道。

    听到陈六合的话，不知为何，矮小妇人忽然狂笑了起来，笑声是那般的猖狂而放肆，就像是当场疯癫了一般！

    听到他的笑声，都有一种让人毛骨悚然头皮发麻的感觉！

    但陈六合却一点也没感觉到害怕，他也跟着笑了起来，笑的是那般的莫名其妙！

    “陈六合，你在笑什么？”矮小妇人的笑声戛然而止，狠狠的盯着陈六合。

    陈六合还是满脸笑容，道：“你又在笑什么？”

    “我在笑你不知天高地厚，我在笑你死到临头了还不知所谓！”矮小妇人道。

    “我在笑你异想天开，我也在笑你死到临头还不知所谓！”陈六合笑吟吟的说道。

    矮小妇人的双目一凝，凶戾狠狠：“陈六合，我告诉你，你已经中了我的蛊术，只要我愿意，我随时都可以让你生不如死！我就是你的阎王，我让你三更死，你活不到五更天！”

    “我可以用蛊术秘法让你在短短的几秒钟之内，五脏被嗜，死无全尸！”矮小妇人道。

    听到这无比惊人的话语，陈六合的脸上竟然破天荒的还没有慌乱之色！

    甚至连他脸上的笑容都没有收敛，他讥讽的看着矮小妇人，道：“在我面前，总是有那么多人活在梦里！你们永远都不知道，面对我，你们就跟蝼蚁一般渺小！”

    “陈六合，我现在就让你尝试一下，什么叫做恐惧！什么叫做生不如死痛不欲生的恐惧！”

    矮小妇人狞笑的说着，把那只青铜小炉摆在身前，嘴中再次念起了某种咒语！

    然而，这个过程持续了十几秒，陈六合还仍旧完好无损的站在那里，脸上的表情就像是在看小丑一样的嘲讽！

    这一刻，矮小妇人的脸色终于变了，没了先前那种自信，剩下的只是惊骇和恐慌！

    “怎么会这样？陈六合，你怎么可能一点感觉都没有？你明明已经中了我下的蛊！”矮小妇人骇然失色，霍的从太师椅上站了起来！

    陈六合笑容惨烈，咧着一口洁白的牙齿，他伸出一只手掌，轻轻摊开：“如果你说的就是这玩意的话，那么我只能跟你说一声很抱歉。”

    只见在陈六合的掌心之中，安安静静的躺着一只细小的黑色虫子！

    这虫子就像是蚯蚓一样，模样难看恶心，一动不动的，显然已经死了！

    “什么！”矮小妇人惊恐难言，身躯都晃了晃，跌坐在太师椅上，她的脸色瞬间煞白，似乎根本就难以相信眼前看到的一幕！

    “这怎么可能！蛊虫明明已经钻入你的身躯……”矮小妇人惊声说道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，把黑色虫子丢在地下，道：“你的想法是很高明，让那个老妪暗算我的时候，顺便把这条难看的蛊虫掷在我的脑袋上！”

    “换做一般人的话，真的要在阴沟里翻船，很可能被这只蛊虫钻入体内！”

    陈六合轻描淡写的说道：“但你们的对手是我，所以你们的失败已经是注定了的！这样的旁门左道在我面前，毫无威胁可言！”

    “它一出现，其实就已经被我擒住了，只不过，你们自己不知道罢了，还在一厢情愿的以为，我已经中蛊！”

    陈六合笑吟吟的说着：“当然，不这样的话，你也应该不敢坐在这里等我！你以为你胜券在握，其实你已经站在了死亡关口！”

    “陈六合，我要杀了你！”矮小妇人气得怒火万丈，她嘶吼一声冲向陈六合！

