    姜霖走在前面，虞小怜蹦蹦跳跳的跟在后面，很快他们就来到林子那边的山坳坳处。

    这里沙土地居多，炙热的太阳烤的沙土地热热的，小布鞋踩在热沙子上，烫的虞小怜脚心热乎乎的。

    姜霖用手指着土沟里红彤彤的一片，问，“你看看，这是不是你要采的枸杞子？”

    “是，是，是。”虞小怜乐颠颠的跑了过去。

    毫不犹豫的奔着土沟就跳了下去，二话没说就开始摘起枸杞子来，这东西一串一串的，很是好采摘，再加上有姜霖给她帮忙，不一会儿，他们就摘了满满一筐。

    姜霖问，“你摘这个是想拿镇上药堂去卖钱？”

    虞小怜点头，“我只是想试试，也不知道能不能行。”

    姜霖帮虞小怜把装满枸杞的篮子举了上去。

    又先上去，将虞小怜从沟里拉了出来。

    “这东西药堂好像不收新鲜的，他们要晾晒过的，而且好像也卖不了几个钱。”

    “一文钱也是钱，你是不知道我家现在的情况，欠着村里好多家钱不说，就连过冬的粮食都不太足，我娘每天做绣活，眼睛都累的透红，我这也是想帮他们分担一下。”

    虞小怜拍了拍身上的土，“我把这些先送回家去，一会儿我再出来，你再带我去采一些金银花。”

    姜霖提起篮子，“反正我也没事，我送你回去吧。”

    虞小怜乐得轻松，心想着一会儿出来，得带个大背篓才行，金银花她要多晒点。

    虞小怜和姜霖并肩走在村道上，自然吸引了不少人的目光，有些人窃窃私语，说姜霖胆子真大之类的。

    虞小怜偷瞄了姜霖一眼，见他一副毫不在乎的样子，这才乐颠颠的，跟上姜霖的大步伐。

    虞小怜提着满满当当的枸杞子回到屋里，找了个大簸箕，将枸杞子倒了上去，这新鲜的枸杞子不能放在太阳下暴晒，得放在阴凉处晾干，虞小怜觉得放在自家屋里最安全，将枸杞子平铺好，她就又换了一个大背篓出去了。

    刚才回去也没有看见虞长河，估计他又去山上割柳条去了。

    虞小怜背着一个和她差不多大的背篓出来，被姜霖狠狠的嘲笑了一番，姜霖甚至提议让虞小怜坐在背篓里，他背着走起来更快。

    虞小怜气鼓鼓的瞪了姜霖一眼，不就是笑话她长的矮吗？

    虞小怜在心里安慰自己，不气不气，她才十岁，还是个小孩，她会长高的。

    在姜霖的帮助下，虞小怜毫不费力就采满了一筐金银花。

    虞小怜感觉姜霖无所不知，至少对这片山的熟悉度，姜霖是了如指掌的。

    “你知道哪里有鸡血藤吗？”

    “鸡血藤这个东西不好找，前段时间七月半，家家为了做河灯，都上山找鸡血藤，估计附近已经不好找了。”

    七月半放河灯，是大凉人祈福的习俗，而且大凉人习惯在做好的河灯上面，用鸡血藤来上色。

    就是平时鸡血藤在这山里，也是极为少见的。

    看来这次不能将鸡血藤拿出来卖了。

    姜霖说，“要是只用一点点，也好找，等我采到，就给你送去。但是，你要是想卖钱，好像是够呛了。”

    回去的时候自然是姜霖将背篓给虞小怜送回来的，不然这么一大筐，虞小怜也背不动。

    金银花同样需要阴干，而且还需要放在通风处，勤翻动，防止他们变烂。

    虞小怜将一切都弄好之后，虞长河正好扛着一捆柳条回来，他腿脚不方便，每次只能扛一捆柳条回来，但就那一捆也是得七、八十斤，也不是一般人轻易就能拿的动的。

    虞长河干了多年衙役，身子骨是极好的，也是有着一把好力气的，就是这条腿是他唯一的缺憾。

    虞长河到水缸处喝了一瓢水，想着虞小怜挖野菜也该回来了，就进屋里来看看，这一看不要紧，这屋里左一个簸箕，右一个簸箕，装的这都是什么啊？

    再往炕上一看，虞小怜外套上包着六个鸭蛋和十几个鹌鹑蛋，正疑惑着，虞小怜的声音就从身后响起，“爹，你回来了！”

    不等虞长河发问，虞小怜便高兴的道，“爹，你看这些是我采的药材，这野鸭蛋和鹌鹑蛋是我在山上捡的，爹，我厉不厉害？”

    “药材？你咋还认得药材？”

    虞小怜前世可是华西医科学院毕业的，认识这些药材不足为奇，她们虽然不会给活人治病，但她们不仅懂药理、懂临床，还懂侦查和反推，她们法医不仅是医生，还是警察。

    而且，从事法医这个职业的人，往往需要很强的心里素质，不然还没检查尸体，自己就吐了。

    这也是虞小怜敢只身一人，去探草鬼婆墓穴的原因，她胆子大，从小就大。

    “啊，我这是听姜霖说的，药材也是他帮我采的。”

    听说是姜霖帮的忙，虞长河这才打消疑虑。

    嗯，有什么事，往姜霖身上推就对了。

    “这野鸭蛋在哪里捡的？怎么这么干净？”

    在超市捡的，当然干净。

    “那个我捡回来的时候挺脏的，我洗过了。”

    看来下次再“捡”的时候，得让它们带点泥才行。

    虞长河又问，“这鸟蛋你怎么弄的？你该不会是爬树掏鸟窝了吧？”

    “那个……树是姜霖爬的。”

    万能牌背锅侠——姜霖。

    虞长河蹙眉，“鸟窝搭的高，太危险了，下次不要让姜霖爬了。”

    虞小怜点头应了，看来下次鹌鹑蛋没法往出拿了。

    “这么多鸟蛋，得掏了好几个鸟窝吧？”

    虞小怜没想到虞长河居然如此絮叨，脱口而出道，“就一个，这个鸟妈妈可能生了。”

    “嗯，是挺能生的，一般一个鸟窝里，也就五六个蛋。”

    说着，虞长河数起了鹌鹑蛋，笑道，“居然有十八个，真能生！”

    虞小怜一阵无语，她当时可没考虑那么多，只是随手抓了三把。

    而且刚才她进去空间拿蛋的时候，发现昨天晚上她吃掉的那袋金丝猴奶糖又恢复了原样，变成了五袋。

    看来她这个超市空间，过了午夜十二点，有自动复原的功能。

    这真是太好了！

    她又去货架子上看那些枸杞和金银花，却没有变回来。

    看来，是因为那些东西虽然被撕掉了包装，却仍旧存在空间里的原因，如果将他们拿出来，估计第二天就会又变出新的来。

    自动复原不就是说明她有着用不尽的资源？

    虞小怜开心的要蹦起来，以后不仅可以不用发愁吃穿用度，还可以过着自由自在的米虫生活，想想都能笑出声来。

    虞长河歇了一会儿，就又出去编筐了。

    虞小怜偷偷打开米袋子，往里面放了两碗米进去。

    只是现代的白米经过抛光，太白了，和孙氏用石碾子磨出来灰扑扑的米，形成了强烈对比。

    这一眼就能看出来，虞小怜懊恼的拍了拍脑门。

    不管了，总不能再一颗一颗挑出来，她用手将那些白米搅拌一下，让它看上去尽量和原来没有什么不同。

    自欺欺人系列，希望孙氏不要发现才好。

