    唐明看着三井鸣海，平静开口：“我知道那名月牙形胎记男子，是三井家族的人。”

    “告诉我他在哪，我马上走。”

    “不然的话，你的下场也不好受。”

    轻描淡写的话语，却充斥着一股极致森然。

    三井鸣海闻言，脸上却不见丝毫恐惧，反而换了个姿势，翘着二郎腿，饶有兴趣的打量着唐明。

    “你是华夏的武者？”

    “还是炼气士？”

    三井鸣海淡笑着说道：“麻田也算是扶桑的高阶武者，这般说来，你应该就是传说中的华夏炼气士了吧。”

    “虽然不知道华夏这边，是如何规范修炼者的。”

    “但我猜想，应该和扶桑那边一样，世俗王朝势力是不准修炼者踏足世俗纷争的。”

    “你大庭广众之下废了我手下，就不怕华夏官方找上门？”

    三井鸣海悠然询问。

    “我既然敢来，自然不怕。”

    唐明淡漠道：“你三井的修炼者对我同学出手，莫非就不算是破坏规矩？”

    三井鸣海冷眸微缩，顿了顿，道：“你是华夏哪个宗门的人？”

    “没有宗门，散修一个。”

    唐明突然皱了下眉头，随后，嘴角噙着一抹玩味。

    “你和我说这些废话，就是为了求援吧？”

    “也好，与其让我自己去找，倒不如让正主自己来。”

    “你暗中捏碎的求救信号，布置了简陋的阵法，阵法只能联系方圆千米的援助。”

    “希望，你能把我想要的人叫过来，否则的话，你下场会很惨。”

    唐明语气平淡。

    三井鸣海却是浑身一僵，他藏在后背的右手，已经将一块玉珏捏碎。

    这是三井家族嫡系特有的联系方式，遇到危险后捏碎，千米内的护道者就会赶来救援。

    可问题是。

    这种联系方式很奇特，这名华夏青年却能一语道破玄机！“你到底是谁？”

    三井鸣海面色阴沉下来。

    唐明没有说话，而是扭头，将目光看向身后。

    来了！呯呯呯！原本拥堵的夜总会大门，陡然爆开，周围正准备跑出门的不少人，直接被这股大力轰飞，如同下饺子般砸落在地。

    一名男子，缓缓从破碎大门处走来。

    一名纯正的倭国人。

    梳着丸子头扎在头顶，鼻子下留着一撮黑胡须，身穿宽松的黑色武士袍，一柄纤细的倭刀别在腰间。

    这人眸光锐利，包含煞气，尤其是右边脸颊上那块月牙形胎记，让他看起来愈加狰狞。

    “三井少爷。”

    武藤广代没有看唐明，也没有看麻田等人的惨状。

    他面无表情的走过来，来到三井鸣海面前，虽然背对唐明，可腰间那柄倭刀刀柄，却有意无意对着唐明。

    一股森然刀意，将其锁定。

    “武藤，这是你惹出的麻烦。”

    三井鸣海将麻田的话转述，有些不满的道：“你是我哥哥培养出来的精锐，做事怎么如此不小心？”

    “下次遇到类似的事，要记得斩首除根。”

    “用华夏的话来说，斩草不除根，后患无穷，你看，现在都有人过来威胁我了。”

    三井鸣海喋喋不休的抱怨。

    武藤广代面无表情的点头，目光深处，看着三井鸣海有些厌恶。

    不过想起这是主人的亲人，他还是道歉：“抱歉了三井少爷，是我的失误，才导致您受惊。”

    “类似的事不会再发生了。”

    “我会处理好的。”

    三井鸣海脸上露出笑容：“很好，不过这个支那人得罪了我，我要好好出口气。

    说着。

    三井鸣海突然躬身，将比特犬脖子上的狗链子取下，放在玻璃桌面上。

    沉重的纯金打造的狗链子，放下来发出一道闷响。

    “这人让我受惊了。”

    “更是破坏了我的好心情，你把他打废，然后套上狗链子！”

    三井鸣海面容变得狰狞无比：“狗养腻了，我倒要试试，把这个华夏人当做狗来养！”

    “好。”

    武藤广代点头。

    然后转身，面无表情的盯着唐明，就如同再看死人一般。

    没人说话。

    场面却异常的紧张，剑拔弩张。

    突然间。

    “锵——”金石摩擦音响起。

    也不见武藤广代什么动作，腰间的倭刀蓦然拔了出来，刀身上噙着摄人寒芒，让周围看热闹的人心头一颤，纷纷低头不敢直视倭刀。

    这是刀意！凌厉的刀意骤然迸发，场中再度响起金石之音。

    昏暗的夜总会内，突然爆出两道闪亮。

    月牙形的刀芒在地砖割裂，噙着极致杀意朝唐明劈砍过来，客人武藤广代的身形，却是在原地纹丝不动。

    唰！唰！刀芒劈来。

    武藤广代面无表情，出刀的瞬间，就把倭刀再度收入刀鞘。

    三井鸣海则是满脸振奋的盯着前方，激动得拿起狗链，准备等这个华夏人废掉后，将狗链扣在对方头上。

    但下一刻。

    呯！两道刀芒还没落下，在半空中突然炸开，犀利的刀芒碎片落在地面，将光滑地砖劈得四分五裂。

    “嗯？”

    武藤广代愣了下，这是他过来后，第一次露出诧异的表情。

    他修习的是拔刀术，讲究酝养刀意一击必杀，先前虽然没使出全力，但也足以废掉炼气五层的炼气士。

    但现在。

    刀芒还没攻击中目标，就溃散了！“拔刀术？”

    “你们倭国还真是可怜，偷学华夏的刀术，不仅连皮买都没学会，还改得乱七八糟。”

    “垃圾！”

    唐明嗤笑一声，探手朝着前方一指点出。

    铮！清亮的剑鸣声响起。

    “你是剑修！”

    武藤广代面色微变，双腿拉开距离，低着身躯，右手再度握住刀柄，狠狠一抽。

    刀出鞘，杀意正浓。

    拔刀术！武藤广代一刀劈出，如鹰隼般锐利的目光，更是爆出凶芒，反手又是几刀劈来。

    同时。

    他脚步一戳，侧滑而来，细长锋利的倭刀噙着冷意，斩向唐明双臂。

    唰！剑意和刀意猛然碰撞。

    “不好！”

    武藤广代面色剧变，陡然变招，将倭刀从劈砍的姿势快速收回，横挡在身前作防御姿势。

    剑意袭来。

    刀意直接被劈成虚无，凌厉的剑道余波迎面而至。

    “给我停下！！”

    武藤广代怒喝出声。

    呯！恐怖的大力袭来，他整个人倒飞而出，狠狠砸在十米外的墙壁上！ 

