    第1759章  强硬拒绝   

    “……”贤王听到这话，顿时觉得无语。

    

    楚玄辰这是在讽刺他吗？

    

    云若月也听懂了楚玄辰的意思，她无奈的看着楚玄辰，假装不懂的说，“我多买点小鱼干，任它吃好不好？

    这样它就不会觊觎人家的了。”

    

    “不行，你怀有身孕，本王要对你和孩子负责，绝对不能让你养这宠物！”

    楚玄辰霸道的说。

    

    贤王见状，有些尴尬的道：“王妃，既然皇兄不同意，那我把小猫带走，送给别人养吧。

    我还要去和风轻扬商议调粮事宜，我就不打扰你们了，我先走一步。”

    

    贤王说着，红着脸就走了。

    

    看到他带人离去，云若月有些无奈的看了楚玄辰一眼，然后没理他，转身，就走进了自己的房间。

    

    这个楚玄辰不愧是醋王，一只猫也吃醋，他对她的控制欲也太强了，什么都要管着。

    

    见云若月有些生气，楚玄辰赶紧跟了进去。

    

    一进去，他就看到云若月正坐在椅子上，脸色有些失落。

    

    他走过去，伸手摸了摸她的头，温柔道：“怎么了，生气了？”

    

    云若月转过身去，用背对着他，“我和贤王只是朋友，他只是想让我帮他照顾小猫，他并没有其他意思，你何必要拒绝？

    而且那只猫咪那么可爱，眼睛还是蓝色的。

    我都没有见过这么可爱的猫咪，你为什么不准我照顾，你也太霸道了吧？”

    

    “月儿，知人知面不知心，他曾经惦记过你，本王觉得他这次是别有用心。

    试问在街上捡的猫，为何那么干净，那么名贵？”

    楚玄辰道。

    

    云若月不敢置信的转过身，“难道你怀疑他骗我？

    万一他把猫洗干净了？

    万一那猫是被洪水冲走的，或是从家里跑出来的呢？

    就因为你的怀疑，你就要剥夺我喜欢那只猫的权利？

    而且我已经答应了他，却又食言，刚才那么多人看着，你知道人家心里怎么想我吗？

    人家一定觉得我这个璃王妃活得很窝囊，连养一只猫都不可以。

    也觉得我在你面前根本说不上话，觉得我没有做主的权利，认为你想怎么控制，就怎么控制我。”

    

    “月儿，我不是这个意思，我也从来没有这样想过。”

    楚玄辰难受的说。

    

    他只是憎恨楚耀一家，包括他的儿子。

    

    尤其是这个贤王，屡次三番惦记他的妻子，他不得不防。

    

    他就怀疑这猫的来历有问题，如果是名贵的猫，早就有人捡去卖钱了，还轮得到贤王？

    

    “你不是？

    我是你的妻子又如何？

    可我也有交朋友的权利。

    贤王他是正人君子，他待我谦和守礼，从不强求什么。

    你为什么连我交朋友的权利都要剥夺？

    难道我嫁给了你，就不能和外男说一句话，也不能替他照顾宠物？

    难道我真心喜欢的宠物，你都不让我拥有吗？”

    云若月委屈的抬着头，眼眶唰地红了。

    

    她是真的很喜欢那只小猫。

    

    刚才她都向他撒娇了，他竟然还不同意，她明明很少给他撒娇的。

    

    好不容易撒一次，却失败了，她觉得真丢脸。

    

    

    

