    慕千羽在金光出现之后手指搭在那金光之上，众人只见她双指之间竟然多出了一直金光羽箭，她随后轻轻一拉那光芒形成的弓弦竟然真的被拉动了。

    手指微微拉开一点她便放了手，那金光羽箭爆射而出，正对着古树树腹。

    “轰！”

    金光箭射在古树之上后瞬间爆开，威力之大使得整个树身和大地都剧烈的颤动了起来。

    当金光散去再看，那灵师都很难造成伤害的坚硬树腹竟然出现一个巨大的洞，

    这一下伤了古树的根本，树藤之上绿光逐渐流逝。

    几个佣兵都傻了，一个个盯着慕千羽手中的弓，心说这小子没说谎，这还真是圣器啊。

    慕千羽一招之间用尽了力量，虚脱一般的坐在了地上，汗留个不停。

    “轰隆隆！”

    古树剧震，而后所有藤蔓齐齐攻向慕千羽。

    北辰夜早有准备，飞身挡在慕千羽的面前，双手拨动琴弦。

    “诸位，古树强弩之末，还不快出手。”他道。

    那几名佣兵也看出了火候，纷纷用自己的大招轰向古树，连自爆的时间都不留给它。

    四人齐心，古树灵力很快耗尽，被烧了一个干净。

    那佣兵小队的灵者第一个跑向古树，将一个篮球大小的绿色晶核取了出来，这晶核不同于刚刚的六级，而是已然成了七级，颜色更加通透、其中蕴含的灵力也是愈发纯粹。

    七级晶核，价值已然上千万。

    他眼睛被晶核都映照成了绿色，激动的模样溢于言表。

    当他看过之后便将晶核放在储物袋中，另外两名战师则是一左一右站在了他的身旁，与北辰夜慕千羽两人相对而立。

    “三位这是何意？”北辰夜开口，声音如清风明月，寡淡的没有半点情绪。

    慕千羽仍旧坐在地上，透支了力量的她重重的喘息着，面对眼前这状况便是想说话都有心无力。

    那位灵者冷笑道：“多谢两位小友相助，如今东西到手，便各自散了吧。”

    “若是我们要东西呢？”北辰夜古琴横在身前，并未收回。

    “那就看你个小娃娃有没有本事了。”那灵者冷笑。

    三人尽数举起了兵刃，他们虽然消耗过多，但自信三打一还是轻松的。

    “嗯。”北辰夜似是应了一声，素手拨动琴弦。

    “铮铮铮！”

    立时三道罡气从古琴之上飞射而出，朝着三人而去，竟是比之前对抗古树的力量更精纯且更加锋锐。

    三人瞳孔一缩，这才知道这年轻人刚刚并未用全力。这哪里是灵师境，摆明了是隐藏实力的灵者啊。

    “走！”

    那灵者当机立断，一手推一个同伴的后背，让两人朝着北辰夜扑过去。

    他则是接着这一推之力整个人向后跃去，身形极为迅捷。

    北辰夜似也没想到他这么不要脸。

    更加没有想到的是那两名同伴，两人猝不及防的超前扑去，临时只能反应过来挡下刚刚那一击。

    “铮铮！”

    北辰夜再次拨动琴弦，两人顿时被下一次攻击切成了两半。

    两人前行惯性未消，被切开之后砸到了两人的脚下。

    那灵者呼啸而去，料定北辰夜再一击之后想再追他就来不及了，在相同境界，他若一心逃窜，必然可逃出生天。

    果然，他听到身后两声琴声，神情愈发得意。

    而下一刻他便感觉自己被巨大的杀机笼罩，猛的转头便见一道金光激射而来，在他转身之际正中他胸口。

    他不可置信的瞪着远处，那里，持弓的少年摘下面具对他笑着眨了一下左眼。

    他生命的最后一刻听到了自己从高空落地的声音，双眼中直愣愣的写满了不甘，他是万万没想到自己算计多重，竟然折在那么一个平平无奇的少年手中。

    还有……她使用圣器怎么可能不透支身体呢？这是什么怪物？

    “大功告成。”慕千羽对着北辰夜伸出手掌。

    北辰夜收起古琴，面露疑色。

    “击掌，就是用你的手拍我的，算了，还是先抢战利品吧。”她说着收回手，先是解了地上三人的储物袋，而后便快速朝着那灵者方向而去。

    北辰夜站在原地伸了伸手，不明白她哪里有那么多怪点子。

    慕千羽虽然一马当先但终究速度慢，还是北辰夜赶上将她提到前面。

    拿到最后一个储物袋慕千羽放下心来：“没想到成功的这么容易，这几个人也太傻了。”

    “他并不笨，是你这超品灵根灵力储备太可怕。”北辰夜为死者正名。

    能在一瞬间就想好逃跑对策，这人也很是老辣了。

    慕千羽笑：“看来这超品灵根也不是没用，走吧，你不是说要寻找药草，我陪你去。”

    “便是古树旁的这一株，已然得手了。”北辰夜拿出一个琉璃瓶来，正是他刚刚采的药。

    “这是干嘛用的？”

    “治伤，你知道的。”

    慕千羽这才想起来他身体有很严重的旧伤，点了点头又问：“你那伤什么时候留下的？”

    “两年前，被人打伤的。”北辰夜收起药草道：“回吧。”

    两人原路返回，慕千羽边纵身边道：“也不知道那些被猴围攻的倒霉蛋怎么样了，咱们去看看，也不知道一凡回去了没有。”

    赶一天了路后，两人便见远处一道璀璨的信号弹在空中炸开。

    随后是第二道、第三道。

    慕千羽此时正在煮蛇肉汤，见状眯眼道：“那是帝都学院的求救信号，一道信号弹是普通的求救，而连放三道便是代表情况危急，只要是帝都学院之人一定要赶去救援。”

    “我知道。”北辰夜道：“那是我们来的方向。”

    “是吗？”慕千羽这个路痴很快露出了然的神情：“是那群倒霉蛋？”

    “嗯。”

    “那咱们快吃，吃完了赶快去。”慕千羽开始给他盛汤，动作迅疾。

    北辰夜看着她：“什么时候这么热心肠了？”

    “那倒不是，是去晚了就没热闹看了。”慕千羽两眼放光。

    “……”北辰夜。

    他确定，以后一定不能让女儿和她学这些！

