    奎宁乃是特效药。

    虽然副作用很大，在用药过程之中，有耳鸣、视觉下降、呕吐甚至是昏迷的症状，可它的最大作用，是见效快。

    方继藩所提炼的奎宁，药效自然远不及后世。

    可这个时代，却也有一个好处。

    那便是这个时代的人，并不似后世之人一般，因为依赖现代医药的治疗，体内具有很高的耐药性。

    譬如方景隆，体内几乎是没有耐药性的，因而，这第一副奎宁吃下去，见效尤其的快。

    此时高烧已退去，虽还觉得自己视觉、听觉有些衰弱，还需慢慢的恢复，肚中空空，一碗粥下肚，整个人骤然恢复了气力。

    这大病初愈的感觉，使他重获新生一般，令他精神格外的好。

    方景隆忙道：“继藩的书信呢，给我瞧瞧。”

    刘氏忙是取了书信给他。

    方景隆一眼，立即道：“从现在起，立即命人掩埋军营中各处有水洼，容易滋养蚊虫之处，再命人备齐驱蚊草、食虫草、藿香、紫罗兰、凤仙花、七里香、夜来香等驱文药物，每一处帐子，每一个营地，都要杜绝蚊虫，有条件用帐子的，安睡时，需备上蚊帐，若是备不上的，士卒要穿厚实一些，严防蚊虫。”

    数百年之后，人们方才知道，原来疟疾是通过蚊虫来传播。

    事实上，人们对于蚊虫传播疾病，并没有太多的意识。

    这云贵等地，之所以疟疾流行，本质上就是因为地处潮湿之地，蚊虫极多，方继藩的药，既已有了奇效，那么这就说明，他的防疫之法，一定有效。

    方景隆又道：“再命人四处搜集青蒿，令青蒿混水，给得了疫病的士卒们治疗；倘若是重症之人，则分发继藩送来的药，贵州上下各营，都需如此……除此之外，各营附近，若是杂草丛生，则命人清理附近的杂草，命人取石灰撒地，免使杂草再生，全军各营，都要行动起来。”

    他神奇一般的不需刘氏搀扶，站了起来，举目看着这帐中其他的伤病，伤病们一个个惊讶的看着方景隆，方景隆走到一个士卒的榻前，见他面上已是烫红，伸手摸了摸他的额头，笃定的道：“尔等放心，朝廷将你们送来此，老夫在这贵州一日，老夫能活，你们便不会死，就算死，也不会被疫病打倒。”方景隆言里放着光：“我儿子，送药来了，神药送药来了。”

    绝望的士卒们，眼里突然也掠过了一丝希望。

    有人痛哭流涕：“多谢侯爷。”

    方景隆又想起什么：“用快马，立即知会云南、广西，告诉他们防疫之法，继藩带来了三百斤药，足够了，给这两地，各带五十斤去，咱们贵州，勒紧腰带，能撑就撑一些，云南和广西二地，也是疫情如火，都是袍泽兄弟，眼下，救人为好。”

    …………

    病重的平西候神器一般的痊愈了。

    这只是一夜之间的事。

    没病的需防疫，以防染上疟疾，感染了的，用青蒿水治疗，虽然这青蒿水的疗效并不好，可还是有一些效果，有的人凭着这个，可以熬过去。可若是病重，依旧还有治疗重症的特效药。

    消息传出，军心大定，贵州各路军马，七卫三十九路千户所，顿时开始行动起来，铲除杂草，填平水洼，清扫营地，在许多角落，撒上石灰，大量的青蒿采集了来，给士卒们饮用。

    重症的士卒，则分发奎宁。

    这上上下下，原本一片哀嚎的军中各营，顿时振奋了起来。

    方景隆虽是大病初愈，却还是坚持着要亲自往各营巡视，当这奎宁使一个个重症的患者奇迹一般的退了高烧时，人们的心，彻底的定了，哪怕是染上了疫病的人，也不再心里绝望。

    除此之外，一些土人山寨，亦有人染上了疫病，各卫开始传达平西候的命令，调查土人各寨染病的情况，分发了一些药物进行治疗。

    而今这土人各寨，在当初的屯田校尉入住，教导他们种植番薯和土豆之后，这些本在山地和林莽中的寨子，因为贫困，往往对汉人政权，心怀不满，可校尉们令他们贫瘠的土地上，长出了吃食，土汉之间的矛盾，已经大为降低，几乎在每一个寨子里，驻扎在寨中的屯田校尉和力士，几乎是寨中除乡老之外，最为敬重的人，校尉们既负责指导耕作，同时也负责教授人读书写字，学习一些简单的汉话。

    再加上刘氏嫁给了平西候，土人们对平西候府，不再反感。

    而今，平西候府又开始送药，土人们并没有疑心这是汉人的诡计，往往平西候的命令，是先传达至寨中驻扎的屯田校尉和力士，再由力士和校尉们，召集本寨的乡老们宣布和商议防疫之法，接下来，各寨也开始行动起来，疫病虽然对土人的危害小了一些，可几乎因为这疟疾，而导致死亡的事，也多有发生，某些重症，亦是性命垂危，这药一下，高烧退下，被救活的人，哪怕是没有学过礼义廉耻，却也有一种天然的报恩心态。

    在土人们心里，或许他们对于大明朝廷未必彻底心服口服。

    可对于平西候，对于这寨中的屯田校尉和力士，却是佩服和心怀感激的。

    几乎每一个山寨里，力士和校尉，几乎都形同于是山寨中驻扎的护民官，通过这些校尉，不少山寨开始汉化，他们接触到了汉人的文化，一批优秀者，已开始认得了汉字，会说一些简单的官话；也是通过这些校尉和力士，平西候府掌握了各寨的户籍情况，山寨中有多少的人丁，有多少的田地，平西候府开始编造土人的黄册，而这黄册，则是统治土人的保证。

    改土归流，绝非只是派遣汉官这样的简单，不掌握人口，没有基层建立足够让人信服的力量，一味的高压，只会引发一次次的叛乱而已。

    ………………

    暖阁。

    弘治皇帝的案头上，是数十封弹劾奏疏。

    这些奏疏，多是不满于公主下嫁方继藩的。

    他们认为，这破坏了传统，增加了外戚干政的隐患。

    不过，因为内阁对此事的默认态度，再加上平西候重病，陛下已下旨，昭告天下，木已成舟，这样的反对，虽有，却并没有想象中的激烈。

    何况，太子的大婚，以及东宫后继有人，使朝廷多了几分喜气，来触碰这霉头的人，却是不多。

    毕竟，现在让君臣们烦心的，却是这一场西南的大疫。

    九年前，同样是一场大疫，夺走了四万多人的性命，至于其他的患者，更是不计其数。

    同时，也因为汉军的衰弱，导致了叛乱，大量的汉人，背井离乡，四处逃亡。

    这样的疫病，动摇的，乃是大明对西南诸省的基础。

    绝不只是几万人的死伤这样简单。

    弘治皇帝皱着眉，坐在案牍之后，马文升则是小心翼翼的看着弘治皇帝，他是兵部尚书，手里拿着一份自云南来的急报：“云南感染者，不计其数，其中多为云南诸卫，思毛卫，更是因为如此，而发生了军中哗变，数千人抛弃了营地，四处逃亡。而今，死者已过千人，情况十分危急，黔国公府弹劾云南布政使司对此束手无策；而云南布政使司，则弹劾黔国公沐昆在听闻疫病之后，举家迁山中，闭门不出，不顾将士垂危。中官何艳，不知所踪，似是逃了。还有……各卫军将，逃亡者众多，臣听说，有一个卫指挥使，居然不在任上，疫病发生之后，人去了……”

    弘治皇帝厉声道：“够了，不必念了。”

    这些奏报，令弘治皇帝大为恼火。

    到了这个份上，单单云南一地，就死伤惨重，这还不重要，从黔国公府，至布政使司，再到中官，逃的逃，躲得躲，干瞪眼的干瞪眼，个个无计可施，却又相互弹劾和攻讦，显然，都想将责任，推到别人头上。

    弘治皇帝冷冷道：“疫病固然可怕，可何以上下惊恐至此啊。”

    刘健等人心里苦笑，这疫病才真正令人惊恐呢，这东西看不见、摸不着，谁也不清楚，自己一早醒来，可能就染上了疫病，性命垂危了。军中之人，可能并不害怕上阵搏杀，毕竟，敌人就在眼前，是看得见的。

    谢迁此时道：“陛下，臣这里，还有一封自贵州巡按吴承业的奏报。”

    站在暖阁里的内阁大学士，各部尚书，还有来自于鸿胪寺、大理寺等卿，脸色木然，这来自于贵州的奏报，大抵也好不到哪里去吧。

    弘治皇帝心念一动：“朕知道的是，平西候染上了疫病，现在如何？”

    “情况很不好。”谢迁忧心忡忡的样子：“从奏报来看，已到了病入膏盲的地步，连日高烧不退，不断呕吐，整个人清瘦了数十斤，眼看着，就活不成了，可是……”

    谢迁深深的看了弘治皇帝一眼：“可是平西候这些日子，都在巡视各营，拖着病体，安抚上下各卫。”

    ………………

    第四十个盟主‘贪睡的迟玉’诞生，在此表示感谢，因为有你，所以老虎在这冰冷的天气里，感受到了温暖，带着这温暖，愉快的码字，感谢，感谢。

