    第三百九十二章　开公司很容易吗

    雅居门有一个高大的拱门而得名，火锅店是一个四层的独楼，据说老板在燕京非常有权有势，火锅店只是个副业，这块地皮也是人家买下来的，在这个地段买下这么大的一块地又盖起来四层房子，花费的金钱可想而知。

    关键他的经营模式，模式不算新颖，服务加品质，可他却把最普通的经营模式玩出了花。

    除了街边的小店，几乎全部有点牌面的餐厅酒店都知道经营餐厅最重要的就是菜品的品质和服务。

    无论是培训新员工还是给老员工开会，传达的思想也是服务加品质。

    可为什么雅居门敢收这么贵的钱，还有这么多人来捧场呢？

    有钱人都是啥子嘛？

    当然不是。

    恰恰因为有钱人比普通老百姓还精明，所以才更愿意吃雅居门这一套。

    雅居门没有什么花样，他们只是将服务和食材的品质做到了极致。

    每一桌的服务都是针对性的，照顾到方方面面，他们的服务人员都训练有素。

    无论你是谁，无论你点了什么，无论几个人来就餐，他们都会给你宾至如归的感觉。

    就像回家了一样，考虑到顾客　各种需求，只为了将顾客服务满意。

    而食材方面，更是经过精心的挑选。

    很多人认为火锅，很难像炒菜那么多花样，其实完全不是。

    就算是火锅也可以各种推陈出新，游走在味蕾上的疯狂试探，最后成为自己的一张精华食谱。

    雅居门就是靠着自己细致到发丝的服务和秘制菜谱，征服了燕京的有钱人们。

    他们之所以敢收这么高的价格，还是因为供不应求。

    想吃的人多，但是每天的产能并不高，因为他们的服务人员是针对式的，每一桌的服务员只针对这一桌的客人，其他人就无法服务了。

    再加上他们的食材也很讲究。

    注定他们一天的接客量不会那么大。

    市场需求决定了价格。

    也就这样，雅居门的价格就越来越高了。

    大家落座，小家伙和孙桂珍，林树仁先点餐。

    包厢也是通过陈小军订的，周子勃又出去感谢了一番，然后陈小军带着对林雨好奇的目光离开了。

    周子勃一点没含糊，挑了几样雅居门招牌菜下单。

    他们这的服务员很有眼力见，你想让他们进来服务，他们就都进来，如果客人有私密的聊天内容，不太想让外人听见，他们就等在门外随时候命。

    周子勃想来雅居门完全是因为这里贵，想来尝尝鲜，但其实本人还是很不习惯那种贴身服务的，所以让服务员都出去了。

    林雨开公司的事，他没告诉过别人，但周子勃是他最好的朋友，所以他还是想告诉的。

    果果文化传媒有限公司，虽然目前的工作业务不多，只投资了《灌篮高手》的漫画和动漫，还投资了《少年的你》的电影。

    但以后一定会挑大梁拍影视剧和发布新歌，他现在没有名目张胆的搞，原因其实挺复杂的。

    第一是因为欧小娟一直对他不错，他想把欧小娟这个能力超强的经纪人拉到果果文化传媒，虽然小娟姐对他好，但是让人家离开干了这么久的老东家必须有个恰当的理由啊，他现在还没找到合适的理由。

    还有一个原因是，手里没人，他现在想通过盛空打磨一批能跟着他的人。

    还有离开盛空也需要理由，不能跟李林森闹僵，以后还要在娱乐圈混饭，得罪盛空的老板，很不划算。

    所以他一直没有公开，按兵不动。

    “公司？你要开公司？”周子勃震惊的羊肉都没嚼就咽了。

    林雨点点头。

    “小雨啊，开公司可不是小事，咱们虽然赚钱了，但还要稳扎稳打不能让辛辛苦苦赚来的钱打水漂啊。”林树仁还是老思想，觉得在大公司里稳定，起码由公司遮风挡雨，万一行业动荡也有公司撑腰，　不会上级个人利益。

    孙桂珍倒是跟老头子不一样，“老头子，儿子有本事，就让他闯，想开公司也不是什么大不了的事，连王富贵都能开公司，我儿子有啥不能。”

    林雨......

    本以为老妈深明大义没想到是拿他跟王富贵对比呢。

    林雨笑了笑。

    “不是想，也不是要，是已经开了。”林雨说道。

    周子勃只是震惊，但没啥感情色彩，他反应过来对林雨就只剩下支持了。

    反正让他干啥都会全力支持。

    但是林雨竟然已经悄无声息　把公司开了，周子勃愣愣的看着林雨，等待给他个说法。

    《少年的你》不是有一个出品人是果果传媒有限公司么。

    周子勃夹在筷子里的那片羊肉成功掉落在餐盘里。

    “果果文化传媒是你的？”周子勃震惊的声音都有些颤抖。

    林雨平静的点点头。

    周子勃当然知道果果文化传媒有限公司。

    因为它不但是《少年的你》的出品人，也是《灌篮高手》漫画，和《灌篮高手》动漫的出品人。

    这么大手笔大家以前都没听说过。

    按理说这种金主应该会在电影里插一脚的，能不安排演员进组实属不易了，还能低调的完全呆在幕后，简直稀有动物啊。

    《少年的你》的演员大多数是刚入行的年轻人，　或者在校大学生，在娱乐圈混迹的不深，他们在演戏休息时也讨论过这个果果文化传媒的来历，大家还上网搜了公众号。

    可是得到的消息都很片面。

    就是很正常的一个公司而已，会在官方账号上宣传自己投资的产品。

    既没有老板信息，也没有员工信息，反正就很迷。

    大家一直觉得这可能是某个燕京不愿意透露姓名的富豪的副业，或者是某个富二代的副业，也就没有再关注。

    竟然，竟然是！

    林雨的公司。

    周子勃做梦也没想过，竟然这公司会跟林雨有关系。

    “雨子，你今天可得跟我说清楚，怎么就突然神不知鬼不觉的有了公司。”

    “当初拍《少年的你》资金不够，我又不能直接以个人名义出钱，只能办个公司，这样看起来名正言顺，别人问起来就说是朋友的公司，没人查。”林雨轻描淡写的说道。

    周子勃努力回想林雨的行踪，其实林雨跟他接触挺多的，几乎几天都要见面，林雨除了在盛空就是在家里，根本没有去其他地方啊，难道公司不用管理的吗？

    “聘请有能力的人就行了，之前没有大项目，不需要事事亲力亲为。”

    林雨只是随便说说。

    周子勃却听得目瞪狗呆......

    开工公司这么轻松的吗？?

