    记者们完全被雷到了。

    高高在上，禁，欲完美的大总裁，竟然会说出这样的话语，偏偏，从他嘴里说出来，还丝毫也不轻浮，反而带着浓浓的宠溺，亲密。

    妈啊，好羡慕这样的男朋友！

    “两位的生活还真是和谐……”

    记者们红着脸笑道，不好再多问。

    恰好这时。

    秦夫人推着秦萱菲从电梯里出来了。

    记者们瞬间转移了目光，跑过去采访秦萱菲：

    “秦小姐，听说你腿残废了？是一辈子不会好了吗？”

    “秦小姐，曾经光辉的你，现在只能坐在轮椅上，请问你心情如何？”

    “秦小姐，你对未来的人生，还有多做过规划吗？”

    一句一句的话语，无不是在伤口上撒盐。

    白汐汐很想骂这些记者辣鸡！怎么能明知人伤口，还故意这么问？就该把他们丢出去。

    却在这时，秦萱菲很淡定从容的望着她们，自信洋溢的说：

    “各位，从正常人变成残废，我的确痛苦过，可我不会因此自暴自弃，也不认为我成为残疾人，是很丢脸的事情。

    因为，我的双腿是在前线救无数条生命时，光荣牺牲的，从小我们的书本里就有一句话，死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我想，我的腿它现在就承载着那样光荣的使命，比起一些不学无术，只会炫耀自己浮夸身材的人，好上太多。

    另外，我不会放弃医学事业，我做手术的也是我的双手，我依然会成为优秀的医生，一个愿意为了医学世界，而付出自己的合格医生。”

    清丽的脸庞，漂亮的面具，铿锵有力的话语，敲击在大厅的每一个角落，令所有人佩服。

    “哗哗哗！”掌声，震耳欲聋的响起。

    白汐汐情不自禁的跟着鼓掌，赞叹秦萱菲的这番话，也惊讶她的改变。

    明明之前离开时，她还哭的是一个泪人，转眼她就站起来了，成为最自信，最闪耀的人。

    原来，盛时年说的不错，女人的美不只靠身材脸蛋，靠的是……自信。

    自信女人最美。

    现在的秦萱菲，在她看来，就是全场最美的女人。

    盛时年眸光中有些许的惊讶掠过，很快恢复平静。

    秦萱菲隔着人海，对他投递出一抹漂亮自信的笑，美丽的眼睛好像在说：

    九哥，我做到了，我会站起来，不会让你失望的。

    ……

    宴会很快开场。

    大家跳舞的跳舞，聊天的聊天，现场气氛十足。

    秦萱菲滑动轮椅移了过来，望着盛时年，说：

    “九哥，我刚刚表现怎么样？”

    盛时年还未开口，白汐汐就赞扬的说道：“特别赞！好想给你疯狂打call。”

    秦萱菲笑了笑，视线再次转移到盛时年身上，等待他的认可。

    盛时年难得好脾气的抛出一句：“不错。”

    仅有两个字，对秦萱菲而言，却是足够了。

    这至少代表着，他不会再放弃她。

    “谢谢九哥的认可，我会更加努力的。你和白小姐去玩吧，我去招呼别的客人。”秦萱菲礼貌的说完，便转动轮椅离开。

    白汐汐看着秦萱菲这样，发自内心的为她感到开心，也为自己开心。

    现在秦萱菲状态这么好，应该不会那么需要盛时年了吧？那她和盛时年就能多一点时间相处，把这段时间的忧愁全都给填上。

    事实证明，白汐汐还是想太多了。

    秦萱菲刚走没几秒，许多的合作商和各行各业的大佬，就围了上来，各种跟盛时年打招呼，谈项目。

    盛时年倒是没有把她推开，而是继续搂着她的腰，和他们侃侃而谈。

    可是，她不喜欢这种应酬啊！她想去吃好吃的点心啊！

    “那个，你和他们聊，我站着累，去休息一下。”白汐汐终于忍不住，小声翼翼跟盛时年说。

    盛时年许久没过问公司的事情，也没有应酬，这会儿是真有点忙，也抽不开身，他宠溺的目光落在白汐汐身上，柔声嘱咐：

    “好，我忙好后过去找你，小心点。”

    之后，又对苏南说：“苏南，去陪着小姐。”

    “是，总裁。”苏南恭敬的领命，带着白汐汐朝安静的沙发走去。

    白汐汐其实想说她没那么娇弱的，可想到这是他对她的关心，她又觉得甜甜的，安然接受。

    “白小姐，请问喜欢吃什么？我去给你拿点点心过来。”苏南礼貌的询问。

    白汐汐脚有点痛，的确不想走，开口说：

    “都可以，我不挑食的。”

    “好的白小姐。”苏南转身快速去拿，不一会儿就端着一个盘子的点心，一杯橙汁过来。

    “白小姐，你看还有需要的，我再去给你拿。”

    “够了够了，苏秘书，你人真好。”白汐汐笑着感谢。

    苏南笑了笑：“白小姐，你对总裁也很好，这是你应得的照顾。”

    白汐汐尴尬。

    她对盛时年好吗？

    她之前还跟他闹矛盾，还想要分手……

    “白小姐，秦小姐救总裁一事，不管是总裁，还是我，都特别的感激，你也知道当时的地里情况那么危险，若是总裁掉下去，不一定还活着，就算或者，也少不了残疾。

    所以这两天，总裁忙着秦小姐的事情疏忽了你，我知道你受委屈了，但希望你明白，总裁疼爱的只有你，这是无论如何也不会更改的事情。”

    他说的很诚恳，也的确是事实。

    白汐汐知道，之前她还是太任性，太小女人了，这样的事情，她的确该多理解，多忍让的，她塞了一口蛋糕进嘴里，说：

    “苏秘书，谢谢你跟我说这些话，你放心，我会陪着盛先生走过这些艰辛的路的。”

    苏南看着她懂事明理的样子，会心一笑：

    “那就好。”

    不然，一个救命之恩，一个心爱之人，盛总真的会很头疼！

    此刻。

    大厅门口。

    白异辛姗姗来迟，在人群中找着白汐汐。

    今早他去她房间找她，才七点就没人了，打了一天的电话也不接，很担心她。刚刚看网上有人发微博，才知道她和盛时年来了这里。

    他拨开人群找着，还没找到白汐汐，就意外的看到秦萱菲接着电话，一脸神神秘秘的去了偏僻的后门。

    这个女人怎么那么奇怪？

