    第301章地龙

    大巴快到县城时，邱梅仿佛自带闹钟般醒了过来。

    脑袋差一点就碰到了身旁的人。

    余德明的眼中闪过一丝遗憾，很快面色如常地笑着道：“邱厂长醒了。”

    邱梅擦了擦唇角，确认自己没有流口水后点头，“嗯，我记得旁边不是坐着秀秀吗？”

    余德明随意扯了个借口，“之前养殖场招人，我和你说过……”

    邱梅仔细地听着，却觉得两人靠的有点近了，不着痕迹地拉远距离。

    大巴进了县城的运输站，三人下车，邱梅又带着他们上了公交车，一路来到县城郊外。

    这边有着大片的田地，只是田里种的不是庄稼，而是各种药材，远远望去都蔫不拉几的。

    看来气候对它们也有着同样的影响。

    袁秀秀心中的疑虑再次浮起，从这里能找到什么办法？要是养殖场的鸡生病了倒还好说，可总不能用药材当饲料吧。

    余德明也是同样的想法，两人都丈二和尚摸不着头脑。

    邱梅没有过多解释，直接和门卫打招呼。

    “我和销售科的王主任约好了，劳烦您帮我问问。”

    门卫拿起话筒，十余分钟后，一个穿着干部装的男人匆匆忙忙赶了出来。

    “邱厂长，我一早就等你了。”

    邱梅互相介绍了一番，袁秀秀和余德明很快和王主任熟稔起来。

    原来这边的药材种植基地和安叶食品厂也有合作，邱梅和王主任打过好几次交道。

    王主任想带着三人去接待室坐一会，被邱梅婉拒。

    “咱们直接去看看地龙吧。”

    地龙？袁秀秀和余德明对视一眼。

    余德明询问道：“是蚯蚓吗？”

    王主任一边在前面带路，一边介绍道：“对，就是蚯蚓，但和你们平常见到的不一样，咱们这是专门引进的品种，产量是普通蚯蚓的接近十倍。”

    袁秀秀还是第一次听说这些，好奇道：“蚯蚓也可以养吗？”

    “当然了，我们这是药材种植基地，地龙也是一味中药，具有清热、平肝、止喘、通络的功效，主治高热狂躁、惊风抽搐、风热头痛、眼红和半身不遂等症状。”

    袁秀秀诧异道：“这么厉害？”

    不过中药本就是有很多奇奇怪怪的东西，听说老鼠屎都能入药呢，叫什么五灵脂，因而对于蚯蚓能入药这件事袁秀秀和余德明倒也接受良好。

    直到此刻，两人渐渐明白了邱梅的想法。

    鸡最早放养时本来就是吃虫子的，蚯蚓自然也算在内。

    现在粮站不给批粮食，邱梅便另辟蹊径，回归最原始的办法。

    王主任带着他们来到一个阴暗的小房间里，里面摆着一个个箱子，窗户都被窗帘遮挡住，只能依稀透出亮光。

    这里的味道不怎么好闻，泛着一股股发酵腐朽的气息。

    “蚯蚓喜欢阴暗凉爽的环境，养殖起来很方便，可以用农家土拌泔水，当然不能太潮湿，实在不行用充分发酵的猪粪、牛粪一类也行，只要好好养产量会非常高，基本一只蚯蚓一个月内产的卵茧，最终能孵出五十到八十条小蚯蚓。”

    的确是非常惊人的数量啊，袁秀秀逐渐明白了邱梅的想法。

    果不其然，邱梅开始和王主任谈合同了，“我们养殖场的情况也大致和您说了，需要购买大量蚯蚓作为饲料。”

    (本章完)

