
　　之后的几天，秦动白天都去公司忙碌。

　　先剪辑完电影，再配乐，让演员配音，做字幕等等...

　　早点做完这些，秦动也好安心去准备下一部合拍片。

　　“秦总，糖人的胡长苏来了。”

　　秦动惦记着合拍片，就让人去把胡长苏叫来了。

　　时间差不多了，得亲自面试下，之前只看过照片，看照片，身材，气质什么的都锻炼的很好了，很适合演个干练的人，一个士兵。

　　“秦导。”

　　胡长苏一个人跟着徐丽走进来。

　　跟秦动打着招呼，发现刘思思也在，笑着打招呼：

　　“思思也在啊。”

　　秦动在家，自然不想女人天天跑去电视剧剧组了，让她每隔俩天去一次就行，其他时候都在公司陪他。

　　刘思思看着这个在糖人时候一直很照顾她的前辈，露出笑容，刚想打招呼。

　　“怎么称呼的？叫刘主管，刘制片也行。”

　　秦动不乐意了，不给思思说话的机会，就训了起来。

　　别看这个演员不是自己的员工，但是下部电影的演员，秦动自然有牌子了。

　　“她是你即将开拍的电影制片人。”

　　刘思思伸手打了下秦动，低声说着：

　　“你干嘛？别这样。”

　　说着对胡长苏露出歉意的笑容。

　　胡长苏笑了，并没有因为秦动的口气而生气，反而看到刘思思的动作后，摇摇头：

　　“刘制片，对，我是该这样叫。”

　　“你别怪秦导，我也是男人，我懂他的意思，虽然我并没有那种想法，只把你当做妹妹看，但是我理解秦导，我觉得确实要叫的正式点。”

　　“刘制片，这不影响我们之间的友情，秦导这样，也是在乎你。”

　　“说实话，能看到你这样的幸福，我真的很开心，很替你开心，这样很好，你是一个值得幸福下去的好女孩。”

　　秦动闻言笑了：

　　“哈哈...”

　　“有趣，敢当着我的面这样说，看来你确实没其他想法啊。”

　　别看秦动比胡长苏年纪小，但是地位却高很多，不说胡长苏马上是秦动电影的演员了。

　　就说一个是电视剧演员，一个是导演，还是电影导演，还是俩部爆款电影的导演，还是一个公司的老总，不管哪一种身份都吊打胡长苏在圈内的地位。

　　这是现实，不是矫情，不是自大，圈内有自己的潜规则。天籁小说网

　　当然了，未来随着智能手机的普及，流量催生了，那时候就不一样了。

　　“你，真是的...让人笑话。”

　　刘思思看到秦动笑了，也安心了。

　　这个深爱她的男人，真的是个小气，小心眼的男人。

　　不过她就喜欢这样的男人，喜欢他的小心眼，喜欢他这么在乎她。

　　不过面对曾经很是照顾她的一个前辈，忍不住给秦动一个白眼。

　　“呵呵...”

　　胡长苏也笑，这个年轻的导演真的不错。

　　看的出来对方真的很在意刘思思，对她很在意啊。

　　秦动拍了拍思思的手臂：

　　“去把剧本拿来给他。”

　　秦动办公室内有一个小的保险箱。

　　这种还未开拍的剧本，放在公司必然要注意，秦动都是锁在保险箱里，目前只有秦动跟刘思思知道密码。

　　吩咐完女人后，秦动正色起来，打量着胡长苏。

　　比照片上更精神，皮肤虽然不是古铜色，但是也不是那种小白脸了。

　　身材穿着外套看不出来，现在十一月份了，京都的温度已经冷了。

　　胡长苏看到秦动的神色，知道面试开始了，也不由得严肃起来，这表情一严肃，顿时让秦动更满意了，那种气质体现出来了，一个干练的人，也可以说是具备了一些特工，士兵，等这些职业男人的气质。

　　“很好，这样就对了，看来你这些日子没少锻炼啊。”

　　胡长苏听到这话放心下来：

　　“公司专门找了个退役的战士来训练我。”

　　秦动闻言点点头，这就是电视剧跟电影演员的区别。

　　电视剧可能随上随演，但是电影很多时候演员必须提前几个月准备。

　　“你的胡子，你有络腮胡吗？”

　　胡长苏点头：

　　“有的，只是不明显，而且没有特意留过。”

　　秦动沉默了下：

　　“这样，你这段时间，留着络腮胡子，而且嘴唇上下的胡须，要保持那种，微微露头的那种，嗯，我不知道怎么形容了，就是看着很清晰，但是又不长，给人干练的感觉。”

　　“总之，你这段时间留着，我要根据你那时候的形象再来决定。”

　　胡长苏闻言答应下来，这是演员的基本素质。

　　“老胡，给你剧本。”

　　刘思思看他们说完话了，才把剧本递过去。

　　“谢谢。”

　　胡长苏客气了一句，本来不用客气的，一个公司共事几年的同事了，但是当着秦动的面，还得注意啊。

　　他可不想因为他，让这个找到了自己幸福的妹妹感情出现问题，这是个希望她人好的人最基本的素质。

　　“剧本拿回去看，记得保密，这是部剧情很简单的电影，被外人看到，要是诚心捣乱，也许一个月就拍出来了。”

　　秦动提醒着对方。

　　必须得提醒，虽然签了保密合约，出问题，对方要负责。

　　但是真要那种时候，这种负责，不是秦动想要的。

　　而且千万别把人想的太善良，生活中很多善良的人，但是牵扯到资本，那就少了，尤其是娱乐圈，相互下黑手太常见了。

　　比如说看一部电视剧，一部电影，哪怕再好看，也有很多人说着风凉话，不用怀疑，这些人当中八成的人是对手公司下的黑手，俩成的人才是真的看不惯这部剧的观众的意见，

　　当然这是说一部好剧的情况下，烂据除外。

　　“好的，秦导，这个剧本我随身带着，不会让其他人看的。”

　　胡长苏严肃的答应着。

　　秦导不置可否的点下头，这话他不信。

　　别人不说，蔡欢这个糖人老总肯定要看的，不信胡长苏敢不给她看。

　　“行，就这样吧，回去好好研究下，我拍戏，不喜欢老NG，懂吗？”

　　胡长苏答应下来，对着刘思思笑着点下头，走了。

　　“你啊，干嘛这么对他啊，糖人时候真的很照顾我，而且并没有对我有什么其他想法的。”

　　看到胡长苏走了，屋子内没人了，刘思思走到秦动跟前，直接坐在他的大腿上，搂着男人的脖子，低声抱怨起来。

　　“我知道啊，所以我没怎么他，还让他做我电影的男主角呢，只是吓唬下，让他心里有数而已，保持距离是必须的事情。”

　　秦动笑着解释。

　　“你啊...”

　　刘思思也笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十三章 电影男主免费阅读。https://xs.23sk.com 