    第824章 天降青雷   

    “宁长老，你退后吧！”

    

    “我来对付他！”

    

    林瑶转身看了一眼，同样疲惫不堪的宁轩辕，惨淡的笑道：“牺牲一个人，总也好过牺牲两个人！”

    

    “不行！”

    

    宁轩辕断然拒绝。

    

    “林涛现在生死未卜，我又怎么能丢下你一个人不管！”

    

    “当年的事情，我不知情，还可以推脱一二。”

    

    “如今，危险就在我面前，我又怎么能抛弃你一个人，独自苟活呢？”

    

    “即便是能够活下来，我还有什么颜面，去见秦九州，去见林涛呢？”

    

    “反正我已经一把年纪了，死就死了！”

    

    宁轩辕浩气坦荡，朗朗开口。

    

    “你就站在我的身后，接下来的事情，交给我来处理！”

    

    说完，也不管林瑶是否同意，浑身已经是亮起了璀璨的金光。

    

    这是他体内，为数不多的金龙之力，也是他最大的底牌。

    

    这一刻全部调动起来，就是要给林瑶，争取足够的逃生时间！   

    “来吧！”

    

    “黑暗深渊的孽畜，接受来自东方金龙的惩罚！”

    

    宁轩辕张开双臂，体内的全部力量，如数爆发，就在身体周遭，凝聚出一个微弱的金龙虚影。

    

    “呵呵！”

    

    “原来是龙国的！”

    

    “九爪金龙的虚影啊，虽然数量不多，也是一种大补！”

    

    黑曼巴一眼就看穿了宁轩辕身上的东西，冷笑着说道：“既然你主动送死，我也就不客气了！”

    

    “谢谢你的送货上门！”

    

    “我会让你死的很痛快的！”

    

    伴随着阴恻恻的冷笑，一团团漆黑如墨的力量，就从黑曼巴的掌心涌出来。

    

    很快，就凝聚成了一条条如墨的长蛇，朝着宁轩辕的方向缠绕攀爬过去，那灿烂的金龙虚影，竟是被渐渐蚕食吞噬。

    

    顷刻间的功夫，便是消失了大半。

    

    宁轩辕前一秒的壮烈豪言，仅仅是片刻之间，就被黑曼巴的这些黑蛇，摧残的一无所有。

    

    再无半点儿意义。

    

    “这就是金龙之力吗？”

    

    “真是让人停不下来的美味！”

    

    “可惜，你身上的这点儿金龙之力，真的是太少了！”

    

    “远远不够啊！”

    

    黑曼巴做完这些，还一副很不满意的样子。

    

    不屑的怒哼一声。

    

    扬起手，一团漆黑深邃的力量，就在掌心攒聚，看样子是打算，直接干掉宁轩辕了！   

    “休想！”

    

    一旁的林瑶，岂能眼睁睁的看着！   

    为数不多的赤红光芒，呼啸而出，直接冲向了黑曼巴，试图阻拦。

    

    嘭！   

    但是，刚才凝聚朱雀虚影，已经几乎耗尽了她的力量，这点儿攻击看上去唬人，实际上已经没有办法，对黑曼巴造成多大的影响。

    

    伴随着一声闷响，直接破裂开来，散落成一堆粉末，消散一空。

    

    倒是宁轩辕抓住了一瞬间的机会，勉强避开了黑曼巴的攻击。

    身体却是不受控制的飞速坠落，已经是没有办法支撑，悬浮在半空之中。

    

    “想走？”

    

    “哪里有这么简单的好事啊！”

    

    黑曼巴却是不依不饶，冷笑着一抬手，就有着不计其数的黑蛇呼啸冲出，朝着急速坠落的宁轩辕缠绕过去。

    

    显然，就是一定要弄死他！   

    “混蛋！”

    

    林瑶冷喝一声，集中全部的力量，冲向了宁轩辕，试图将那些黑蛇轰散。

    

    但是。

    

    力量实在是不够了。

    

    非但没能驱散这些黑蛇，反而给自己也招惹来了大片大片的黑蛇缠绕，蚕食着为数不多的力量，就要将她也一起吞没。

    

    “混账！”

    

    林瑶只来得及骂一句，就感觉到身体中仅剩的力量，飞速流逝溃散，已经是丧失了对于身体的控制。

    

    如断线的风筝，急速坠落。

    

    “卧槽！”

    

    乌天风骂了一句，很想冲过去帮忙。

    

    但是，当他看到身边同样焦急，恨不得冲上去的村民，只能是遏制住心中的冲动。

    

    他还不能冲上去。

    

    否则，这些村民也一定会冲上去的。

    

    到时候，非但救不了宁轩辕和林瑶，还会把他自己和这些村民，全都一起害了！   

    怎么办？

    

    这下该怎么办？

    

    乌天风心乱如麻，好像他从没有像是此刻，如此的无助焦急，还帮不上任何忙，心中充满了不安。

    

    茫然失措。

    

    “对了！”

    

    “林涛！”

    

    “林涛你能感觉到吗？”

    

    “赶紧回来啊！”

    

    “林涛！”

    

    空中，黑曼巴无视了乌天风和这些村民，根本没有将这些人放在眼里，而是全身心的操控着黑暗之力凝聚的黑蛇，朝着宁轩辕和林瑶笼罩而去。

    

    只要将这两个人的力量，全部吞噬掉，他一定可以真正的突破天仙境，成就无上伟业！   

    “不堪一击罢了！”

    

    “只能沦为我的食物而已！”

    

    黑曼巴冷笑着，看着已经完全被黑蛇控制在半空中的林瑶和宁轩辕，一步步的靠近过去，就打算将这口美味，一口气解决掉！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    骤然，天地间一片漆黑，青色的雷霆，在半空中熠熠闪烁，又将漫天的黑暗撕碎！   

    目标明确，十分精准。

    

    直接冲着黑曼巴的头顶落下！   

    “这是什么鬼？”

    

    “青色的雷劫？

    闻所未闻啊！”

    

    乌天风还以为是自己的祈祷显灵，林涛突然登场了，但是这个青色的雷劫，让他一愣。

    

    之前只见过紫色雷劫，赤霄雷劫。

    

    这个青色的雷劫，是什么东西？

    

    “哼！”

    

    “不知所谓！”

    

    黑曼巴压根儿没有将青色的雷劫放在眼里，无数的黑暗之力涌动而出，凝聚成一条黑色大蟒，竟是要将青色的雷劫，一口吞掉！   

    但是，下一刻。

    

    他当场傻眼！   

    轰！   

    无数的青色雷劫交织在一起，竟是凝聚成了一条偌大的青色蛟龙。

    

    正儿八经的青雷蛟龙！   

    一口下去，直接就将黑曼巴的黑色大蟒，吃了个干干净净！   

    丁点儿没有剩下！   

    “这……这是什么？”

    

    黑曼巴的脸上，终于流露出了惊慌之色，满是骇然。

    

    然而，这令人骇然的青雷蛟龙，却是再次飞速的凝聚，爆发出更加浓郁的恐怖雷劫之力，朝着黑曼巴俯冲而下！   

    “嚣张！”

    

    “狂妄！”

    

    黑曼巴怒吼着，就将全部的力量调动起来，呼啸着冲向了青雷蛟龙！   

    “给我碎！”

    

    

    

