    　　寒冰逆转，是填海尸皇领悟的一门速度极快的身法。

    　　但速度再快，也不可能快到能够短距离瞬移的鬼舞步。

    　　如果他知道林天佑会使用这门鬼舞步，或许还能提前预警。

    　　现在，已经迟了。

    　　哗啦！！

    　　林天佑身形现出，已经在填海尸皇的身后。

    　　至尊龙绝剑刺出，剑芒带起了一道痕迹，空间都好像被这一剑撕裂。

    　　‘噗嗤’一声闷响，填海尸皇感觉后背一凉，低头看时，一把锋利无匹的剑身从他前胸透出。

    　　上面的尸血顺着宝剑的剑身滴落。

    　　此刻填海尸皇的金瞳收缩，脸上剩下的只有浓浓恐惧。

    　　三重剑意与黑炎之火的一剑，连他尸皇级别的躯体都能刺穿，令他难以置信。

    　　刺破他的僵尸皮已经是极限了，现在这个极限也被林天佑打破，此少年强如怪物！

    　　一道光芒扫过，至尊龙绝剑从他的身体里拔出。

    　　而后持剑的捉鬼龙王傲气而立，再没有动作。

    　　“你是龙人一族？”

    　　填海尸皇转身过来，脸上的惊惧已经消散，他目光紧紧盯着林天佑。

    　　镇山尸皇死的时候，并没有把林天佑过多的底细留下来。

    　　如果早知道这个少年会真龙之力，他肯定会有其他的战斗方法。

    　　绝不会如此大意。

    　　“不是，本少跟龙人一族没有任何关系。”

    　　林天佑淡淡的回应，声音平静淡漠，不带丝毫得意。

    　　“好，好一个不是龙人一族！

    　　想用这种方法，避免我们僵尸一族与你们龙人一族开战是吗？

    　　很可惜，我不会相信你的言语！”

    　　填海尸皇大声说了两个‘好’字。

    　　他身上的剑伤也随着他的话落下，开始凝结。

    　　令其尸血不再流下。

    　　林天佑好奇，他的黑炎之火以前可是沾到敌人身上，就会一直燃烧。

    　　但现在，只有剑伤，火焰却消失不见了。

    　　林天佑看到对方伤口处的冰晶，明白原因了，正如他的火焰可以毁掉这寒冰，但那寒冰也可以扑灭他的火焰。

    　　“信不信由你，现在，你已经输了，接下来，本少准备吃你了！”

    　　林天佑一剑刺穿他的身体，胜负已分。

    　　“输？哈哈，我没有输！”

    　　轰！

    　　一股暴躁的气势从其身上爆发出来。

    　　下一刻，填海尸皇身体暴射而出，以极快的速度飞到了半空，而后朝着天子城外飞去。

    　　“捉鬼龙王，有种追出来啊，敢到天子城外与我继续战吗？

    　　若是在天子城外你能打败我，我便服你！”

    　　填海尸皇的声音从天传下，声音暴怒，带着肃杀之气。

    　　“哦？身体都被本少刺出一个窟窿，还敢这么嚣张。

    　　很好，本少答应你了！”

    　　林天佑身后一对龙翼现出，便要踏上虚空，追上填海尸皇。

    　　而龙翼刚刚扑扇，却无法飞上虚空。

    　　原来是他的至尊龙绝剑忽然加重，阻止了他继续追击。

    　　“龙绝剑灵，你做什么？”

    　　林天佑皱眉，沉声问道。

    　　“龙皇，不能出去追，你能赢他，全靠着天子城对他的压制。

    　　如果出了天子城，面对一个不受结界压制的尸皇，你将没有胜算！”

    　　龙绝剑灵凝声回答。

    　　他看的很清，林天佑那一剑刺穿对方的身体，可火焰却灭掉了。

    　　说明填海尸皇的寒冰之气，不弱于林天佑的黑炎之火。

    　　要是去到城外，对方没有压制，寒冰之气岂不是更强？

    　　如果林天佑那黑炎之炎的真龙之气达到十重，他绝不会阻拦林天佑追击。

    　　可惜，林天佑的黑炎里，真龙之气只有一重。

    　　起码还要吸收九条真龙的龙血，才能提升真龙之气。

    　　“这样啊，好吧，我给剑灵你一个面子。”

    　　林天佑也不笨，他当然能看出来，自己能赢下填海尸皇，全占了天子城对僵尸一族的压制。

    　　如果贸然出去追击，谁输谁赢，还真不好说。

    　　等魂力提升到九百五十万以上，再去找这个填海尸皇算账。

    　　“填海尸皇，你不过是个只会逃跑的手下败将，输了就逃，还有脸让本少继续跟你一战？

    　　你也配？”

    　　林天佑张嘴嘲笑，声音透过魂力加持，传至遥远。

    　　此言一出，填海尸皇并没有回应。

    　　而他的那些僵尸手下却站在原地，鸦雀无声。

    　　都被林天佑那无匹的实力震撼内心。

    　　不可一世的填海尸皇，居然被一个少年打的逃走出天子城。

    　　这是他们离开尸皇城时，完全没有想过的事情。

    　　“芷宣，你的龙王哥哥打跑了填海尸皇，他赢了，赢的非常漂亮！”

    　　荆轲目光闪动，带着难以置信之色。

    　　这么强的少年，如果能当他的主人，或许赢下天书，跟玩一样容易。

    　　“嗯，我老早就说了，我的龙王哥哥根本不会输，他是最强的！”

    　　龙芷宣小脸通红，高举着的小粉拳。

    　　林天佑的强大，令她充满了自豪感。

    　　就在众人内心电转之时，林天佑冷漠的目光看了过来。

    　　全场的僵尸手下，都是全身绷紧，不敢有丝毫的妄动，生怕林天佑用那可怕的火焰将他们焚毁。

    　　“你们不用紧张，本少对弱者的尸气不敢兴趣。

    　　你们现在可以随便离开，顺便带本少一个口信给填海尸皇。

    　　告诉他，本少会在半个月之内，将他吃掉，本少说到做到！”

    　　林天佑淡淡的道。

    　　半个月，林天佑有信心能提升到九百五十万以上的魂力。

    　　到时候，杀填海尸皇应该不是什么问题。

    　　“是，我们一定把您的话带到，不敢有一丝怠慢！”

    　　众僵尸手下连忙拱手，身子缩成了一团。

    　　他们的主子逃走了，却把他们遗忘，这让他们对捉鬼龙王的畏惧更深。

    　　“滚吧！”

    　　林天佑一挥手，众僵尸好像打了鸡血，飞快的逃离现场。

    　　林天佑全程保持冷漠，直到所有僵尸都消失，他才转头看向龙芷宣。

    　　确切的说，他的目光是在看向荆轲。

    　　“龙王哥哥，你刚才好帅哦！”

    　　龙芷宣雀跃的跑到林天佑的身边，兴奋的说道。

    　　林天佑给了她一个笑容，而后直接问向荆轲。

    　　“荆轲，要不要改认本少为主人？

    　　本少可是有百分之百的信心，抢下天书哦！”

    (本章完)

