    “现在，所有的居民请注意，我们的城市处于崩溃的边缘！但是不用担忧！因为这座城，有着飞行的能力！它实际上是一艘庞大的运输舰，它将会带着我们飞离这里！”

    脑灵广播的声音，在整座城市中回荡着，所有在地震之中惊恐躲藏逃跑的罐脑机械……在这一刻都停了下来，仔细地听着广播的声音。

    “我们能飞？”“我好像是听说过这座城是什么文明的……”“怎么可能？一座城市居然能够飞起来？”

    一些在比较安全位置的居民开始议论了起来，它们显然很怀疑这有没有可能……

    ‘轰——！！！’

    而它们并没有多少时间进行怀疑，地面的震动让城市变得更为倾斜，在城市的西边，峡谷的边缘，已经能见到无数的石块从岩壁上爆裂脱出，落入了谷底黑暗的河流之中。

    每当一块石头接触到黑色的河流的瞬间，这河就发出一阵怪异的轰鸣声，一股巨大的……‘水柱’也从河中爆起，向着峡谷之上涌去。

    琳有一颗绒球，在这里看着这幅景象。

    每次有东西落下来，这碎裂河就会爆发，它爆发的形式和普通的水花溅射很不一样。

    它所溅射出去的，是形状各异的黑色物体，有些时候是球状，有些时候是水柱状……有些时候像一头巨大的恐龙。

    这些黑色物体会飞到很高的位置，然后再度落回来，有时候会在空中停留一段时间回来，还有些时候它们飞的歪了一点的话，会撞上位于峡谷边缘的，城市西边的城墙。

    只要被黑色物体轻轻一碰，城墙会被削去一大块。

    这的确是极度危险的东西，琳现在正在寻找研究它的方法，不过……在那之前，得先让罐脑之城飞离这里才对。

    原本这座城市是不可能飞离这里的，因为米德加尔特会看管这个区域，它禁止一切通讯，并且禁止这里的东西任何逃离的可能性。

    只是，现在一切都没那么……严格了，这里发出的通讯有可能被外面接收到，外面也有可能通过一些方法进出这里。

    琳也是在最近才知道这些事情的，米德加尔特之墓是无法逃离的……这个规矩实际上只在米德加尔特醒着的时候管用。

    同时，这座城市……也是有可能飞起来的，只要这里的居民脑怀希望。

    “这座城市能够飞起来！现在已经在启动飞行的程序了！”脑灵还在努力着，它说的方式还不错，它没有直接叫居民去想象这座城市能飞，而是告诉它们已经准备飞了。

    这会让城市里所有的居民都会自然而然地觉得……这座城市能够飞。

    但是，会这么顺利吗？

    “啊啊啊——！”琳看到城市大部分的居民都在惊恐地奔逃，特别是那些居住在西边的，因为它们可以看见从峡谷底下涌动起来的黑暗。

    这些黑暗已经涌到了比城市还高的空中，一些过一下就落回去，有些则会砸到城市之中。

    它们所触及的东西……都在瞬间就化作粉末，这让那些居民没有空闲去想逃命之外的事。

    只有那些位于安全地带的居民，才有空闲去想象，那么只依赖它们有可能么？

    “我们已经启动了飞行装置！”脑灵说道：“现在我们正在往空中移动！过程会非常颠簸，所有居民务必找到安全的地方稳定身体，以防出现散架等各种意外情况！”

    脑灵的声音和城市的晃动还在继续着，许多居民都按照脑灵的要求作出了让自己‘稳定’的动作。

    但是……

    这座城市并没有飞起来，而且倾泻的越来越严重了。

    “我们真的能飞吗？”夹杂着惊恐的声音在脑灵的体内发出，它发完广播之后就讯速地把身边的一个屏幕打开，屏幕里显示出了……还在之前金属桶位置研究检测的绒球。

    “现在我们有飞起来吗？”脑灵对着屏幕里的绒球发出了疑问。

    “当然……”绒球说道：“没飞起来。”

    “不……不是说可以飞吗？”脑灵立即说道：“为什么没飞起来？是你说可以……”

    “它们还在怀疑你。”绒球说道：“它们没有完全相信这座城市可以飞。”

    “它们……”脑灵的语气忽然变得……相当失落的样子：“对，它们怎么可能立即就相信，这座城市能飞起来……它们大多数连这座城市的……历史都不知道……”

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的震动，让处于失落中的脑灵一下摔倒在地。

    “这是……”脑灵迅速地在地上爬起来，它移动到房间出口，打开门从城市的最高处向着外面看去。

    它能够看见，也能够感觉到，这座城市正在……高速移动着。

    但并没有飞起来，而是倒下去那种高速移动。

    西边的峡谷岩壁似乎已经完全爆开，没有岩石支撑的整座城市……开始向着峡谷倒去。

    因为城市过于庞大，它不会完全倒入峡谷里，而是过一会之后……撞到峡谷对面的峭壁。

    接下来引发的猛烈撞击，可能会让城市大部分都粉碎，并且落入峡谷的黑河之中。

    “这里正在飞！你们快点认为这里在飞！”脑灵在了解到现在的情况后，立即回道了房间之内，几乎语无伦次地对着广播画面大喊着。

    “你们快点相信……这里是能飞的！这里在飞！”

    它的呼喊声不断回荡着，但是在剧烈震动的城市中，居民的脑装的下恐惧之外的东西么？

    ‘轰——！’

    忽然，一阵强烈的震动传来。

    脑灵几乎以为这肯定是撞上了峡谷对面，但它又很快反应过来，这震动没有那么大。

    而且，在这次震动之后，所有的震动都停了下来。

    “难道说……”

    脑灵再一次到房间的出口，它向外看去……它发现……

    一颗绒球在它的眼前。

    “你居然那么关心这座城市，挺不可思议的。”绒球对它说道。

    “飞……飞起来了吗？”脑灵问道。

    “飞起来了。”绒球慢慢地飘开，让脑灵看到外面的景色……同时说道：“它们总算相信了你。”(未完待续。)

