    这些人不管如何，他都懒得理会，他最为重要的是要顾及到陈强的想法，要是陈强不愿意的话……就算他付出再多的代价也无法拉拢的了他，甚至还有可能被陈强给嫌弃。

    “陈强，您觉得呢？”

    白袍老者有些慌张，他将眸光落在了陈强的身上，他等待着陈强的回应。

    然而，陈强却是嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，稍稍摇头，“要是挂名的话，药师是可以的！但是要我挂名做别的，很抱歉不可能！我可以为你们提供一些丹药用来研究，但我不会为你们炼制。

    同样的，我也不需要你们拍卖行提供一些什么丹药用来给白家。”

    陈强说到这，他淡淡看了一眼白袍老者，而后说道：“至于你们白家如何对待于我，我也从来不会放在心上。

    只是有一点，我希望你们记住……”“你说！”

    看到陈强似乎没放在心上，白袍老者呼出一口气，他擦了擦额头上的汗水，随即说道：“只要是我们力所能及之事，只要你提出来，我们一定尽力去完成！”

    “好！”

    陈强点头，“我希望你们能够护住白家，不要为了先前的事情而伤到和气。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单！若是连这么简单的事情都没有办法处理好的话，也就没有必要处理了。”

    陈强淡淡看了一眼白袍老者，而后走到了白老身旁，“不过，你要是有什么东西想要从拍卖行里拿的，就和他说。

    我想……只要你能提出来，他一定会满足你。”

    “可是……”白老抽搐了几下，他没想到陈强一句话就能顶过千言万语。

    没想到他竟然能够让拍卖行内的这些老东西们折腰，这已然让他震惊。

    这要是传到了其他家主的耳朵里，岂不是各个震惊。

    白袍老者没有一丝不满，没有一丝不愿意，甚至还有些小兴奋。

    雅柔看向白袍老者时，她想要劝说一下，可看到白袍老者如此坚定，无论她说什么也就没用了。

    “这……”雅柔微微皱眉，她刚想说什么时，却看到陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，“你以为我不知道吗？

    在拍卖行内，你身上释放出了些许灵气波动，而且配合着某些功法，从某种程度上面刺激了那些家主，使得那些家主的注意力渐渐不在拍品上面，是在你身上。”

    “这事要是传出去的话，不光你身败名裂，就算整个拍卖行的名声也会因此拉低。

    我想，到了那个时候，阳城的记者媒体们一旦报导起来，你想要崛起，拍卖行想要得到发展，不太可能了。”

    “你威胁我！”

    雅柔咬了咬牙。

    “威胁？

    这应该算不上威胁吧！”

    陈强笑了，“真正的威胁应该不是来源于外界，而是来源于你自己！”

    “我……”“好了好了！”

    白袍老者看了一眼雅柔，“你也真是的，平常时候就没有瞧见你这个样子过，怎么今天如此不对劲？

    陈强如此实力，如此潜力，我拍卖行若是能够拉拢的了，那么今后必然不同凡响，甚至拍卖行走向未来的前程会加快脚步，以至于到达一种新的境界！但是，在那之前，我拍卖行必须要隐忍。

    这就等同于是一种投资，而且我拍卖行从来不做天使投资，从我见到陈强的第一天起，我就已经明白他的为人了。”

    白袍老者都已经这么说了，雅柔还能说些什么。

    她看了一眼陈强之后，不再言语，转身便进入了大门之内。

    白袍老者微微皱眉，他想要拦住雅柔，可看着雅柔如此坚定，想了想之后她还是放弃了，“算了，由她去吧。

    不过，陈强，你可千万不要放在心上。

    从今天开始，白家便是我拍卖行的上宾，白老，这个给你。”

    看着一块铁令牌递了过来，白老微微皱眉，有些慌张。

    一块令牌握在手中，白老没有拒绝。

    能够拿到拍卖行的一块令牌已经很不错了……在这世上，多少人拿不到一块令牌，放眼阳城乃至其他的城市内也没有一个人能够拿到。

    “拿着吧，没事的。”

    陈强微微一笑。

    白老点头，握着一块令牌后，他深吸一口气，连忙朝着前方走了几步，似乎觉得所有人的眸光都聚集在自己的身上，这一刻起他就感觉自己是焦点。

    这令牌要是放在了白氏集团内，那些站在白展龙身旁的人又怎么可能僵持的住？

    而他要的就是这种效果。

    “好了，我先走了。”

    陈强似乎察觉到空气之中有了一些杀意，而且这杀意不是对着别人，也不是对着白老，而是对着自己。

    “你去哪？”

    白老问道。

    陈强看向了白袍老者，“既然我是拍卖行的挂名药师，那么我的要求，我想你也会答应吧？”

    “这是自然！”

    白袍老者重重点头。

    “那好！”

    “我感觉到有些不对劲，白老就交给你照顾了，希望你能够好好的善待着他，将他带回白老。”

    一言而落，陈强不再言，扭头就走。

    其他几个人稍稍一愣，就连白老也有些懵。

    恰在此时，白袍老者似乎察觉到了什么，他微微皱眉，吩咐了身旁的人护在了白老身旁，眸光落在了陈强的身上，“果然……你的反应比我还要快，陈强，你果然是一个有实力的人！只是，为何要停留在金丹境，你明明可是释放出更强大的力量。”

    想到这，白袍老者叹息一声。

    明明陈强是可以通过进入拍卖行内将这些灾祸给避开。

    陈强成为拍卖行药师还没多久，自然那些人不知道，也自然没放在心上。

    可随着时间的推移，就算那些人再怎么傻，再怎么崩，也断然不会与拍卖行作对，也不会触碰到如此霉头。

    距白老，拍卖行稍远之后，看着四周无人，陈强嘴角一笑，他能感觉到那杀意越来越浓郁，甚至还能感觉到那人朝着自己的距离也越发近了，他呵呵一笑道：“既然已经跟来了，又何必躲躲藏藏的。”

    

