    这少主立刻很是不满的嗔怒道：“蔡爷爷，你怎么也不夸奖我两句呀！三十岁之前就突破这一关，很难的！”

    那名被称为蔡爷爷的紫袍老者，此时脸上露出极度震惊之意，之前的沉稳丝毫不见，大声说道：“少主，你快来看，快来看！”

    这少主摇摇头，扁扁嘴，走到窗边。

    而当她走到窗边的时候，她的神色也已经变了，嘴巴张大几乎可以塞入一个鸡蛋：“这，这还是内丹雷劫吗？怎么感觉比从武王境踏入更高境界之时要经历的元婴雷劫还要庞大？”

    “什么人的内丹雷劫，竟然可以到这等地步！”

    紫袍老者看了良久，轻轻说道：“这是真正的天才，哪怕是拿到天元皇朝之中，都是属于惊才绝艳那一级别的天才！”

    此时，整个舞阳城，所有人的关注点都是落在了烈家上面。

    而更是有不少强大存在，直接疯狂掠向这里，正在烈家外面围观的那数万人，忽然感觉不断有强大气势向着这边涌来。

    很快，他们就发现身边多了几十名强大至极的武者，这些气息，甚至让他们都有些喘不过气来！

    但是，这些刚来的强者，没有一个人理会他们，目光都落在了陈枫身上。

    此时，陈枫身形已然是漂浮起来，离地一米，没有任何支撑，就那么静静的漂浮站在那里。

    他身上血迹宛然，但嘴角却是露出一抹笑意，神态极为的平和。

    此时，在天空之上，无数雷柱轰然劈落，这些雷柱，每一道，直径都是达到了十米。

    而劈下来的雷柱，至少要有上千道之多！

    在旁边，金太上面色阴晴不定，他刚才好几次试图进去杀了陈枫，但这些内丹雷劫的雷柱，却仿佛保护陈枫一般。

    每当他前去，就会被劈回来，他根本就没有任何的办法，只能眼睁睁的旁边看着。

    雷柱如同一座雷狱森林，将陈枫笼罩在其中！

    在陈枫面前，他那内丹悄然出现，在雷狱森林中起起伏伏，接收着雷狱森林的洗礼冲刷。

    内丹越发纯粹，晶莹剔透！

    看到这一幕，那些刚来的强者，更是倒吸一口凉气，脸上露出巨大的震撼之意。

    而围观的人中，有些没什么见识的，此时却是纷纷打听这到底是怎么回事。

    其中一名老者，实力不高但见识广博，用一种惊叹般的语气说道：

    “一般武者，突破入武王境，度过内丹雷劫之时，雷云面积，长宽不会超过三米，雷柱不会超过三道，雷柱直径不会超过三尺！”

    “一般天才突破入武王境之时，雷云长宽不会超过五米，雷柱不会超过五道，雷柱直径不会超过五尺！”

    “现在，你们知道陈枫到底有多么可怕了吧？知道他到底是什么级别的天才了吧？”

    听闻此言，几万人同时倒抽一口凉气，发出一个巨大声响，看向陈枫，充满了畏惧。

    不，已经不仅仅是畏惧了，那是如同看天神一般的目光！

    他们感觉，自己甚至连崇拜的资格都没有了！

    陈枫头顶之上的这片雷云，长宽超过百米，击落下来的雷柱超过了上千道，每一道雷主的直径则是达到了十米！

    “这岂不就意味着，他的内丹雷劫的强度，是一般天才的千以上？”

    “难道说，陈枫竟然比天才还要天才一千倍？”

    “超级天才！毫无疑问的超级天才！这是一个什么概念？”

    他们感觉自己都已经完全无法理解了！

    这时候，忽然有人发出一声冷哼：“别高兴的太早，如此强大的雷劫，若是能够度过，那固然今日之后，天骄无双、惊才绝艳！”

    “但是，这等强度的雷劫，可不是谁都能够度过的！”

    “陈枫能够度过的概率，微乎其微，绝对不会超过万分之一！”

    这话说出来，即便是最支持陈枫之人也都默然了，他说的一点儿都没错，这种强度的雷劫，想要度过确实非常艰难！

    那些看衰陈枫之人，尤其是四大侯爷，闻听此言，就更是高兴。

    通天侯大笑说道：“没错，就是这么个道理，我估计陈枫连一道雷柱都抵挡不住，直接就会被劈死！”

    “什么狗屁天才？活下来都做不到，一切都是瞎扯！”

    另外三大侯爷纷纷附和！

    他们发出一阵哈哈大笑，而就在这时，一道粗大的雷柱狠狠劈落在陈枫身上。

    当雷柱直接降落在陈枫身上的时候，忽然，陈枫身体表面，黑色黄色相间的玄黄之气逸散而出。

    于是，雷柱顿时变得平和起来，竟是直接被玄黄之气化作一股精纯无比的雷电力量，灌注入陈枫的身体之中。

    陈枫安然无恙，毫发无伤。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，通天侯的大笑戛然而止，如同一只被掐了脖子的蛤蟆！

    那些看衰陈枫之人，一个个也是尴尬无比，这一幕就像是一个大耳刮子，狠狠扇在他们脸上，让他们颜面无存！

    这个时候，陈枫根本不知道外界的变化。

    他只是感觉，身体一阵酥麻，雷电之力入体，直接进入丹田之中。

    而丹田之中，武道天河里面，那条沉寂已久的雷龙，忽然欢愉地跳跃起来，张开大口，直接将这一束雷电吞入肚子里面。

    这可是内丹雷劫啊！里面蕴含的雷电之力是何等的强大？

    不过是一道雷柱，就让这条雷电光龙的体型直接增大了一倍！

    他现在已经足足有数千米长了！

    此时，在外面又是一道内丹雷劫劈下，这一条雷柱再次被玄黄之气化解，再次进入陈枫体内，被雷电光龙吞噬。

    不过是片刻的时间，几十道雷柱都是被消弭于无形。

    而此时，陈枫体内的雷电光龙，长度已经达到了万米！

    那武道天河，甚至都无法容纳他了，他直接飞了起来，在陈枫丹田之中盘旋着！

    丹田天空之中，不断有一个个蓝色的，涌动着蓝色电浆的雷电光球落下。

    每一个落下，就代表着一道内丹雷劫被玄黄之气化解，而雷电光龙则是非常欢愉的盘旋来盘旋去。

