    “玛德！手擀面有什么好吃的？”经理边走边破口大骂道，洋鬼子全都是大肚汉，弄得大家手忙脚乱：“多弄点，撑死他！”

    何雨柱当然不同意。

    辛基格肩负着重要的使命，将来能够让种花家腾飞，当然不能够亏待了人家，肯定要让他吃得心满意足。

    “有客至远方来，咱们应该不亦乐乎！”何雨柱小声地说道：“经理没有必要这么气愤，他会给你带来极好的宣传。”

    “屁！”经理非常不喜欢洋鬼子，对他们自然没好感，已经吃了三碗杂酱面，陈老跟他一客气，他真的就不停地点，“我看他就是想占我们的便宜，到现在都不知足。”

    “洋鬼子比较直接！”何雨柱知道他喜欢吃，干脆揉了一个大面团，看他什么时候能够结束，“他不知道我们是客气。”

    经理一脸的怀疑：“你咋知道的？”

    “猜得！”何雨柱一本正经的说道，只是自己是从后是穿越过来的，当然知道的一清二楚，“你赶紧找个杂酱面师傅，将来你们北京饭店肯定大放光彩。”

    “谢你吉言！”经理笑眯眯地说道，对何雨柱非常的有好感，“那些牛排，走的时候你带上，反正没有洋鬼子再来。”

    “好咧！”何雨柱心中一乐，正好可以和刘羽墨来个烛光晚餐，这牛排可是地道的西洋货，就算有钱也买不到。

    辛基格一连吃了十九碗，他才打着饱嗝，说出了众人爱听的一句话：“ No， thank you！”

    宾主双方会谈很愉快，何雨柱坐在厨房里发呆，恍恍惚惚的来到了脚盆鸡，发现街上到处都是金发碧眼的洋鬼子，他们全都穿着军装，扛着长枪。

    脚盆鸡现在是战败国，当然不敢对鹰酱的大兵们不敬，人人都低眉顺眼，好像就是大清的奴才一样，那可不是一般地乖。

    玛德！

    脚盆鸡是妥妥的双标，每次看到种花家的人民，就是一副趾高气扬的模样，根本没有半点的羞愧，还使劲地为自己洗白。

    分身当然不服气。

    这些大兵们肆无忌惮，看见脚盆鸡的小妹妹们，他们都敢于动手动脚，甚至伸出了自己的魔爪，直接偷袭人家的胸部。

    那些脚盆鸡们，还一个劲的弯腰鞠躬：“嗨！嗨！”

    “我嗨你妈批！”分身忍不住咒骂道，绝不能让这种事情继续蔓延，偷偷地伸出一只脚，鹰酱的大兵瞬间倒地不起，还以为是自己摔了个跟头，他爬起来气愤地说道，“老子真特么倒霉！走路都能摔倒！”

    脚盆鸡又是一阵：“嗨！嗨！”

    啪！

    鹰酱大兵这是有气无处发，看到脚盆鸡如此的没骨气，当然一巴掌拍过去，毫不客气地说道：“ Go ，go！”

    脚盘鸡一脸的苍白，被打翻在地也不敢还手，忙小心翼翼的爬开，典型的奴才嘴脸，看得都让人恶心。

    分身特别不痛快。

    怎么会遇到这样软骨头的人？可他对待动种花家人的时候，却不是这种态度，活该他们被鹰酱大兵欺负。

    一点都不值得同情。

    现在可不是战争时年代，鹰酱的大兵突然光临，脚盆鸡肯定是有目的的，他们明明要和种花家的和谈，现在却四面包围，分明就是狼子野心。

    还是教员最英明的，知道鹰酱就是个欺软怕硬的东西，如果你实力不够强大，终究只有被欺负的命运。

    必须好好的教训他们。

    “哟西！里面请！”分身殷勤的招呼着这些阴间的大兵，让他们走进了脚盆鸡的俱乐部，里面全都是穿着和服的艺妓，个个脸上涂满了白粉，就像个死人鬼。

    鹰酱大兵没有见识过。

    看见分身如此的识趣，立刻跟他走进去，艺妓们立刻跪地相迎，大大满足了他们的虚荣心，这里简直就是人间天堂。

    再也没有人注意分身的存在，这个都找准了自己喜欢的艺妓，立刻搂在怀里，坐着小朋友不可直视的事。

    分身一阵恶心。

    看见高高挂起的红灯笼，心中立刻有了好主意，悄悄地走进旁边的一个灯笼，驶进所有的力气一吹，烛光烧灭了灯笼，火焰飞上了木质的屋顶。

    鹰匠大兵们正在兴头上，谁也没有力气往头上看一眼，俱乐部里全都是喘息声，等到大火围绕的时候，鹰酱的大兵们全都往外面冲，没有人管那些艺妓们。

    分身立刻高声喊道：“抱住他们的腿，才有活着的希望，千万不要松开！”

    “啊！”此起彼伏的惨叫声，艺妓们听信分身的话，拼命的抱着鹰将大兵的腿，说什么都不愿意让他们离开：“带我们一起走吧？”

    呯！

    只是耽误了一分钟，屋顶的横梁直接落下，火焰立刻将鹰酱大兵和艺妓吞灭，谁也没有跑出来。

    脚盆鸡的救火车才慢悠悠的过来，看着已经毁掉的屋顶，消防员们已经乱成了一团。

    现在冲进去肯定是死路一条，没人愿意冒这个风险，都是拿着灭火枪，在那里大喊着：“里面有活人吗？”

    “有！”分身像一股风一样的卷出来，他刚才为了阻止鹰酱大兵的出来，把自己也给耽误了，好在没心没肝没肺，“快帮我灭火，否则我也会完蛋！”

    嗖！

    一股巨大的水冲过来，直接把分身冲到了半空中，好在他不过是个普通的脚盆鸡，看上去没有特殊之处。

    “哎哟！”分身从半空中落下来，屁股已经差点摔得开了花，疼得他浑身直哆嗦：“这次真得是死里逃生，赶快回去报信，鹰酱可不是一个好东西，根本不能相信他们的诚意。”

    何雨柱心中一惊。

    辛格基一直是自己心目中的大好人，没想到他们如此的险恶，必须得把这件事情告诉陈老，不能让他被人蒙蔽了双眼。

    陈老看着何雨柱拿来的新闻，微微一笑：“柱子，你当厂长太可惜，要是有兴趣的话，可以来做我的助理，你看得很长远。”

    “教员也是这么说的，让我们不要相信鹰酱，只有我们自己强大，他们才能够学会尊重我们。”

    Ps：又送进去一章……

