    静慈扇！如此神器在手，沈默自然开心欢喜。

    　　不由想哼唱一曲···鞋儿破，帽也破，身上的袈裟破。你笑我，他笑我，一把扇儿破。

    　　嘿！你咋就能的发开语音了呢！

    　　沈默嘚瑟一阵后，便是将静慈扇收入个人仓库，作为底牌等到必要的时候再拿出来使用。

    　　接下来，沈默将目光落在个人等级与经验值上。

    　　等级：10级

    　　两万多的灵气值，足够沈默连升三级，将等级提升到13级。

    　　按照沈默的推测，他应该是到十八级便能触发圣职者转职任务，所以说，尽快提升等级变得非常重要。

    　　但考虑到沈默需要预留有些灵气值保证使用八卦阴阳剑囊中的重剑三千羽，所以，沈默只能连升两级，预留8150灵气，作为储备灵气，以供不时之需。

    　　这样的决定显然很合理。打定注意后的沈默，便直接选择提升等级，至于之前所定的办完蹩叔的事情再提升等级，他着实有些等不及了。

    　　【消耗13000灵气值，提升等级！】

    　　【叮！叮！】

    　　接连两声脆响在沈默的脑海中响起，旋即，数股暖流凭空产生，流经他的四肢百骸，那种升级才会有的畅快与力量感，让沈默忍不住地发出一阵呻吟。

    　　啧啧！一旁的南南看在眼里，鄙夷地说道，“老板，为什么你每次开完罐子，都要呻吟一下呢？开罐子也能让你兴奋成这样？！”

    　　南南自然是不知道沈默的兴奋，并不是来自于袖珍罐，而是来自于等级的提升，这点儿，沈默也不计划跟南南解释。

    　　毕竟，以南南的生活阅历，怎么能理解升级这么复杂且充满快乐的事情呢？

    　　随着那股畅快感消散，沈默再次看向自己的思维属性变化。

    　　等级：12级

    　　力量：38【84】

    　　体质：37【85】

    　　敏捷：36【80】

    　　精神：45/41【92】

    　　幸运：1【4】

    　　魅力：1

    　　等级提升到12级，依旧保留着8250点灵气备用，思维属性分别增加12点，精神力即将突破百位大关。

    　　这对于沈默来说自然是一个好消息。冥冥之中，沈默有一种直觉，当自己的精神力突破100大关的时候，他的精神力将发生某种本质的变化。

    　　这是来自灵觉的反馈，绝对是错不了的事情。

    　　所以，沈默很期待自己的精神力突破百位，到时候，一定会有意想不到的惊喜。

    　　等级提升完毕后，沈默并没有闲着，他将目光落在刷新后的日常任务上。

    　　因为之前接受支线任务的缘故，沈默的日常任务并没有刷新，而随着支线任务完成，日常任务又开始正常的刷新起来。

    　　沈默不计划立刻去做日常任务，毕竟，蹩叔的事情，要比日常任务更加重要，从时间上来说，足够他忙完蹩叔的事情，再领取日常任务。

    　　但当沈默看完日常任务的简介后，他立刻否定了自己之前的决定。

    　　这并不是说沈默是一个善变的人。

    　　而是因为这一次的日常任务实在是太关键与重要了，它居然跟蹩叔的生死有着极大的关系，搞不好的话，沈默能够利用日常任务世界中的力量，将蹩叔复活。

    　　沈默将日常任务列表展开。

    　　【简单任务：猪瘟】

    　　高老庄最近很不太平，农家所圈养的家猪相继感染猪瘟而死，即便请来医术高明的郎中，也无法解除猪瘟，冥冥中似乎有什么邪祟在其中作祟。

    　　请圣职者前往高老庄，查看猪瘟情况，找到猪瘟肆意的原因，并解除猪瘟。

    　　【任务奖励：灵气值500。高老庄全体村民的谢意】

    　　【高老庄全体村民的谢意：这是来自高老庄全体村民的谢意，佩戴此称号，圣职者进入任何以村，庄，乡，镇等为名的场景，将获得魅力值+20的属性增幅。】

    　　【提醒：作为魅力仅有1的你，根本想象不到魅力值20的可怕。孩子，相信颜值既正义吧！】

    　　【一般任务：天鹅堡】

    　　如梦幻般的天鹅堡是巴戈利亚国王路德维希二世建造的一座宫殿，它被誉为最接近童话的地方，有着童话王国的美誉。但住在天鹅堡中的茜茜公主最近很烦恼，因为她总是做着相同的梦境，梦中，有一位既帅气又英俊的王子，骑车白马，带着宝剑来古堡迎娶她。

    　　茜茜公主为此餐饭不思，几近晕眩。

    　　请圣职者前往天鹅堡查看，了却茜茜公主的心愿。

    　　【提醒：如果你就是公主梦境中的白马王子，那么，事情也许会变得简单一些。可惜，你不是王子，你只会一个魅力只有1的卢瑟。】

    　　【任务奖励：灵气值1000。天鹅堡的英勇骑士】

    　　【天鹅堡的英勇骑士：这是来自于天鹅堡民众的崇拜，佩戴此称号，圣职者进入任何拥有公主的场景，将获得魅力值+30的属性增幅。】

    　　【提醒：正如之前所说，作为魅力值1的卢瑟，你更想象不到魅力值30的可怕与强大。】

    　　【噩梦任务：死亡之城】

    　　3000年前古埃及的大祭司伊莫顿与法老王的妻子苏安娜奸情曝光，苏安娜自杀而死，伊莫顿被施以极刑，制成木乃伊封印在死亡之城哈姆纳塔，他的灵魂被整整折磨了3000年如此生不如死的精力，让他获得了极为可怕的力量。

    　　现如今，哈姆纳塔的宁静即将被打破，伊莫顿将迎来复活的命运，一场来自古埃及大祭司伊莫顿的十灾降临埃及。

    　　请圣职者前往埃及，找到哈姆纳塔，阻止伊莫顿的复活，或者重新封印伊莫顿。

    　　【任务奖励：待定。】

    　　【提醒：拥有3000年法力的伊莫顿极度危险，请圣职者谨慎应对。】

    　　【提醒：阻止伊莫顿复活与重新封印伊莫顿，前后任务奖励相差悬殊，请圣职者自主选择。】

    　　【提醒：本镜像世界存在特殊道具，特殊道具带离镜像世界，需格外扣除灵气值。】

    　　沈默直接无视【猪瘟】与【天鹅堡】的任务，因为这两个任务明显是幸运女神见沈默的魅力值实在太低，她都为沈默感到羞愧，强行给沈默增加魅力的划水任务，做与不做，问题不大。

    　　毕竟，优秀的男人即便魅力值是1，举手投足间也会散发出优秀的气质。

    　　他直接将目光落在死亡之城任务上。

    　　死亡之城——哈姆纳塔！

    　　偷情的古埃及大祭司伊莫顿！

    　　这不就是神鬼传奇么！

    　　沈默对于这部电影自然有所了解，这可是冒险灵异类电影的先驱者，其中很多设定与情节放在当下看起来都颇有韵味与质感。

    　　尤其是电影中伊莫顿用来复活情人苏安娜的亡灵黑经，给沈默留下了深刻的印象，那可是能够起死回生的经书啊！

    　　如果沈默获得亡灵黑经，那么，有没有可能将蹩叔复活呢？！

    　　虽然不知道复活后的蹩叔是正常的蹩叔，还是阿修罗化的蹩叔，但这个论题非常值得一试，如果蹩叔正常复活，自然是极好的。如果蹩叔复活后依旧保持着阿修罗属性，那么，另一本道具便派上了用场。

    　　太阳金经！

    　　亡灵黑经是起死回生的奇书，那么太阳金经就是掌控生死的典藏。

    　　太阳金经不仅记录着古埃及各种密咒，还记录着封印往生之人的咒语，只要太阳金经在沈默手中，他就不怕阿修罗化的蹩叔会暴走不受控制。

    　　综合考虑之下，沈默自然是选择冒险一试。

    　　当然，沈默在这场复活仪式中，也能获得极大的好处。

    　　他不仅能获得两本珍贵道具太阳金经与亡灵黑经，还能获得价值不菲的任务奖励。

    　　这显然是一举三得的好事情，沈默如果是聪明人的话，自然知道接下来应该怎么做。

    　　他再次细读任务简介，发现任务提示给了他两个选择。

    　　第一，阻止伊莫顿复活。

    　　第二，复活伊莫顿，并重新封印他。

    　　很显然，第一个选择任务难度比较低，沈默能够获得的任务奖励自然水落船低，除了两本经书之外，估计再难得到有价值的东西。

    　　而第二个任务，代表着沈默必须直面沉睡3000年的木乃伊大祭司伊莫顿，其中的危险自然不言而喻，但相对应的奖励肯定是水涨船高，难以估量。

    　　如此看来，以沈默的性格，自然是选择第二条路，他不怕对手有多强，只怕自己赚的少。

    　　毕竟，镜像世界只不过是镜像世界，死不了人的镜像世界，再危险又能危险到哪里去呢？！

    　　现在摆在沈默面前的问题，便是他进入镜像世界之后，会在哪个时间节点，不同的时间节点与任务场景，自然有不同的计划安排。

    　　沈默决定不了自己出现在什么时候，他只好拿出自己的手机，连上飞机的WIFI，打开腾迅视频，搜索木乃伊这部电影，准备重温一下这部经典之作，并熟悉即将面临的剧情。

    　　当然，沈默早就成了腾迅视频的VIP会员，在经历过【活死人黎明】的日常任务之后，沈默闲暇时间都会观看一些热门电影，各大网站的VIP自然是少不了的。

    　　这也是他知晓这次日常任务居然是神鬼传奇后，如此嚣张的原因。

    　　在场都是ViP，说话都嚣张一些。

    　　十五分钟后，沈默以2倍加快进的速度将神鬼传奇1看完，凭借此刻的强大记忆力，自然是将其中的细节与关键烂熟于心，并缕清了各种人物角色之间的关系，上到主角下到配角，就是连里面的路人甲乙丙丁，沈默都能记住他们的脸，以及他们在那个时间段在干什么。

    　　就比如说，1小时10分03秒的时候，站在二楼的那五名埃及美女，穿白衣服的最为漂亮，她还对着摄像头眨了三次眼睛，还是媚眼的那种。

    　　这种小事，沈默都能记得非常清楚，更别说其他重要的事情了。

    　　呼！沈默长呼一口气，这十五分钟的时间，他不仅将电影看了一遍，同时利用狗蛋将自己的精神力恢复到了满值。

    　　现在，便是进入镜像世界的时候。

    　　沈默看着身后存放着蹩叔遗体的冰棺，他缓缓站起身来，走向冰棺。

    　　啪！沈默将手搭在冰棺之上，下一刻，他的手化作无数藤蔓直接将冰棺吞噬，收入千年通天柳的通天妖界之中。

    　　沈默为什么要这么做？！自然是因为任务提醒的警告。

    　　【特殊道具带离镜像世界，需要额外扣除灵气值。】

    　　沈默担心自己没有足够的灵气值将太阳金经与亡灵黑经带出镜像世界，为了保险起见，他决定将蹩叔的遗体一起带入镜像世界，如果出现自己穷逼没钱买下两本经书的情况，他就在镜像世界完成对蹩叔的复活，如果复活可行的话！

    　　将蹩叔的遗体收好，沈默将意识沉入日常任务列表，果断的选择了噩梦级任务【死亡之城】

    　　嗡！一阵恍惚之后，当沈默再次睁开眼睛时，他已经消失在飞机机舱，出现在另一处陌生的场景。

    　　呼呼呼！燥热地夹杂着砂砾的热风铺面而来，充斥着沈默的鼻腔，让他有一种呼吸不畅的感觉，入目而是，四周皆是一片黄褐之色，这是埃及沙漠所有的专属颜色，再看四周比较显眼的地方。

    　　距离沈默最近也是最高的建筑，那是两具四米左右的人型雕像，雕刻之人穿着兜裆裤，没有穿着上衣，袒露着上身，头上戴着古埃及特有的防尘兜帽。

    　　这里便是埃及开罗！

    　　这是沈默的第一直觉，因为这里跟电影所描述的情景非常相像。

    　　沈默此刻被传送到埃及开罗的大街上，置于身人流之中，一身现代化的打扮，着实有些眨眼与另类。

    　　他四下往往，脚下连点，穿入一条小巷，等再次出来的时候，已经利用拟态能力为自己换上一身适合当下年代与氛围的装扮，看上去颇有阿拉伯王子的韵味。

    　　接下来，沈默的目光落在那两名穿着兜裆裤的雕像中间，那里是一座敞开的石质大门，门匾上写着埃及与英语双语标识。

    　　【古物博物馆】

    　　很显然，沈默被传送到了古物博物馆附近，他虽然看不懂古埃及语，却是能够看得懂博物馆的英文词汇，这得益于华夏的九年义务教育。

    　　这里便是女主伊芙琳工作的博物馆喽？！

    　　这可是沈默必须去的地方啊！

    　　因为伊芙琳手上有着打开太阳金经与亡灵黑经的钥匙，那是伊芙琳的贪财哥哥强纳森从男主欧康纳身上偷来的关键道具，也是沈默必须得到的关键道具。

