    昏暗的房间之中，李峰严阵以待的看着面前的两个海盗劫匪。从他们身上传来的阵阵压力，还有自己疯狂跳动的心脏，让李峰知道，面前这两个劫匪也是生化改造战士。

    这两个劫匪也都是一副面无表情的样子，目光冰冷的看着李峰，一左一右把李峰包围在了中间。躲进浴室的金川清子见状，又往里面躲了躲。

    “必须速战速决，如果再来几个生化改造战士的话就危险了。”李峰心中想道。

    因为害怕再把附近的海盗劫匪吸引过来，所以李峰不打算用枪。

    李峰眼神微微一动，忽然把脚边的一个倒在地上的凳子向着自己面前的那个光头海盗劫匪踢了过去。然后身体化作一道白影，跟着踢飞的凳子冲了出去。

    这个光头海盗面对李峰的突然袭击，脸上的表情也没有任何变化。只见他把自己的左手当做一柄战斧，用力的劈在了飞来的凳子上面。

    “哗啦！”

    坚硬的木质方凳被光头海盗一拳打碎，然后拳头余势不减，携带着呼呼的风声砸向冲过来的李峰。

    李峰面对光头海盗的拳头不慌不忙的身体一偏，就躲开了这一拳。然后左腿膝盖重重的磕在光头海盗的小腹上。

    “嘭！”

    一声闷响，光头海盗受到李峰这一击，虽然脸上还是面无表情，但是身体却像一直大虾米一样弓了起来，挥出去的拳头也变得绵软无力。

    李峰抓住机会一把抓住光头海盗的脖子，用力一扭。

    “咔！”

    一声脆响，光头海盗的脑袋就从前面转到了后面。

    兔起鹘落之间，李峰就解决了一个海盗。虽然看似简单，但是这也是因为李峰比这个经过生化改造的战士强大太多，在属性上全面压制所达到的后果。

    只要李峰刚才有任何失误，那就不会是现在的结果了。毕竟危险感知在时刻提醒李峰，他一直处于危险之中。

    “解决一个！”李峰心中兴奋的想道。

    但是这时，李峰那感觉到自己的后背一阵劲风袭来，知道是那个短头发海盗的攻击到了。

    两个海盗的围攻，被李峰干掉一个，那剩下这一个短头发海盗的威胁就大大降低了。

    面对后面短头发海盗的偷袭，李峰想也没想，回身就是一脚。

    “啪！”

    李峰回踢的脚，跟短头发海盗的拳头撞在一起。

    李峰感觉自己好像踢在一段老木头上，粗糙而坚固。但是李峰的力量远远超过这个短头发海盗，所以短头发海盗被李峰一脚踢飞了出去。

    李峰抓住机会，右脚用力一踩地，也跟着短头发海盗冲了过去。

    “哐！”

    短头发海盗重重的撞在船舱的墙壁上，但是他也是面无表情的用双手撑着墙壁想站起来。但是李峰接下来的攻击已经到了。

    李峰一记鞭腿，好像一根铁棍一样重重的踢在短头发海盗的脑袋上。

    “砰！”

    短头发海盗的脑袋被李峰踢得重重的撞在了墙壁上，游轮船舱的墙壁都是钢制的。

    短头发海盗的脑袋立刻就从圆的变成了扁的，摊倒在地上，浑身不断的抽搐。

    顷刻之间，李峰就干掉了这两个经过生化改造的海盗，即使是他的身体素质也不免微微喘息了几下。

    恢复过来之后，李峰飞快的冲进浴室，一把拉住清子，赶紧往外跑。

    “咱们得赶快离开这里，要是被他们的大部队围攻，咱们都得死在这里。”李峰沉声说道。

    金川清子一脸恐惧的看着后面死亡的海盗，问道：“他们是什么人？他们死了吗？为什么他们的尸体现在还在动？”

    这三个海盗虽然已经死亡，但是他们倒在地上的尸体却还在不断的抽搐抖动。

    “他们都是经过了残酷的生化改造，生命体得到了极大的加强。现在的情况只不过是身体里面的神经的本能反应，就好像鱼一样，即使被开膛破肚，也会间歇性的抽动。”李峰解释道。

    金川清子小心的问道：“这样的人多吗？”

    李峰回头看了一眼金川清子，笑着说道：“这样的人在全世界也没多少，不过在这艘船上，少说也有二三十个。”

    金川清子本来听到李峰说没几个还送了一口起，但是接下来又听到说这艘船上这样的怪物有二三十个，立刻就害怕了。

    金川清子一脸可怜的看着李峰，问道：“你会保护我对不对？”

    现实里面的金川清子可比电影里面那个漂亮多了，李峰估计电影里面那个演员也是房事龙的关系户。

    李峰笑着说道：“像清子小姐这样的美女，我当然会保护你的，但是前提是你要听话。”

    现在可不是泡妞的时候，所以李峰要提前提醒金川清子别耍大小姐脾气，自己可没有孟波那么好的耐心，会处处迁就金川清子。

    金川清子听到李峰的话赶紧疯狂的点头，说道：“我都听你的。”

    李峰满意的点点头，然后带着金川清子小心躲开沿路的船员，回到了自己的房间。

    回到房间之后，李峰发现伢子已经带着大胸女回来了。

    李峰皱着眉头问道：“孟波呢？”

    伢子回答道：“还没回来，应该还在找惠香。”

    李峰摸着下巴说道：“正常长时间还没回来，我估计他们是遇到危险了。”

    伢子笑着说道：“这个你不用担心，孟波虽然比不上你的，但是一般人他还是不放在眼里的。”

    李峰脸上挂着冷笑说道：“一般人不放在眼里？如果不是一般人呢？”

    李峰就把自己和清子刚才的遭遇告诉了伢子。

    伢子震惊的说道：“你说的是那些某国经过特殊改造的士兵吗？”

    李峰惊讶的看着伢子问道：“你听说过？”

    伢子面色严肃的点点头，说道：“没错，其实我们国际刑警也在调查某国非法做生化改造实验的事情，但是却一直没有证据。没想到竟然在这里碰到了。那些经过生化改造的士兵已经是怪物了，力大无穷，不惧疼痛，很那对付。”

    金川清子赶紧在一旁说道：：“即使他们死了尸体也会动。”

    旁边的大胸女被吓坏了，颤声说道：“那不就是僵尸吗？”

    李峰笑着说道：“别听清子胡说，那就是尸体死亡之后本能的神经反应，只不过就是比普通人强一点而已。”

    接着李峰看着伢子说道：“你们在这里藏好，我出去找孟波。麦当奴已经准备动手了，这艘船每个地方都不敢全，你们随机应变。”

    伢子指着她脚下那两个大箱子，笑着说道：“我们也不是手无缚鸡之力的弱女子，你放心吧！”

    对于伢子，李峰还是很放心的。至于大胸女和金川清子，那就只能自求多福了。

    李峰离开房间之后，找到一个没人的地方，把变身眼镜摘下来又从新戴上，这样就没人认得他了。

    李峰装作一副毫不知情的样子开始在游轮上溜达，寻找孟波和惠香。

    期间李峰也抓住机会，干掉了六个落单的海盗。有变身眼镜的帮助，李峰根本就不怕暴露身份。

    但是李峰发现，并不是所有的海盗都经过了生化改造，这几解决的这六个海盗里面，只有一个经过了生化改造。

    “还好，幸亏不是所有的海盗都经过了生化改造，差点没吓死老子。”李峰放松的长出了一口气。

    如果只有十个八个这种程度的生化改造战士，只要不一起上，李峰还是有把握搞定的。

    知道现在的情况，李峰反而急着寻找孟波了，现在应该利用麦当奴还不知道自己存在的情况下，多干掉几个海盗，削弱麦当奴的实力才是最正确的选择。

    这些海岛很多都隐藏在船员和乘客里面，很难发现。但是李峰有危险感知，只要靠近之后，危险感知提示自己有危险的，李峰也不管是不是海盗，先干掉再说。虽然也许会有无辜的人的，但是为了完成任务，李峰也顾不得那么多。

    接着李峰，又干掉了八个海盗之后，李峰发现了一个奥秘。

    李峰发现原来只要是穿着迷彩服的海盗都是经过生化改造的，而隐藏在船员和乘客中间的海盗，都是普通人。

    “这样也对，经过生化改造之后，没有了感情，好像一台机器一样，这要是能当卧底，那他周围的人不是瞎子就是傻子。”李峰心中想道。

    但是，随着时间的流逝，李峰的存在也暴露了。在暗杀一个身穿迷彩服的海盗的时候，竟然被一个一无所知的乘客发现了。李峰刚要杀了他灭口，但是就被这个乘客的叫声把周围的人给引了过来。

    李峰只能无奈的放弃杀戮，赶紧逃跑。

    接着，这艘游轮上就流传着一个眼睛杀人狂的传说。

    这下变故把李峰的算盘完全打破了，虽然说只要重新戴上变身眼镜就是换一个形象。但是现在那帮海盗可不管你是不是凶手，只要是戴着眼镜的，就是他们的目标。

    所有，李峰只能无奈的摘掉变身眼镜，以本来的面目出现在游轮上。

    但是，也因为李峰刚才的一番杀戮，让引起了麦当奴等人的警觉，知道已经暴露了。所以，现在这些海盗已经在富贵丸上开始疯狂的杀戮，并且把那些富豪驱赶到了游轮的船舱大厅里面。

    一头金发麦当奴站在大厅的舞台上，一副文质彬彬的样子，看着下面的人，笑着说道：：“大家不要怕，我们只为求财，只要你们把钱交出来，我保证不会为难你们。”

    当然，麦当奴的这番话是骗这些人的，收了钱之后，为了不暴露，肯定会杀死船上所有人灭口的。

    麦当奴看着下面的人都乖乖的把身上的金银首饰和钱财都交了出来，满意的点点头，说道：“很好，接下来我需要你们帮我找两个人。一个就是孟波，还有一个就是那个戴着金丝眼镜的杀人狂。只要再把让他们找出来，你们就可以继续在这里玩乐了。”

