    阿蛇和亮坤两个人此时都有些坐不住了，他们并不是想站起来去帮哪一方，而是想赶紧逃离现场。

    这两个人显然都不是他们能够惹得起的，到时候真要打起来的话，到底帮谁好一点，夏天龙是他们的老大，但是让他们去对付叶圣凌，这两个人可都没有这个胆量。

    “哼，宵小之辈也敢大放厥词，也许在你成长的道路上，没有人教过你什么叫做礼貌，那我今天就好好给你上一课。”

    夏天龙愤而怒起，缓缓的就朝叶圣凌走了过来，嘴角也是阴狠的说道。

    “不要说我作为长辈欺负你，阿蛇阿坤，你们在旁边坐着就好了。”

    夏天龙回头吩咐了一句，这正合阿蛇和亮坤的意思，当即也是连连点头，他们可不敢掺和这件事情，如果夏天龙让他们两人帮忙的话，他们还真是不知道应该怎么办。

    “我无所谓，你想几个人都行，快点结束就可以了。”

    叶圣凌也点了点头，看来这个叫做夏天龙的还真是自大的很，叶圣凌也不介意让他明白什么叫做天外有天，龙外有龙。

    而且看起来这个人的地位比亮坤和阿蛇都要高，显然应该是他们这个社团里面身份更高的人，越是这样的人，叶圣凌就越应该要一次性把他们揍怕，这样他们也就不会再不要命的来找自己麻烦了。

    “狂妄至极，那就直接来吧。”

    夏天龙怒道，同时也站在了叶圣凌的面前，摆好了自己动作。

    “如果你准备好了，就直接上吧，不要在那里弄那么多花里胡哨的。”

    看到夏天龙摆好了动作之后，并没有急于上前，叶圣凌也知道他应该是在观察自己的动作，所以也直接说道。

    叶圣凌完全没有任何动作，仅仅只是站在原地，从格斗的角度来看，这是一种十分业余的行为，因为这种站姿不管是进攻还是防守都相当的不便利，在对决中处于劣势情况。

    夏天龙强忍着自己心里的不爽，同时也开始想好了进攻的手段。他的实力几乎可以说是龙虎社里面最厉害的人了，不然也不能服众，成为他们的老大。

    甚至是三青会下来的那些人，恐怕也不比夏天龙强上多少，他早就有能力能够去三青总会当一方小岭导，之所以留在江东市，也是因为自己做老大还更加舒心的原因。

    自从他做了老大以来，真是从来没有人敢这样对他说过话，纵使是三青会那边的人下来，跟自己也还算是客客气气，不至于如此的轻蔑。

    当即他就决定一定要教育一番叶圣凌，尤其是现在看到叶圣凌居然站在那里还环抱着自己的双手，看起来十分不专业的样子，当即也是冷笑一声，身体便也跟着动了起来。

    叶圣凌此时站在那里，看着夏天龙朝着自己而来，依然是没有任何的防备。

    他释放出来的那些感官早就已经试探到夏天龙的攻击还不足以破自己的防御，索性也根本就没有必要去抵挡，直接就硬生生的在那里吃下这一拳。

    夏天龙本来还在怀疑叶圣凌一直不动，会不会是还有什么猫腻，但是当这一拳确确实实的砸到了叶圣凌的身上的时候，他才知道原来这小子不是扮猪吃老虎，原来他真的是菜鸟，嘴角也露出了一丝冷笑。

    阿蛇跟亮坤也是一直在看着这一幕，但是心中的想法却是各不相同，阿蛇没想到叶圣凌竟然完全没有自己想象中那么勇猛，好像看起来要打不过夏天龙了一样，这样一来可就不妙了。

    不过看到这一幕，亮坤也是差点就激动的叫了出来，直接就大喊道。

    “龙哥上啊，打死这小子，果然不愧是龙哥，确实厉害。”

    亮坤对叶圣凌更多的是一种害怕，所以才会唯唯诺诺，但是现在发现叶圣凌抵不过夏天龙之后，马上也神气了起来。

    之前叶圣凌羞辱过他，他在心里面也是对叶圣凌怀恨在心，所以要是现在能够亲眼看着叶圣凌死的话，肯定也是十分的乐意。

    夏天龙本来也以为自己就要解决掉叶圣凌了，却没有想到情况不如自己所料一般，他那一拳捶下去之后，叶圣凌并没有想象中那样发生任何的问题，那里岿然不动，就好像什么事情都没有发生一样。

    他这一拳头下去，夏天龙感觉自己都因为反作用力，有些站不稳了，更别说应接了自己一拳的叶圣凌，可是他现在这到底是怎么一回事。

    叶圣凌就像是个没事人一样在那里站着，看到夏天龙攻击完了之后，也是嘴角笑了笑，直接就抬起脚来，朝着夏天龙的胸口踹去。

    夏天龙只感觉到自己的身前似乎是有一股疾风袭来，待他低下了头之后才发现，原来这竟然是叶圣凌一脚踹出来所带起的脚风，这得是多快的速度才能有这样的效果。

    他最多仅仅只不过是能够眼睛勉强跟上，但是身体却完全无法反应过来，这一脚直接踢在了他的胸口，夏天龙整个人都飞了出去。

    “啊？”

    夏天龙感觉自己的胸口都要碎裂掉了一般，随后又被重重地砸在了边上的墙壁，脑部受到重创之后，整个人就直接晕倒在了地上。

    这一幕实在是发生的电光火石之间，让人完全预想不到剧情转变的竟然会如此的迅速，刚刚还很明显是夏天龙占了上风，现在却他整个人都不知道是死是活。

    亮坤此时整个人的表情都已经呆滞在了那里，刚刚还在叫好着，现在却是喉咙中一点话都说不出来。

    “龙哥，你清醒一点。”

    亮坤试探性的叫唤着夏天龙，他觉得夏天龙会不会仅仅只不过是晕倒在了地上，叫起来应该是还具备战斗力的。

    谁能想到剧情会有这样的反转，如果不是因为刚刚看到夏天龙应该是占据了上风，感觉夏天龙能够获胜，亮坤也不会如此激动的就直接叫出来。

    现在的局面就很尴尬，他到底应该怎么办。

