    “大王，这些酒都是小女自酿的酒，大王要是喝不惯的话，我现在就让他们到街市上弄些最好的酒来！”

    看着他们把煮地瓜都搬上了桌子，刘登的心里还真是一阵的欣喜。

    “也罢，你们既然都已经这么说了，那我就再送你们小夫妻一份礼物！家里可有笔墨纸砚？”

    看着叶一剑和二丫眉来眼去的样子，刘登的心里也是暗暗好笑。

    这家伙平时跟个闷葫芦一样，今天让他来他自己又百般推脱，现在这个时候又和人家闺女眉来眼去。

    不过，谁让这家伙是自己人呢？

    反正这天下的钱是赚不完的，刘登虽然赏赐了他们那么多的钱财，不过授人以鱼，不如授人以渔。

    既然二丫已经能够在家里自己酿酒了，自己倒是也不妨另外再传他一门手艺。

    “有有有，我这就去拿！”

    今天原本是把冯书办请来准备让他给写婚书的，家里自然备下了笔墨纸砚，现在倒是正好配上了用场。

    “二丫你既然自己会酿酒，那我就给你写个方子，就用这地瓜来酿酒，而且出来的酒绝对甘醇，比起来米酒来味道更是不错！”

    地瓜这东西的产量实在是太惊人了，过了这个冬天之后，恐怕这玩意儿就要泛滥成灾了。

    现在也是时候，该给这东西找个去处了，用来酿酒确实是个不错的选择。

    一方面可以消化掉大量的地瓜，不至于让这些东西就这么平白的腐烂掉。

    另一方面，这酿酒剩下的酒糟可以做饲料，酿出来的酒水除了民间消化之外，也可以从外邦蛮夷哪里换来不少好东西！

    不管在哪朝哪代，浪费粮食，绝对是莫大的罪过。

    “多谢大王！”

    就是二丫都是一阵的惊喜，大王亲自给的方子，那酿出来的酒还缺销路吗？

    以后不用说别的，光是这酿酒的方子就足够让她们两家衣食无忧了。

    酿酒的过程其实大同小异，刘登写起来的时候也是一边写一边说。

    只不过最后需要的这个天锅，外面可真是买不到。

    “天锅这东西，回头让一剑到军器监去找蔡大人领一套，那边的人头他应该再熟悉不过了！”

    刘登简单的给他们介绍了一下天锅的使用流程之后，然后又对二丫说道。

    朱老七在一旁听得一阵兴奋，军器监的大匠，居然能够跟自己的女婿如此熟悉，那不是说自己的女婿真的是大王的心腹吗？

    一顿饭还没吃完，这老丈人看女婿已经越看越顺眼了。

    虽然说缺了一条腿，少了一只手，但是这男子汉大丈夫，只要根本还在，区区一只手一条腿算得了什么？

    光是凭着大王的这份赏识，这整个晋阳城里能有几个这样的人？

    这一顿酒喝下来自然是宾主尽欢，朱老七心中的芥蒂，早就已经丢到了九霄云外。

    叶一剑多日来的委屈，现在也都烟消云散了。

    而且，又平白得了这么一份酿酒的方子，再加上这地瓜现在卖的如此便宜，小夫妻两个真的是踌躇满志。

    当然了，刘登这么做也不是临时起意，主要是因为叶一剑所做的这个行当！

    他面临的诱惑其实比一般人更多，之前的时候叶一剑是一个人，所以也不必为柴米油盐担心。

    但是现在他毕竟要成家了，这天长日久的，本来他要担心的事情就已经有很多了，要是再为柴米油盐担心，难免哪一天会出问题的！

    想要让他全心全意的给自己效力，当然要给他解决后顾之忧了，有这一道酿酒的方子在，再加上二丫的勤勤恳恳。

    想必用不了多长时间，他们小夫妻两个的日子也能过得红红火火。

    这顿酒一直喝了两个时辰，虽然是农家酿的淡酒，但是刘登也感觉有些微醺了。

    这才上了自己的马车，带着叶一剑回到了叶家。

    此刻的叶家更是热闹非凡，基本上这晋阳城里，和他们家能够扯上关系的人全都来了。

    不过刘登倒是也没有介意，这本来就是人的本性。

    再说了，很多人过来也不是想要得到什么好处，只不过是想近距离的和刘登有个说话的机会。

    就好像能够近距离的跟刘登说句话，就能让他们多活几年似的。

    叶天德更是满面红光，整个人脸上满是兴奋的表情。

    之前还以为自己的儿子残废了，这辈子就算是彻底的完了，可是没想到这峰回路转，人生大起大落的实在是太快了。

    就这么一眨眼的功夫，居然大王都亲自来他家，为他的儿子保驾护航。

    老头子今天真是喝的昏天黑地，现在这个时候看见刘登，说话的时候都有些大舌头了。

    “大王，我老汉就只有这么一个儿子，我要是还有一个儿子的话，我一定也把他送到军中去，让他跟着代王打匈奴，打叛军！”

    叶天德说着说着已经老泪纵横。

    “老伯，你这是做什么？今天是大喜的日子，你这么哭哭啼啼的，可有点不像话！这苦日子咱们都已经过完了，您就看着吧，最多再有十年的功夫，咱们的好日子也就该真正的来临了！到时候咱们代国国富民强，区区匈奴人，何足道哉！”

    刘登说的豪气干云，举起手中的酒杯一饮而尽，剩下的那些宾客们也一个个红着眼睛跟着刘登一饮而尽。

    “我知道，在座的诸位家里应该多有子侄在军中供职，也有很多人是因为在军中受伤不得不退下来，甚至还有更多的亲眷，为了代国的百姓们，为了大汉朝把命丢在了战场上！”

    “不过你们放心，本王不会忘记他们，我代国的百姓们不会忘记他们，我大汉朝的后世子孙们也不会忘记他们！终有一日，当我大汉朝的铁骑出现在匈奴王庭的时候，本王必将为他们亲自勒石记功！让那些为国捐躯的将士们，永远被后世子孙铭记！只要我大汉民族不灭，他们必将永远享受后世子孙供奉！”

    刘登的一番话说得热血沸腾，下面的那些宾客们也一个个热血沸腾了起来。

    “大汉万岁，大王万岁！”

    “大汉万岁，大王万岁！”

    “大汉万岁，大王万岁！”

    不知谁喊了一声，紧接着所有的宾客们都开始跟着高呼气的口号，很快，这激昂的战号声，就已经响彻了整个晋阳城……

