    那发病老先生的孙女十分气愤地拽起不知道从哪跑出来的小男孩，一边质问他刚刚给自己的爷爷喂了什么，一边用力把他甩到一边……

    “熊孩子，说！你刚刚到喂进我爷爷嘴巴里的到底是什么东西？”

    小男孩被拽得身上的小衣服都变了型，眨巴着无辜的大眼睛，一脸委屈巴巴的小表情……

    老先生的孙女见小男孩不说话，急得有些暴躁，“你这孩子是个哑巴啊！你倒是说话啊！”

    这时，躺在治疗仪上的老先生突然咳嗽了一声，睁开了眼睛，似憋了很久才终于能喘上来一口气得用力呼吸，脸上的紫青色渐渐退去，有了一点血色……

    孙女听到自己爷爷的咳嗽声，转回头一看，顿时又喜极而泣，“爷爷！爷爷，您可算醒了，吓死我了！”

    围观群众也都替老先生送了一口气，人没事就好啊……

    而白晴提到嗓子眼的心终于可以放下了，她抓住了这个时机，走上前落落大方微笑道:

    “大家都看到了吧，这就是我们这台心脏治疗仪的效果，紧要时候真的可以救命！我很开心看到自己研发的产品帮助这位老先生化险为夷，也希望以后能够帮助到更多的心脏病患者！”

    看到白晴自信从容的样子，众人心中在刚刚产生的那些质疑全部都消除了。

    他们还以为那台治疗仪根本就没有用的呢！

    现在想来，可能只是因为这位老先生比刚刚那位老妇人的病情严重一些，所以需要治疗仪治疗的时间也更长一些而已！

    “白小姐，看来你研发的这台机器真的效果强大呀！”

    “经过这位老先生的情况，让我更加迫不及待想要订购一台了！”

    “嗯，我也是！”

    白晴自信心暗暗膨胀，“请大家不要心急，接下来我一定会和家族企业一起努力，尽快让这台心脏治疗仪问世的！”

    “太好了！”

    众人鼓掌欢呼……

    刚刚发病的那位老先生突然开口问道:“刚刚是谁……是谁往我的嘴里塞了东西？”

    老先生的孙女道:“爷爷！是这个熊孩子！不知道是谁家的孩子也没有人管，跑过来调皮！不过爷爷您也不用在意，他应该只是给您喂了一些小孩子常吃的糖豆什么的，不会有事的！”

    说着，孙女就凶巴巴地瞪向秦粒粒，“熊孩子，还不过来给我爷爷道歉！”

    谁知，老先生却用手拨开了自己那糊涂的孙女，温和地冲小男孩招了招手，“来，小家伙，你过来……”

    秦粒粒眨巴眨巴大眼睛，乖乖地走到老爷爷面前。

    老先生虽然缓过气来，但说话的气息还有些不足，带着慈善的微笑，有气无力地问道:“小朋友，你刚刚往爷爷嘴巴里放了什么啊？爷爷刚才差点就穿不上气来，一含上你给爷爷嘴里塞的东西，没一会儿，爷爷的呼吸就顺畅了许多！”

    众人一愣，摸不着头脑。

    小男孩乖乖巧巧地从自己的衣服口袋里掏出一个小葫芦瓶，在老先生面前晃了晃，“老爷爷，我刚刚放在你嘴巴里的东西就是这个，这是我妈咪给我的速效救心丸喔！”

    老先生恍然大悟，笑了，“怪不得呢！”

    而一旁那老先生的孙女已经懵了，众人也懵了……

    什么情况？

    难道老先生醒来不是因为白大小姐的那台心脏治疗仪，而是因为小男孩及时往老先生嘴巴里塞了那个速效救心丸？

    有人质疑道:“白大小姐，我觉得你应该给我们解释一下，你的这台获得天使医学奖的心脏治疗仪，怎么还不如一瓶几块钱的速效救心丸管用呢！”

    “就是啊！这心脏治疗仪到底有没有效果啊！”

    “这……”白晴有点慌了。

    但，她可有第一名媛的见识和心理素质，什么大风大浪没见过，这点小情况还不足以扰乱她！

    脑子飞快的转了转，白晴便冷静地开了口，微笑道:“大家冷静一点，我当然也知道速效救心丸是一种效果很好的药，这小男孩也很聪明，知道给老先生用这种药。”

    “可是大家也要知道，在小男孩给老先生喂速效救心丸之前，老先生就已经躺在我的心脏治疗仪里治疗了十几分钟了，其实就算没有小男孩喂的速效救心丸，老先生也会马上醒过来的！”

    “为什么大家会觉得老先生醒过来是速效救心丸的功劳？而不是我的心脏治疗仪的效果呢？我敢拿我的人格保证，我的心脏治疗仪绝对是有效果的，效果是超过速效救心丸的且无副作用的！”

    众人听了白晴的说辞以后，又都觉得很有道理……

    在小男孩出现以前，老先生的确已经在心脏治疗仪里面治疗了有一会儿了！

    也许真的只是小男孩出现的时机比较凑巧吧！

    就在这时候，刚刚醒过来没多久的那位老先生突然又开始倒气，呼吸似乎又不顺畅了……

    老先生孙女又吓到了，“爷爷？爷爷您怎么了？爷爷您挺住啊，再坚持一下，救护车马上就来了！”

    有人道:

    “老先生这是又犯病了，快！快把老先生再扶到白小姐的心脏治疗仪里面去！”

    “来！快搭把手！”

    几个热心的男士马上上前去扶那位老先生……

    秦粒粒张开两只小胳膊，成大字型挡在那些人面前，一脸坚决道:

    “不行的！你们不可以动老爷爷！”

    老先生的孙女气道:“熊孩子，你不要再捣乱了！快让开！”

    秦粒粒没理她，自顾自从身上斜挎的小包包里取出一个针灸包，动作流畅你展开来，取出一根针走向老爷爷……

    见状，老先生的孙女马上揪住了秦粒粒，“熊孩子，你拿针想对我爷爷做什么？走开！赶紧去找你家里大人，这里不是你玩过家家的地方！”

    秦粒粒皱起了稚气的小脸儿上那一对小剑眉，“这位大姐姐，我能救你的爷爷，如果你不希望失去你的爷爷，就要快快放开我哦！”

    老先生的孙女真是觉得这个熊孩子脑子有点问题，正要把他强行甩到一边去……

    正在倒气的老先生忽然非常吃力地说道:“放……放……放开……让小……小朋友过来……”

    听到爷爷的话，孙女一愣，“爷爷，他……”

    老先生倒上一口气来，坚持道:“让……让他过来……”

    孙女不敢违拗爷爷的意思，怕爷爷一激动情况会恶化，只好先松开了手上的熊孩子……

    秦粒粒得到了自由，马上走过去将手中的针扎在了老先生手背的某个穴位上，然后又取出一根继续扎在另一个穴位上！

    众人无奈地看着，只觉得老先生是疯了，这种时候居然还敢拿自己的身体给小孩子开玩笑！这次怕是不妙了……

    就这样，小男孩一本正经地在老先生身上扎下了七根针之后，老先生的呼吸慢慢变得平稳了一些，脸色也好了很多。

    孙女不可思议地在一旁看着，原本又急又气的心情变成了不可思议，“爷爷，您……您感觉怎么样了？”

    老先生长舒了一口气，“刚才差点不行了，扎完了这七针，现在感觉好受多了！这孩子不简单啊，是个神童！”

    孙女望向爷爷夸赞的那个小男孩，有点为自己刚刚的无礼感到羞愧，但更多的是好奇，“小朋友，你才多大呀！居然会针灸？”

    众人也和老先生的孙女一样的心情，震惊又不可思议地看着那个年仅四岁的小男孩……

    秦粒粒收好自己的针灸包，才奶声奶气地回答道:“一点点吧，是我妈咪教我的！”

    老先生的孙女更加好奇了，“你妈咪在哪里呢？快把她请过来给我们认识一下啊！”

    秦粒粒有些懊恼地歪了歪头，“不行哦！我妈咪很低调的，她不喜欢太多人关注她！”

    老先生的孙女不能认同道:“你妈咪这样的高人，怎么能低调呢！要让大家都见识到她的厉害才对啊！快！快把你妈咪请过来，我得感谢你妈咪间接救了我爷爷啊！”

    众人也都十分好奇……

    “是啊小朋友，我们都想见一见你妈咪，快把她请过来吧！”

    “小朋友乖，快把妈咪叫过来呀！阿姨给你买糖吃！”

    “你妈咪那么厉害，应该让很多的人认识她才对啊！”

    “小朋友听话……”

    秦粒粒有点无奈，只好转过头冲着某个方向大声喊道:“妈咪！肿么办？大家都好想认识你喔！”

    众人先是愣了愣，然后冲着小男孩所喊的方向看了过去，大吃一惊，匪夷所思……

    因为所有人都在这边围观，整个宴会厅就变得非常清净，所以那边就只有一个人。

    一个小女佣正四十五度仰头，张大嘴吧，捏着一块抹茶颜色的甜点想整个塞进嘴巴里，那吃相，非常之沙雕……

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    针灸小男孩的妈咪该不会是她吧？

    那个小女佣满脸是扭曲的疤痕，身上穿着女佣的衣服，其貌不扬，甚至可以说是非常难看……

    总之和众人心目中的世外高人的形象完全不一样！

