    “谢谢詹叔，这次能不起诉，得亏了你，郑友民和潘相宜想请你明天吃饭，你看有时间没？”

    郑友民的案子结束后，张叹见郑友民和潘相宜有很多话说，便和詹天伟先行离开，请他到茶室喝茶。

    詹天伟40多岁，快50了，但是精神饱满，头发黝黑，满面红光。

    “感谢收到了，吃饭就免了，我又不是白帮忙，不存在欠我什么。”詹天伟说道，端起张叹斟满的茶杯呡了一口，打量眼前的张叹，叹道：“这两年听人说你变了好多，一直没见到你，这次一看，果真是变了很多，人成熟稳重了，事业有成，秉承遗志，小红马开的很好，我还去看过两次，张老师泉下有知，应该很欣慰。”

    张叹呵呵尬笑：“长大了嘛。”

    詹天伟是张叹外公的学生，他外公曾经是大学教授，教法学的，在那个百废待兴的年代，教的很多学生是共和国第一代系统法学理论知识的大学生，如今这些人许多成长为了社会的精英和骨干，比如身为大律师的詹天伟，比如身为公安局长的刘校正。

    “我还忙，没时间跟你多聊，周末到我家来吃饭。”詹天伟说完起身就要走。

    “我送你。”

    张叹跟着起身，忽然詹天伟停下脚步，好奇地问张叹：“我听小雪说，你当爸爸了？小女孩已经6岁了？叫小白？周末一并带到我家来，我好好看看。哈哈，听说还很泼辣。”

    张叹笑道：“小名叫小白，全名叫白椿花，刚6岁，不过不泼辣，非常的懂事，张明雪明显是乱说的，她的为人你还不知道，小孩子都怕她，和小白有矛盾呢。”

    詹天伟笑着摆摆手，走了。

    晚上，天刚黑，小郑郑就来了，小姑娘今天头上扎了一朵小花，可爱极了。

    要说小孩子里哪个最漂亮，小郑郑能排上前三，这小姑娘鹅蛋脸，大眼睛水汪汪的，扑闪扑闪，是个大美人胚子。

    不仅她来了，她爸爸妈妈都来了，小郑郑先行自己跑进了学园里，冲去找小朋友们玩，潘相宜目送她，和郑友民停在岗亭边，和老李聊天。

    “我听张叹说了你的事情，我只想说，你是条汉子！佩服。”

    老李有些感慨，他以前还以为郑友民是个二流子似的人物，没想到这人真不可貌相，做的事情让人肃然起敬。

    两人买了许多礼物，是来感谢张叹的。没有张叹，这事就不可能是虚惊一场。

    不过张叹不在，两人被黄姨请到了办公室坐。

    “店还开吗？”黄姨给他们倒上热茶，询问郑友民。

    郑友民看了一眼潘相宜说：“还开，但不卖保健品了，改卖药品。”

    黄姨点头，潘相宜说道：“经过这事，他以后再也不敢进口仿制药了，老老实实按照法律做事。”

    郑友民有些不忍心：“那些病友以后可怎么办。”

    潘相宜瞪着他：“你就是个小老百姓，有多大能力就办多大的事，否则下次就不会再有这么好的运气，你总不能再请张老板帮你一次吧？他愿意我都不愿意，让你坐牢算了。”

    她担心郑友民又犯浑，之前她就再三提醒他、警告他早点收手，但是他一直不听，最后差点酿成大祸。

    郑友民连忙说不敢了不敢了，他是真不敢了。以前是心怀侥幸，人家求上门来，于心不忍，现在没人求上门了，他都差点因此坐牢判刑，再有人求上门帮忙，那就是居心不良、自私自利。

    办公室门外，几个小脑袋探头探脑的。

    “喜儿，有事吗？”黄姨问道。

    门外走廊里响起hiahia笑声，喜儿蹦跶出现在门口，hiahia笑着说她是来看看小郑郑的爸爸妈妈的，旋即把小郑郑捉了过来。

    “园长阿姨，还有我呢~”

    嘟嘟也冒了出来。

    嘟嘟再把程程拉了过来。

    潘相宜把喜儿招到跟前，摸摸她的小脑袋，特别感谢她对小郑郑的照顾。

    她听小郑郑和小满老师说过，喜儿在学园里特别照顾小郑郑。

    喜儿hiahia笑，有些不好意思，告诉她张老板回来了。

    “谁在说我回来了？”

    张叹出现在门口，郑友民连忙起身，向他表示感谢。

    “你们聊，我带喜儿她们下去。”黄姨把办公室让给张叹三人，她带着几个小朋友下楼。

    潘相宜和郑友民主要是来感谢张叹的，三人聊了一阵，张叹说起改编的事情。

    “当然没问题，这是好事，如果能拍成电影，说不定能够帮助更多病友。”郑友民举双手赞成。

    张叹说：“到时候我会先写个剧本出来，你帮我修改修改。”

    “我最多就是结合自己的经历提点小建议，这方面您才是专家。”

    郑友民哪敢修改张叹的剧本，张叹才是行业专家。

    这些事情定了后，张叹就开始写剧本，花了三天时间把《我不是药神》写了出来，但是对结局有些不确定，到底是按照真实事例写无罪释放，还是需要改结尾。

    郑友民看了后，没觉得这个有什么纠结的，写无罪释放有什么不好。

    他站得不高，看的不远，张叹想的是，如果结尾是无罪释放，那么拍成电影，形成了一定的效应，有没有可能被钻空子的可能？

    他得考虑周全，毕竟这会有社会影响力的。

    晚上秦惠芳打电话喊张叹去她家吃饭，说有事商量。

    张叹正好也要向她咨询《我不是药神》结尾的事情，第二天便带上小白过去。

    小白昨晚不睡觉，大半夜还缠着要看动画片，结果睡的太晚，今早起不来，被从床上捉了起来，跟张叹出了门也还是晕晕乎乎的，坐在汽车后排的沙发床上发呆，起床气不小呢。

    “还没清醒就喝点温水，你杯杯里有。”张叹一边开车一边说。

    小白无精打采地抬起眼皮子看了他一眼，抱起挂在脖子上的水杯杯喝了一口，叹口气说她还这么小，她为什么要起的这么早，她多睡觉才能快点长大。

    如果是有重要的事情，早起也就算了，但是去见瓜婆娘，她没一点兴趣，压根不想见，她找娃娃们玩不好吗？

    秦惠芳在家门口等着他们，见到张叹牵着小白出现，高兴地迎上来。

    “小白——小宝宝你终于来啦。”

    小白客套道：“呵呵呵，你好噻。”

    “这孩子，这么客气有礼貌。”秦惠芳笑道，“走，我们回家，听说你喜欢喝小熊，给你准备了。”

    张明雪正在院子里给菜地浇水、拔萝卜。院子面积不大，但是全部被改造为菜地，种了一些家常菜，什么大白菜、青菜、葱、辣椒、胡萝卜等等，现在是冬天，其他的蔬菜都挂了，只有白萝卜长势喜人。

    “小白来啦~~~~~欢迎你。”张明雪肯定是被叮嘱了，所以才能这么友好。

    小白下意识地停下脚步，见张明雪没有要来搞她，回应道：“呵呵呵~~~”

    张明雪目送小白被她妈送进了家，诧异地问张叹：“她呵呵呵是什么意思？冷笑吗？”

    张叹：“你就是想太多，一个小孩子能有那么多意思？呵呵呵。”

    他紧跟着进了家，询问秦惠芳找他什么事。

