    李承乾上了马车之后，包龙图也随后跟了上来，张了半天嘴，欲言又止的样子看上去说不出的搞笑。

    “有什么你就说吧。”李承乾示意马车调头回城，同时看向老包。

    老包想要开口，但却什么都说不出来，隔了好半晌才喃喃的说道：“何以至此，何以至此。”

    “溜须拍马，古而有之，另外就是很多自以为是的家伙在从中捣乱。”李承乾叹了口气说道。

    早在数年前他就知道会有今天这样的情况出现，所以这几次回到长安之后，他根本连大门都懒得出，只是躲在自己的小院子里面享受那不受打扰的片刻时光。

    “殿下，难道您就打算这样放任下去么？那老者家中分明就是家徒四壁，生存艰难，难道您就看不到？”包龙图把李承乾的无奈当成了不作为，眉头又再次皱了起来。

    “如果所有的事情都要我亲自去看，那么我要你们做什么？难道你们只是一些木偶，只会在人的命令下动作？”李承乾哼了一声，淡淡的看了包龙图一眼，随后又将目光投向窗外。

    李静仙说的不错，他是一个王爷，一人之下，万万人之上的王爷，怎么可能事无巨细每一件情都处理的井井有条。如果真是那样的话，还要手下的大臣们做什么？整个朝庭都由他一个来支撑算了。

    包龙图感觉到了来自李承乾的不满，心中多少也有些忐忑，他很清楚李承乾现在已经不是当初的那个少年了，现在的他出城一次是否麻烦不说，单单那些远的近的，明的暗的护卫就不知道有多少。

    甚至可以说他的一举一动都在众人的监视之下，以防在他身上出现任何不测。

    李承乾是无奈的，包龙图同样也是无奈的，之所以会咄咄逼人的纠缠小李，不过是因为无奈罢了。

    “回去之后去找魏征吧，他现在负责整顿吏治，如果想要发现民间疾苦，想要为百姓做一些事情，就去找他，以你们两人的性格来说，我相信你们一定能成为好朋友。”李承乾似乎觉得刚刚的话有些重了，突然收回望向窗外的目光，对包龙图说道。

    “魏大人？！”包龙图眼中闪过一抹惊讶。

    在大唐没人不知道魏征是一个耿直到极点的人，所以老包在听到李承乾的安排之后，简直有点不敢相信自己的耳朵。

    “对，去洛阳找他，相信你们两个联手，在大唐应该没有人是你们两个强项令的对手了吧。”李承乾笑着说道。

    “臣遵命！”老包狠狠一抱拳，兴奋的几乎要从马车上跳下去。

    ……

    包龙图带着满腔热忱的走了，长安与洛阳之间的火车早就已经开通，相信要不了多长时间，他就可以与老魏胜利会师。

    而李承乾则是看着窗外的夜空，轻轻拍了拍狄仁杰的头：“小杰，你以后可要千万小心啊。”

    “老师，弟子要小心什么？”狄仁杰纳闷的抬起头。

    “小心不要成为老包那样的人。”李承乾揉了揉鼻子。

    天越来越冷了，鼻子总是有些不舒服。

    “为什么？包大人很好啊，性格耿直，心中装着无数百姓。”狄仁杰不明白李承乾到底是什么意思，疑惑的问道。

    “那家伙太倔，心眼儿太实，他这样的人只能放到一些并不怎么重要的位置上去，若是放到下面让他为官一方，估计当地的百姓就要穷死了。”

    “啊？不至于吧？”

    狄仁杰完全被李承乾说懵了，以他的智力根本无法理解他的这个老师说的是什么东西。

    “水至清则无鱼，人至察则无徒，就是这么简单。回去好好想想，三天后交一份论述上来，现在去休息吧。”李承乾轻轻点拨了狄仁杰一句，随后便将他打发了出去。

    只希望这小子不要被那些老倔头儿带坏，变成了一个不知变通的顽固才好。

    之所以有这样的想法，并不是李承乾认为魏征、老包他们这些人不好，其实正相反，他们都是好人，而且是大大的好人。

    可有很多事正是因为好人多了，一件事情有了他们参与事后反而会成为一件坏事。

    举个例子来说，就像前几天林希尧来找李承乾的那一次，当时他们聊到了关于长安环境治理的一些问题。

    林尧希说有很多人向京兆府反应，一些商贩总是占道经营，弄的街道上混乱不堪。

    这种事情落在那些御史言官的眼中，是绝对需要取缔的存在，毕竟长安城有长安城的治理方案，你随随便便占道经营造成的混乱不说，单单卫生环境就有很大的影响。

    可是这些言官们不知道，如果取缔了这些商贩，那么就会有很多生活会没有着落，他们所依靠的就是在城里卖一些自家地里产出的东西维持生计。

    把这些商贩经营的地点取缔了，依靠这个经营点活着的人们就会失去活下去的依靠。

    所以，李承乾制止了林希尧取缔那些百姓自发形成的集市。

    在林希尧不解的询问中，给他出了一个主意。

    每家商贩每月出两文钱，一个月下来一个集市至少会有八百至一千文的收入，而这个收入不用上交给任何人，完全由京兆府自由支配。

    他们可以用这笔钱来雇佣三到五个工人，每天负责清理那些集市产出的垃圾，将这些垃圾运到城外倒掉。

    同时集市每天的营业时间截止于辰时末，过了这个时间之后，所以集市里的商贩必须全部撤出去。

    这样一来既不耽误那些前来贩卖自家土产百姓的生计，又治理了为卫生环境，同时也并没有对城内的交通环境产生多大的影响。

    而最关键的是，有了这样一个小集市的存在，它可以硬生生的养活数百上千人，而这样的小集市在长安城里不下十处，那么加在一起便等于是有近万人可以因为小集市的存在而得以继续生存下去。

    而如果按照那些循规蹈矩之人的办法，那些这些依靠小集市生活的人们，只能成为大唐的负担，这就是典型的好心办坏事。