    她就是想，万一哪天，卓禹安有了很好的选择，要结束这段关系，两人现在不公开，到时候不至于太难看。

    “好。”他答应，完全尊重她的想法。

    “你告诉你爸妈了吗？什么时候需要我上场帮你？”舒听澜想起领结婚证的时候，他的户口本是单独的一本，没有别的家庭成员。

    “还没有，等找机会吧。需要你时，我会跟你说。”很多事，急不来，总要一步一步走。

    “好...合作愉快呀。”她朝他端起酒杯，真诚看着他。

    他浅笑，也端起酒杯与她的酒杯轻轻碰一下，说道

    ：“多多关照。”

    很好的，一切都是刚刚好。

    深夜睡觉时，虽然躺在同一张床上，但卓禹安却不像之前那样搂着她了，反而中规中矩躺在另一侧，中间能隔出两个人的位置。

    舒听澜旋转着手中的钻戒，心也随着手指的动作转啊转，知道卓禹安并未睡着，她往他那边挪了挪，用手指戳了戳他的肩膀，感觉他全身都紧绷。

    “别闹。”他呵斥她，连声音都是紧绷的。

    她觉得好笑，又戳了戳，又戳了戳。

    他忽地转身，拽住她的双手，不让她再动。

    这下两人的距离就很近了，面对面躺着。

    舒听澜的双手被他的双手握着，一动都动不了，黑暗里，她就瞪大眼睛看他，能看到轮廓的，她知道他在忍，就是故意逗他，看他能忍到什么时候。

    “好好睡觉。”他说。

    但是握着她的双手手心一直冒着汗。

    “你很热吗？”她问。

    “舒听澜，你别怪我....”他咬牙切齿，忽地翻身上来。

    何止是热？是快要爆炸。

    舒听澜后面一直求饶，只能说是自食恶果，活该！

    第二天清晨，舒听澜一醒来，立即起床，一刻也不敢在床上耽搁，怕这人大早上发疯。卓禹安听到动静醒来，迷迷糊糊看到舒听澜正抱着衣服轻手轻脚往外走，不由觉得好笑，也醒了大半。

    “拿错衣服了。”他就撑着脑袋笑着看她，大清早的，头发有些蓬松有些乱，却魅惑十足。

    舒听澜本已走到门口，被后面的声音一惊，停下脚步，看向自己怀里抱着的衣服，果然....是他的。而她的衣服，昨晚被他扔到他的那一侧了。

    血液全往脑门上涌，脸红得滴出血来了。

    卓禹安却丝毫不在意，下床，拿起旁边她的衣服大步朝她走来，到了她的面前，直接兜头给她套上，动作娴熟一气呵成。

    “穿好再出去，别着凉了。这么怕我做什么？是我该怕你吧，昨晚可是你主动的。”这人有时候说话也很欠揍，舒听澜恨死他了，换好衣服，洗了脸，连早餐都不吃，拎着包气冲冲就出门。

    她的臭脾气，卓禹安能不知道吗？早有防备，她出门进电梯，他就跟着进电梯，把人困在电梯的角落哄着

    ：“陪我到楼下吃早餐。”

    “不吃早餐，容易得胆结石。”说话还是很气人。

    “你才得胆结石。”舒听澜骂他一句。

    叮咚..电梯下了一层，门开了。

    卓禹安与舒听澜也不在意，卓禹安是背对着电梯门的，把舒听澜围在电梯的角落逗着。而舒听澜正面向着电梯门，所以看清楚这一层进来的两人是温兰与温简。

    温简不是在国外吗？

    她心里冷了一下，但面上却没有丝毫表现出来，抬头看着卓禹安笑

    ：“好像真有点饿了，去吃什么？”

    “楼下会所的小笼包不错。”

    “大早上吃这么油腻？你是想害我长胖吗？”

    卓禹安捏了捏她的脸

    ：“长胖点才好。”

    捏着捏着，就忍不住想亲一口，行动快过大脑，低头就轻轻啄了一下她的唇。

    舒听澜？？？

    他是真不知道电梯里还有他的红颜知己啊....

    她推了他一把，往旁边挪了挪。

    这时，温兰才开口喊了他一声

    “禹安。”

    旁边的温简，面对着电梯，一言不发，站得笔直。但电梯门的反光镜，能清清楚楚看到她努力克制的表情，她昨天看到卓禹安的短信，就定了机票回来，此时面容有点疲惫，还在倒时差。

    “澜澜，你也在？”温兰到底年岁长一点，脸上藏着情绪，不会让人轻易看出。

    舒听澜现在学聪明了。

    温兰叫她澜澜，她便也乖乖地回应

    ：“阿姨早上好。”

    就是很勇敢迈出这一步，去面对她们母女，不再逃避。

    正视她们，直面她们，好像也并不难。她的思想这阵子才转过这个弯来，在她们之间的关系里，她与妈妈是最无辜的，要躲着藏着的是她们，不是她与妈妈。

    想明白这点之后，她便真的豁然开朗了许多。

    温兰母女也是到一楼会所用早餐，四人一路同行。舒听澜是第一次来，原以为只是一个小餐厅而已，果然是贫穷限制了想象。一进门，是装修得非常奢华的多功能厅，可以供业主接待客人或者举办晚宴。往右边走，是器材齐全带泳池的健身房，往左边走才是餐厅。

    餐厅也很大，分中餐区与西餐区，这会儿是早餐时间，是自助式的，免费给业主供应。

    温兰：“不介意坐一起吧？”

    卓禹安没有直接回答，而是看了一眼舒听澜，询问她的意见。

    “可以啊。”她爽快回答。

    温兰落座，舒听澜也落座。

    “要吃什么？我去取。”卓禹安问。

    “你不是说这的小笼包好吃吗，我吃小笼包。”

    “这会儿不怕胖了？”

    “不怕。”

    卓禹安则转身朝取餐区走了，温简也与他一同前往去取餐。餐桌这边就变成了温兰与舒听澜两人。

    舒听澜没想到自己有朝一日竟能如此平静地面对温兰，甚至有一丝的不屑一顾。

    对，就是不屑一顾。

    “澜澜？其实你爸爸以前也总这么叫我兰兰，第一次知道你的名字时，我还问你爸爸，是不是取自我的名字。”

    “阿姨想多了，同音字而已。我的澜是观海听澜凭风起，扶摇直上九万里的澜，是我妈妈起的。您是吊兰的兰吧？”

    她说话也够气人，偏偏不用兰花的兰，就是要用吊兰的兰。她知道的，温兰一直自诩：人素如兰，心素如简。所以她的名字是温兰，女儿的名字是温简。

    呃...舒听澜觉得，她们的脸还真大。        今日宜偏爱

