    唐枭深呼吸一口气，他没有再要求她，现在的凌素，不就是当初刚追求自己的模样吗？

    所以，他有信心，有一天，她还是能够在自己的宠爱之下，恢复她本来的肆无忌惮，只在唐枭面前的肆无忌惮。

    唐枭勾唇笑笑，眸底多了一份自信的光。

    他抬手揉揉她的头发，轻轻的笑着：“算了，你想要做什么就做什么吧，我不勉强你。”

    “你只要记住，唐枭想要的，从来只有一个凌素！”

    凌素嘴角的笑意一僵，随即也扬起，她伸手抱住他，没有说话，却用力收紧抱住他的力道。

    她知道，她是幸运的！

    遇上他，她一直都是幸运的！

    -

    预产期越来越近，简柒的肚子是越来越大，她觉得自己真的胖了。

    快成一个球了！

    晚上，她睡下，想着明天唐靳御便要回来，心情也是特别的好。

    半夜，外面开始打雷下雨，声音有些大，简柒睡得并不是很安稳，以至于后半夜她醒来。

    打开灯，她起身喝了一口水，听着外面的雷雨声，却有些睡不着。

    倒是躺下没有做什么，只是盯着外面的雨，手轻轻的抚摸着圆滚滚的肚子。

    还有一个星期，差不多就要卸货，想想，还是有些小激动！

    总算是要和肚子里的宝贝见面啦。

    想到这里，简柒眉眼之间更是带着一种说不出的愉悦心情。

    也不知道是肚子里的孩子也感觉到她的激动还是怎么，她倏然感觉有些不对劲。

    肚子有些疼，紧接着她感觉腿部有些湿润。

    意识到羊水竟然在这个时间破了，简柒脸上难得出现慌乱。

    糟糕，宝宝要提前出生了。

    简柒忍着疼痛，手扶着肚子，即便是此刻，她都还不忘吐槽一下孩子：“我就只是稍微小小期待一下，你不用给我这么大的反应吧！”

    连鞋子都来不及穿，简柒快速的朝着门口走，直接去敲旁边房间门：“依依……”

    肚子实在是太疼，好在她忍耐力强，手上动作很重：“依依，开门……”

    里面的人很快打开门，李遇开的门，看着已经撑不住坐在地上的简柒，忍不住皱眉，尤其是看着她裙子下身已经流血，他才意识到问题有些严重了。

    依依也是紧张。

    李遇伸手抱着简柒，直接朝着楼下走。

    依依赶紧去角落那边敲门：“妈，柒柒要生了……”

    很快唐枭和凌素随便的穿着一个外套就出来。

    整个老宅一瞬间乱作一团。

    简柒很快被送往医院。

    手术室外，唐家的人都站在那里等着。

    李遇走到唐依依的身边，此刻他的身上还有简柒的血，唐依依看着心里都忍不住一紧。

    李遇伸手将她抱在怀中，柔声开口：“放心，没事的。”

    唐依依点点头，可心里还是紧张。

    那么多血……

    看着唐依依红眼，李遇心里也是有些复杂。

    原本，他也想要一个孩子，可是在看到刚刚简柒隐忍着痛楚的模样，以及那不断流出的血，李遇是害怕的！

    害怕他的依依也会经历这样的痛。

