    第1935章  又起风波   

    张枫一认罪，云若月她们都松了一口气。

    

    张清终于得救，他的冤情终于得以洗刷。

    

    “你终于肯认罪，那你之前为何要诬陷张大人，是不是背后有人指使你？”

    楚玄辰厉声。

    

    张枫一想到那双阴冷刺骨的眼神，赶紧摇头，“没，没有人指使我，这一切都是我自作主张。

    我是怕被砍头，才把罪责嫁祸给我大伯，企图让我大伯替我顶罪。”

    

    张清一听，疾言厉色的睨向张枫，“张枫，枉本官待你不薄，没想到你为了自保，竟然污蔑本官！你对得起本官吗？”

    

    张枫立即哭道：“对不起大伯，侄儿知错了，侄儿不应该这样对你。

    都是侄儿怕死，才会诬告你。”

    

    “肯定是你酒后乱性，对玉儿起了歹心，想欺负玉儿，玉儿不从，你才杀了她。

    结果你怕死，竟倒打一耙，诬陷本官。

    幸好璃王殿下英明，替本官找到证人。

    否则，本官真是百口莫辩！”

    张清怒道。

    

    听到张清的话，张枫更是认为这玉儿是他所杀，更没有底气狡辩了。

    

    楚玄辰道：“贤王，徐公公，如今真凶已招。

    是不是可以证明张大人是无辜的，是不是可以立刻放人？”

    

    徐公公那张原本很得意的脸，已经面如土色，他尖声道：“张清虽是清白的，但放人之事还须等咱家回宫，向皇上禀明再说。”

    

    贤王却道：“徐公公，如今此案已经水落石出，真凶已定。

    按规矩，张大人是冤枉的，本王就应该立刻放了他。

    还请公公先回宫，今日堂上发生的一切，本王自会进宫向皇上禀明。”

    

    “是，王爷。”

    徐公公道。

    

    这时，楚玄辰走向张清，亲自将他扶了起来，他神色凝重，眼神温柔，“张大人，你受委屈了！”

    

    “有王爷关心，下官不委屈。”

    张清感动道。

    

    他没想到，楚玄辰会在各方为他奔走，努力救他。

    

    他也没想到，他给了那叫花子一饭之恩，竟能救自己的命。

    

    这时，贤王道，“来人，取掉张大人身上的镣铐，让张大人官复原职。”

    

    立即有衙役上前来，准备取张清身上的镣铐，这时，外面突然响起衙门师爷张曦的声音，“且慢，王爷，现在还不能放人！”

    

    话音刚落，一名师爷打扮模样的男人走了进来。

    

    贤王立即看向张曦，“师爷，真凶已经认罪，本王已经查清张大人是冤枉的，为何还不能放人？”

    

    师爷手中拿着一本账本，是一脸的凝重，“王爷，刚才外面有个神秘人，交给在下这本账本就跑了。

    这账本上记载了一个青州富商刘永向京城各官员行贿的记录。

    这其中，就有刘永向张大人贿赂银票五万两的记录！”

    

    “什么？”

    张清听到这话，是一脸的愤懑，“你胡说八道，这肯定是假账本。

    那个叫刘永的富商，之前的确想贿赂本官，但是已被本官严辞拒绝。

    本官根本没有收受他的贿赂，这简直是污蔑！”

    

    接二连三的污蔑袭来，楚玄辰知道，是那幕后之手还不肯放过张清，想整死他这条臂膀！   

    

