    早上十点，骄阳似火，万里无云。

    图书馆门前的广场上站了全校大一大二的学生。

    祁糯抬头，刺眼的阳光射了过来，忍不住眯了眯眼。

    主席台上坐了一排很能说的领导，现在还在吧啦吧啦说个不停。

    从八点开始，班长通知在院门口集合，新生一列，老生一列，等到快九点，导员和班长拿着二十四连的举牌姗姗来迟。

    之后就被带到这里，又等了半个小时，学校领导和给他们军训的部队领导才过来。

    大概是觉得晚点来，压场很有排面吧。

    接下来就是发表演讲，动员大家积极参加军训，一直说到现在都没有停下来的意思，这个领导讲完换下个领导。

    要不是昨晚回宿舍，看到四个桌子上放了四套叠的整整齐齐的军训服，她都差点忘了还有军训这件事了。

    军训服的质量很差，还没靠近都闻到一股刺鼻的味道。

    她是真的不想军训，这么热的天，还要穿长袖长裤，还要一直站在太阳地里晒太阳。

    祁糯抬手别了别头发，光着一会儿，额间冒出来的汗珠子都把两侧的头发濡湿了。

    图书馆门前的广场是一块比较大的空地，周围没有遮挡的东西，全方位三百六十度暴晒，保证每个学生都晒的格外均匀。

    就在祁糯想着别的事情的时候，后边的唐恬推了她一把，这才发现领导讲话已经结束。

    祁糯：“可以走了？”

    唐恬翻了个白眼：“做梦还没醒呢？”推着祁糯向前走了几步，示意她跟着队伍，“让教官带着去训练场地训练，十一点半才结束。”

    祁糯：“……行吧。”

    他们一班和隔壁二班三班四班是一个连。

    在广场晒多了，看什么都觉得有些泛白，进了田径场，红色的塑胶跑道和绿色的绿茵场造成了很强烈的视觉冲击。

    他们班的训练场地就在绿茵场中间，前后左右无一能够遮挡的东西，仿佛都能看到地表的水分慢慢向上挥发。

    到了场地，班长把白色的写着二十四连的牌子摆在最前面，迅速跑回队伍。

    “介绍一下，我叫张钧，千钧一发的钧，以后喊我张教官就行了。”教官取下大檐帽整理了一下重新戴回头上，“好了，大家按高低个站好，先排一下队形。”

    祁糯身高不算矮，但是唐恬就有些矮了，直接被分到第一排。

    教官在队列里来回走动，调整位置。估计着有一米八往上，比第一排女生要高出一个头，长得还挺帅的，刚才过来的时候还听到隔壁班女生羡慕她们班教官帅。

    祁糯朝隔壁班瞧了眼，没他们教官高，也没他们教官帅。

    很快排好队形，第一项就是训练军姿。

    教官时不时来队伍里转两圈，拍拍男生的腰背让他们挺直，要不就是让人手贴紧裤缝。

    太阳暴晒下，祁糯真的觉得自己要变成咸鱼干了。

    祁糯站在倒数第二排，最右侧的位置。因为阳光刺眼，教官让她们右转，面向另一面，所以祁糯暂时成了队首，正巧连祺也在最右侧位置。

    突然，面前静态的画面突然动了下。

    隔壁班的女生倒了下来，临近的教官都跑去看情况。

    “你们好好站着，不许动！”张钧走了两步回来警告。

    祁糯朝连祺那边看了眼，正巧连祺也看过来，朝她挤眉弄眼。

    以两人的默契程度，祁糯很快明白他什么意思了。

    这时，停在操场外面的救护车下来了几个医护人员，教官也将女生抱了起来飞快的跑过去。

    少顷，张钧回来了。

    祁糯略微犹豫，稍后便不再站得那么笔直，身子晃了下。

    连祺看到后三两步迈了过来，扶着祁糯，“教官，她好像中暑了。”

    “……”

    “教官，我、我不是，我肚子好疼啊，好像是阑尾炎。”祁糯按着小腹，尽量做出一副痛苦的样子，另一只手在连祺腰侧狠狠掐了下。

    中暑个鬼啊！

    中暑的话下午还要来训练！

    祁糯被搀扶到第一排前面，略带歉意地解释：“我外地来的，每年开学都水土不服，前几天吃不下饭，只能吃很辣的东西，没想到……”

    果然，出了刚才的事情，教官紧张了起来，想按下她腹部确定是不是阑尾炎，可是又不好直接上手。

    点了个第一排的女生，唐恬出列，大概是了解祁糯爱会作妖的德行，低头的时候冲她挤了挤眼。

    教官指着大概部位，让女生一边按，还一边问祁糯是不是这里疼。

    祁糯：……

    她哪知道阑尾到底在什么部位啊！

    “是这疼吗？”

    “疼。”

    “那这呢？”

    “也好疼。”

    “这边？”

    “疼疼疼。”

    “……”

    教官指了五六个地方，都快按到胸口了。

    每个地方，祁糯都一副不行了我快要疼死了的样子。

    唐恬在一旁替她捏了把汗，这祖宗到底知不知道阑尾在哪，幸亏医护人员都被那个女生吸引过去，没注意到这边，要不然铁定当场就被拆穿。

    她有些心虚地觑了眼教官。

    教官面无表情。

    “教官，我是不是要去做手术啊，我听说急性阑尾炎要做手术，那我是不是不能参加军训了。”

    祁糯咬着嘴唇，小声说，还带了些遗憾之意。

    连祺：……

    可能这种事情遇到的多了，而且教官年纪小，只有二十岁出头，对小姑娘下不去狠手，沉默了几秒：“那你好好去看病，身体要紧。”

    又指了指旁边的连祺：“你帮着把她扶医务室吧，回来的时候把假条拿回来。”

    “队长好！”

    二十一连在塑胶跑道上训练，声音传了过来。

    “好的，麻烦教官了。”祁糯弓着腰，被扶着就要离开。

    “等等。”被称为队长的男人从跑道过来，看了祁糯一眼，盯着张钧问：“她怎么了？”

    “报告队长，她阑尾炎。”张钧立正站好，大声回答。

    “行啊，那她的训练，你们排里分了吧，比规定时间多训一个小时怎么样。”男人厉声说道。

    傅钊在队里出了名的严格，手下的兵稍有一些偷懒，整个班的一起陪着训练。

    这会儿过来视察，刚好看到祁糯嗷嗷叫疼那一幕，一眼就看出来这姑娘是装的。

    也怪祁糯运气不好，撞枪口上了。

    这才军训的第一天上午，她装病请假，那之后大家有了“榜样”，就都别军训了。

    队伍里的人都看了过来，目光有些怪罪之意。

    非常尴尬，就是祁糯脸皮再厚，这会儿也想找个缝钻进去。

    “教官，你听错了，是我阑尾炎。”连祺上前半步，把祁糯护在身后。

    “我不管你俩谁阑尾炎，还训练不训练了？”男人瞥了他俩一眼，带来的压迫感很强。

    祁糯抿了抿下唇：“训练。”

    她不可能让整个班因为她受罚。

    ……

    “没事吧？”连祺小声问。

    “没事。”祁糯两侧鬓发全部浸湿，帽子太大，都快掉下来了。

    “等会儿结束带你去吃火锅。”

    “……”

    “脑子进水了吧？这么热的天，你去吃火锅？”

    因为两个人带头挑事，傅钊让他俩单独在足球门旁边站军姿，什么时候表现好什么时候回队里。

    温度越来越高，祁糯觉得自己鞋底都要着火了。

    十一点半，教官喊了声集合，交代了下午训练的时间，天热让他们多带些水过来，之后就直接解散了。

    祁糯和连祺还站在白球门旁边，没人搭理。

    片刻，张钧过来，拿着大檐帽扇风：“你俩也散了吧，下午可以带瓶水过来。”

    走之前，看着祁糯，多说了句：“我们队长要求比较严格，在队里了谁偷懒都是负重五公里起步。”

    祁糯点点头。

    “早点回去休息，下午好好训练。”

    “吃冰棍不，我去买。”

    出了田径场，门口就有家便利店，祁糯和连祺是最后走的，这会儿便利店里都是人。

    祁糯瞧了眼，不想进去挤。点了点头，站在树下等他。

    帽子扣在头上，穿着军绿色的工字背心，迷彩外套挂在肩上，一脚踩在花坛边沿，低头玩手机。

    祁糯给唐恬发了条短信，让她在校门口等她，等会和连祺一块去吃火锅。

    军训的连队同一时间全部解散，不管是食堂还是门口的饭馆，估计现在都买不到饭了。

    “糯糯。”

    一个阴影挡在面前，声音低沉醇厚。

    祁糯抬眸，男人穿着黑色短袖，小麦色皮肤，袖口被撑的鼓囊囊的，垂眸认真地看着自己。

    刚才暴晒了一上午，祁糯多少有些蔫了，瞥了眼，继续低头玩手机，不似前几天见到他时反应那么激烈。

    “军训完了？”

    薛迟不说沉默寡言吧，但是也谈不上健谈，想了半天才问出这句。

    “……”

    祁糯连白眼都懒得给他。

    “吃饭没？”

    “……”

    “想吃什么？”

    “……”

    ……

    以前薛迟也经常问她“吃饭了吗”“要早点吃饭”“睡了吗”“小朋友要早点睡觉”“作业写了吗”“写完才可以玩电脑”。

    同样的话现在听到，祁糯除了烦躁还是烦躁。

    她现在已经成年了。

    已经十九岁了好不好。

    已经不是小朋友了。

    “准备去吃饭，麻烦让让。”祁糯面无表情。

    她一直没想好该用什么态度对待薛迟，可偏偏这人还一个劲的往她跟前蹭。

    薛迟正要说话，肩膀被人从后面拍了下。

    “我大老远看着就是你，傅钊还不信。”一个穿着军训服的黑脸教官勾着薛迟脖子。

    “哟，这你女朋友？”

    周正向前看了眼才注意到旁边还站了个小姑娘，下意识问出口。

    不过一想，人姑娘看着又乖又嫩，怎么都不可能是薛迟女朋友啊，就是有点眼熟，忍不住盯着多看了两眼，片刻后，像是发现了不得了的事情，啪啪拍着薛迟肩膀，提高嗓门，“这你妹吧，我说看着怎么那么眼熟，以前是不是翻墙来过咱学校？”

    薛迟顶了下腮帮，轻嗯了一声。

    仿佛是不舒服似的，把肩上的手臂拍掉，眸色暗了下。

    祁糯冷淡地看着薛迟，几秒后移开目光，瞥了眼旁边的傅钊。

    正巧连祺举着两个冰棍，像傻白甜似的走了过来。

    祁糯从旁边蹭着过去，哼了声：“呵，一丘之貉。”

    薛迟：……

    周正：？？？

    “你妹怎么了？你欺负她了？”周正看薛迟脸色不好，觉得自己知道真相了，使劲扎他心口，“看看你干的都什么事，我长得这么正直，因为你都被当坏人了，唉。”

    旁边一直没有开口的傅钊清咳：“大概是因为我。”

    薛迟：？？？

    周正：？？？

    薛迟和傅钊他们以前都是武警特警学院毕业的，还是一个宿舍的，关系自是不用说的。

    傅钊不加修饰的将一个小时前发生的事情叙述了出来。

    他训练手下的兵向来都是这样，不讲情面，有错必须要罚，就算是女生又怎么了？而且薛迟对手下的兵更狠，他罚负重五公里，薛迟就负重五公里加五十个俯卧撑。

    “……”周正视线在两人间转了转，“老傅，不是我说……就一个姑娘……至于吗？”

    傅钊：“我过分？以前在学校的时候，一个女生追薛迟，他当时可二话不说就告诉她教官，说妨碍训练，之后我是再没见过那女生了。”

    周正看他理直气壮地样子，想说这能一样吗？

    “去练练？”

    薛迟捏了捏拳头，在傅钊胸前抵了一下。

    ……

