    张铁柱以为余大头不会射箭的。

    余大头也以为张铁柱会被吓退的。

    但看到张铁柱竟然不退，余大头实在忍不住了，哗啦一声，瞄准张铁柱的手臂就射了过去。

    “咔嚓……”

    张铁柱一动不动，直接挥舞着柴刀，准确的砍断了射向自己的利箭，箭支变成两半无力的落在了地上。

    同时另外一只手，呼的一声甩出了银针。

    “大头，你射我一箭，我还你一针，各凭本事吧……”

    张铁柱还提醒了余大头一声。

    余大头发现空中银光闪烁，吓得他急忙躲闪，但根本就来不及。

    “嚓……”的一声细微的声音传出，银针正中余大头的手臂。

    “哐当……”

    顿时拿在手里的弓箭再也拿不住了，掉在了地上。

    “大头总管……”

    几个余家寨的武士连忙扶住了余大头。

    这时另外几个人已经去喊人了。

    只是一会功夫，余凤凤带着小雅就急匆匆的赶到了。

    看到门前站着的人是张铁柱，余凤凤立马带着余小雅亲自给他开门。

    吊桥落下，余凤凤像是一只蝴蝶一样，飘飞的朝张铁柱奔跑了过去，在她的身后跟着赤着雪白小脚的余小雅。

    回到山寨之后，这两个清纯的美女就恢复了往日的样子，都是穿着余家寨的传统服饰，有种特别神秘的美丽。

    “铁柱……”

    余凤凤也不管那么多，直接就扑进了张铁柱的怀里。

    张铁柱一不做二不休，直接抱住余凤凤搂住她的屁股，就在余凤凤的嘴唇上亲了起来。

    这个家伙故意在余大头的面前秀，气的余大头全身直哆嗦。

    余大头拿弓的那只左手已经失去知觉了，但右手还能动，这个大猩猩立刻拎起一根木头棒子，咚咚咚的直朝寨门楼下跑去。

    “张铁柱你别太过分，不然我余大头和你拼了……”

    余大头拎着木头棒子冲出去，在他的身边跟着十几个武士。

    这些武士都是余家寨的武士，只能跟着余大头，但却不敢动张铁柱，因为情况非常明显了，张铁柱是他们女寨主的男朋友，极有可能就是未来的寨主夫君。

    眼看着余大头这个愣头青要冲上去打张铁柱，一直跟在余凤凤身边的余小雅凶猛的站了出来，嗡的一声拔出了弯刀，刀尖指向了余大头。

    “余大头，退下，敢对寨主无礼，本姑娘对你不客气……”

    余小雅凶巴巴的样子，把余大头给震住了。

    这个家伙站在吊桥上头，进也不敢进，退更不好意思退。

    这时候张铁柱松开了余凤凤，余凤凤满脸通红的从他的怀里钻了出来，心里非常的甜蜜。

    余凤凤已经是张铁柱的女人了，她早就不顾一切，所以根本不怕被寨里的人看到她和张铁柱拥抱亲吻。

    如果说一定要让她在张铁柱和寨主之位中间选一个，余凤凤会毫不犹豫的选择自己的男人张铁柱，因为她这辈子只做这个男人的小女人，不可能喜欢任何其他人的。

    “大头，你想干嘛？”

    余凤凤回头看着和这个高大壮实的家伙，非常清楚今天肯定又是余大头在惹事。

    “寨主，他，他是流忙……你别被他给骗了……”

    余大头大喊着，左手垂在腿边一动不能动。

    “余大头，我再一次清清楚楚的告诉你，以后再敢这样说我的男朋友，小心对你不客气……”

    余凤凤丢下这句话，直接挽住张铁柱的手，朝山寨里面走去，小雅拎着弯刀紧跟在后面。

    刚才余凤凤已经亲口承认张铁柱就是她的男朋友，余大头只能老脸通红的站在一边，尴尬的一动不动的看着。

    测试结束，余凤凤根本没有看他一眼，只在乎张铁柱的感受。

    这让余大头彻底死心了，但仍然看不惯张铁柱那痞子样子。

    自己的寨主这么年轻漂亮，为什么要偏偏喜欢上了一个流忙，这让余大头想破脑袋都想不通。

    甚至还有个小雅，也是形影不离的跟着那个流忙痞子，真是太气人了，简直忍不住的想吐血。

    余大头忍住疼痛，把手臂上的银针用力的拔出来扔掉。

    幸亏张铁柱没有下狠手，只是暂时让他的手臂麻木而已。

    所以银针拔掉之后，余大头又慢慢的恢复了活动能力，并没有大碍。

    “大头总管，我看这个张铁柱挺好的，他帮了我们余家寨很多了，你为什么要这么讨厌他……”这时一个小头目跟在余大头的身边低声说道。

    “你懂个屁，张铁柱就是个流忙你知不知道，我已经调查过他了，这个混蛋，身边女人多得很，我们寨主跟着他，肯定会吃大亏的，到时候后悔都晚了……”

    余大头对着这个手下人一顿吼，然后就拎着木头棒子气呼呼的朝山寨里面走去。

    本来今天是余家寨一年一度的擂台大会，按道理余凤凤应该亲自主持。

    但今天张铁柱到了，余凤凤竟然就把主持大会的事务交给了别人。

    余大头走到擂台大会现场，看到寨主的位置空空的，这个家伙更加生气了。

    “喂，你过来……”

    这时余大头勾了勾手指头，把两个手下人招到了面前。

    “总管怎么了？”

    余大头是主管余家寨武士的总管，如今这些山寨的人，已经习惯喊他大头总管了，余大头也很喜欢这个称呼。

    “你们两个，给我盯着寨主，不要让寨主吃亏了，要是那个张铁柱，敢对寨主动手动脚，你们马上过去敲门，就说有重要事情汇报，千万不能让那个土鳖医生占了我们寨主的便宜……”

    “是……”

    两个手下人对余大头很忠心，听完之后立马点了点头，快速的朝着余家寨最中间那座高大的木屋跑去，那座大木屋就是余凤凤寨主居住和议事的地方。

    张铁柱和余凤凤进了房间，立马不顾一切的就抱在了一起。

    余凤凤姣滴滴的钩住他的脖子，踮着脚亲住张铁柱的嘴唇就不肯放开了。

    两个人慢慢的倒在床上，张铁柱激动的脱完了余凤凤的衣裳，再次和这个美丽雪白的女人在一起了。

    很久没有和余凤凤睡了，感觉特别的舒服，两个人用力的拥抱着，享受对方带给自己的极致快乐放松的感觉，发泄着压抑在心里的疯狂思念之情。

    这时两个余家寨的武士靠近了房间，但大木屋的房子大门紧闭着。

    这两个家伙也不敢过去打扰。

    “怎么办？”一个武士低声的说道。

    “能怎么办，你有本事你去敲门，反正我是不敢的……”另外一个武士摇了摇头。

    余凤凤可是寨主，敢打扰她的好事，难道不想在余家寨混了吗。

