    M国。

    XX医院。

    一个面容清俊的男子躺在病床上，或许是多日未见阳光，脸色苍白，却无损他的俊美。

    于凤玲守在病床前，絮絮叨叨的说着什么。

    看着自己的儿子整日昏睡不醒，车祸之后，他就一直这样，明明都已经转移到M国的医院了，但这里的治疗并不比国内的好多少。

    一想到造成自己儿子变成这样的秦云书，于凤玲就恨不得将她碎尸万段！

    “明皓啊，你早点醒来吧，妈妈快要坚持不住了。”

    于凤玲把眼角的眼泪抹去，她每天都会在宋明皓的耳边说话，但没有一次得到回应。

    不知是怎么想的，于凤玲忽然提起了秦云书：“秦云书那个贱人，害得你这么惨，而她自己却过得这么好，我一定不会放过她的。”

    忽然，一直没有反应的宋明皓动了动手指，平稳的心电图忽然变得起伏不定了起来。

    像是有了要醒来的征兆。

    于凤玲惊喜的握住他的手，“明皓！你要醒来了是吗？”

    宋明皓的眼睫毛剧烈的颤动了几下，但还是没有睁开眼。

    于凤玲的期待感一点一点落空，这才想起要去叫呼叫医生。

    医生很快就来了，给宋明皓检查了一下身体，对于凤玲说道：“他的伤都已经没事了，应该也快醒来，最好多找一些跟他亲近的人陪他多说说话，刺激一下大脑，让他早点醒来。”

    见希望越来越大，于凤玲含着泪感激的说道：“谢谢、谢谢医生。”

    医生走后，于凤玲才稍微冷静一些，但心却乱得很。

    刺激一下大脑？刚才宋明皓有了反应，都是因为她提到了秦云书吗？

    那个女人，对你真的这么重要吗？明皓......

    ......

    在痛快的怼了封佑翰一顿之后，秦云书反而有点怂了。

    舒坦是舒坦了，但是回去该怎么向时亭湛交代呢？现在封佑翰肯定气得要断了和TK公司的合作。

    想着，秦云书就去向时亭湛赔罪。

    时亭湛难得见到她这样，没有责怪她，反而安慰她道：“别担心，本来就是他的错，而且现在也没有接到取消合作的通知，所以你不要这么自责。”

    “但是如果是因为这样，就导致我们一开始就失去了机会，我实在是很对不起你。”

    “没事，那边都没有过来骂我，就代表还有参加的机会，而且设计图出的时候，设计师是匿名投稿的，他们也不知道哪个是你。”

    被这么体贴的宽慰着，秦云书反而更加过意不去。

    原本还没有什么干劲的她忽然来了干劲，既然如此，那她就全力以赴，做出封太太满意的礼服来。

    只希望那自大狂不要那么小心眼去故意查设计稿是谁发的就行。

    秦云书也不消沉，回去之后就开始构思。

    却......毫无进展！

    秦云书看了看时间，就先下班了，先回去看看，说不定就有灵感也说不定。

    她回去的时候，叶瑾墨已经在家了。

    也不知道叶瑾墨一个大总裁居然下班这么早，好像没啥事做一样。

