    第381章381蹭饭

    也许是被林楠气狠了，也许是想尽快建功立业衣锦还乡，这四个知青第二天刚安顿好，就来程家找林楠了。

    林楠也是在这时才知道几个知青的名字。

    两个男的，个子差不多一米八那个，叫杨一峰，个子矮杨一峰一点那个，叫李文宾。

    两个女的，瓜子脸那个叫徐沫沫，圆脸那个叫张萱。

    四人来到程家。

    来者是客嘛！

    虽然她们脸色臭得跟林楠欠他们钱似的，但为了计划，林楠还是请他们进了院子坐下。

    刚坐下，张萱看到林楠家烟囱冒着烟，垂下眼帘，有了想法，“林厂长家做饭呢，那我们来的可真是时候啊！”

    林楠……这是打算蹭饭的节奏么？

    这……难道她想错了，这些人不是来跟她争厂子的，而是来蹭饭的？

    其他三个知青听张萱这么说，不约而同的咽下一口口水，不怪他们，他们在京市都是衣来伸手饭来张口，昨天刚住下就得罪人，自然就没人招呼他们吃饭，他们只能自己做了。

    结果……

    杨一峰和李文宾好歹还能把火给生着，张萱和徐沫沫就废得不能再废了，让炒个菜，她能把鸡蛋连壳炒，把精贵的白糖当盐巴放。

    杨一峰不过说两人几句，两人就让杨一峰自己来。

    杨一峰就想着没吃过猪肉还没见过猪跑么，就接过锅铲来了，结果他刚放好油，那两女人因为看火不小心，差点把厨房给烧了。

    折腾一晚上，一口热乎饭都没吃上，今早起来那厨房是谁也不愿意进了，所以干脆生嚼了几个菜叶子，就商量着来找林楠了。

    算是抱着早点完成业绩，早点脱离苦海的念头。

    所以听张萱这么说，大家纷纷附和，“是呀！来得正是时候，我们正好还没吃早饭。”

    林楠无语。

    你们没吃早饭关我毛事啊！

    林楠直接道:“不好意思，你们这要来也没有通知一声，再说农村粮食一向紧缺，这也没准备你们的份儿呀！真是太抱歉了。”

    知青四人……

    最后杨一峰说:“这年头粮食都这样，我们也是知道的，林厂长你看我们今天忙着过来找你，这早饭也没来得及做，不如这样，你家这开着火正好，我让张萱把我们的粮食份量拿过来，你们家帮着我们一块做了怎么样？”

    这下林楠算是听出来了。

    原来这几人不会做饭。

    也是，大城市的，金娇玉贵的，只怕是连火都不会烧吧！

    林楠是这么猜测的，不过她并不知道，她真相了，这些人还真的不会烧火。

    不过以为林楠会同情，林楠呵呵道:“不怎么样，我们家的饭菜都做好了，柴火也都熄灭了，这一来一去也需要时间的，太耽搁我们家吃饭了。”

    这些人是来撬她‘厂长’的墙角的，她是傻了吧唧的，才会帮他们吧！

    杨一峰他们没想到他们都放低姿态了，林楠依旧这么不给面子的，简直气得头顶都快冒烟了。

    眼看混饭是不成了，几人就变脸了。

    徐沫沫直接高傲的抬着下巴跟林楠说出他们此行的来意。

    (本章完)

