    关林脱下了身上的外套，露出了一身强悍的肌肉。

    光看着这一身肌肉，就可以感受到这肌肉中蕴含的爆发力。

    “敢在周少面前出言不逊，小子，不得不说你胆子很大。”

    关林活动了一下筋骨，看向了叶辰，眼中闪过一抹森然之色：“既然周少说了要废了你四肢，那就别怪关某下手狠辣了。”

    叶辰就这么坐在椅子上，眼神平静的看了一眼关林。

    嘴角扬起了一抹不屑的笑容。

    即便是面对周家，叶辰脸上的笑容，也显得太过于自信了。

    这种自信，让包厢内的其他人都忍不住皱了皱眉。

    能够在周家的威慑下，还保持着这么自信的笑容。

    要么是傻子，要么是底气很足。

    众人很难想象，叶辰到底有什么底气，敢如此无视周家？

    “小陆哥，你出手吧，这种小角色，不配让叶少出手。”

    林红月眯了眯眼，轻声道。

    既然选择臣服于叶辰，那么在某些时候，就要体现自身的价值，才能够得到叶辰的信任。

    显然，眼前就是一个机会。

    如果连对付关林都需要叶辰出手，那么林红月和小陆哥还有什么存在的价值？

    没有价值，就意味着会被随时丢弃。

    这一点，在江湖上混了这么多年的林红月，在清楚不过了。

    “是，小姐。”

    小陆哥点了点头，眼中满是昂然的战意。

    关林周身气息蓬勃，显然也是一个高手。

    和高手对战，那才是爽快。

    “既然你找死，那我就先废了你，再去废了他。”

    关林脸上露出一抹狰狞之色，抬手一拳直接轰向了小陆哥。

    拳风赫赫，甚至和周身的空气摩擦出了拳声。

    “来得好。”

    小陆哥眼中闪过一抹锐利之色，腰身微微一扭，直接避开了关林这一拳，同时一掌向着关林的腰上一拳打去。

    关林神色一凝，陡然收拳，以肘代拳，和小陆哥这一拳碰在了一起。

    轰的一声，一声拳劲声响彻在了包厢之中。

    关林在小陆哥一拳之下，微微退了两步，感觉到手肘都有些疼痛了。

    微微活动了一下手肘，关林的脸上露出一抹凝重之色。

    小陆哥这一拳，威力不俗，以他修炼数十年的横练功法，竟然都受到了一些轻伤。

    这让关林对于小陆哥的实力有了一些警惕。

    “好硬的身体，没想到还是一位修炼横练之术的练家子。”

    小陆哥微微张了张右手，眼中闪过一抹凝重之色。

    刚才那一拳的反震力，让小陆哥也吃了一点暗亏。

    这关林修炼的一身横练之法，肉身极为强大，防御力惊人，虽然速度远逊于他，但是想要打破他这肉身的防御，也不是一件容易的事情。

    “再来。”

    关林怒吼了一声，右脚微微向前一踏，随后再度一拳向着小陆哥轰杀而去。

    仗着一身的横练功夫，关林不做防御，全力进攻小陆哥。

    拳掌之间罡风凛冽，一股强大的威势向着小陆哥镇压而去。

    小陆哥凭借灵活的身形，在关林的周身腾挪，一时间两个人斗的是旗鼓相当。

    “叶少，你说谁会赢？”

    林红月看着激斗的二人，微微皱了皱眉，脸上浮现出一抹担忧之色。

    她也没想到关林的实力竟然这么强，完全不弱于小陆哥。

    若是在外面空旷的地界上交手，小陆哥的胜算很大。

    但是在这包厢之中，狭小的空间限制了小陆哥，倒是对于关林有了一些优势。

    “这关林的实力不弱，一身横练功夫外加这铁砂掌，倒是能够排的上三品武夫的境界。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随口道：“不过这关林应该是野路子出身，出手毫无章法，平白耗费了力量，若是这样耗下去，小陆哥的胜算更大一些。”

    林红月闻言，心里顿时松了一口气。

    叶辰都这么说了，那么小陆哥多半是没有什么危险了。

    就在这个时候，小陆哥身形一扭，躲开了关林的一掌，同时陡然抬腿，一脚直接踢在了关林的右腿关节之上。

    尽管关林一身横练功夫很强，但是这关节处毕竟是人体的弱点之一，在小陆哥一脚之下，关林感觉到一股剧痛袭来，身子忍不住踉跄了一下，向后退了一步。

    小陆哥得理不饶人，陡然一拳向着关林胸口轰去。

    “我要杀了你。”

    关林脸上满是疯狂之色，陡然一掌向着小陆哥的手掌拍去。

    轰然间，拳掌相交，一股强悍的气息骤然爆发开来。

    小陆哥和关林的身影尽皆向后倒退而去。

    “好强悍的一掌。”

    小陆哥微微皱了皱眉，显然对于这一战不是很满意。

    “关林竟然陷入了劣势？”周河这时候脸色也有些难看了。

    关林竟然不敌叶辰的手下，这岂不是显得他周家无人了？

    “该死的，我要杀了你。”

    关林咬了咬牙，一脸凶悍的看向了小陆哥。

    “那就要看看，是谁杀谁了。”小陆哥冷笑了一声。

    “时间不早了，不用浪费时间了，我来吧。”

    叶辰这时候从椅子上站了起来，伸手拍在了小陆哥的肩膀上，轻笑道。

    “是，叶少。”小陆哥没想到叶辰会选择出手，急忙恭敬的后退了一步，一脸狂热的看向了叶辰。

    自从上一次叶辰在寿宴上出手，就彻底的征服了他。

    叶辰的身手，在他的心目中，深不可测。

    “找死。”

    关林眼看着叶辰竟然站了出来，嘴角扬起一抹冷笑，骤然向着叶辰一掌拍去。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微抬手，就这么屈指一弹。

    叶辰的十指和关林的手掌就这么碰在了一起。

    下一刻，关林脸色一变，雄壮的身躯在叶辰一指之下，直接被击飞了出去，撞在了墙壁上。

    坚硬的墙面，甚至都被关林的身体撞得凹陷了进去。

    关林感觉到喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，一脸惊骇的看向了叶辰。

    “宗……宗师？”

    关林嘴唇微动，一种前所未有的惊惧浮现在了心神之间。

    整个包厢内，顿时安静了下来。

    所有人都一脸惊骇的看向了不远处的叶辰。

    秒杀！

    一指秒杀了关林。

    这一指，宛如天威，镇压在了他们的心神之间。

