    第2469章：镐京大捷（4）之战启

    沉香依旧是杨婵和刘彦昌之子，不过这一世他没能姓刘，而是姓杨。

    至于原因嘛，则是因为他的父亲刘彦昌，这一世成了杨家的赘婿。

    杨婵身为杨戬的妹妹，杨家的小公主，身份地位极高，仅次于王子公主。

    而刘彦昌只不过是一介寒门弟子，学识平庸，能力一般，除了一身傲骨之外，几乎一无是处。

    两人之间的身份地位差距太大，几乎不可能产生任何交际，就更别说是结为连里了。

    也不知是两人真的有缘分，还是冥冥中有什么不可抗力，还是让刘彦昌遇到了杨婵。

    当时杨婵初入江湖，正是最单纯善良之时，因行侠仗义而得罪了魔道，结果遭到几大魔道高手的追杀，身负重伤逃回关中，却意外被刘彦昌所救。

    刘彦昌一眼就看出杨婵出身不凡，毕竟杨婵身上的衣服、首饰、玉佩全都价值连城，显然不可能是普通的江湖侠女，于是才冒着被杀的风险救下杨婵。

    救下杨婵之后，刘彦昌才了解到，对方果然出身不凡，竟是四世三公的杨家大小姐。

    本来刘彦昌还是对杨婵有些非分之想的，毕竟杨婵本身就是绝色美人，有着倾城之资，而且知书达理，是个男人就不可能不喜欢。

    但得知杨婵的出身后，刘彦昌的理智告诉他，自己的出身太过于低微，根本不可能和杨家小姐有什么结果，所以也打消了心中仅有的那么一点非分之想，只是想靠杨婵的关系出仕罢了。

    刘彦昌自己都放弃了，可让他怎么都没有想到的是，杨婵反而因救命之恩对他产生了情愫，

    以杨婵的相貌和出身，身边肯定是不缺追求者的，刘彦昌在其中根本就排不上号。

    可杨婵没有看上那些大家公子，反而因为救命之恩，喜欢上了刘彦昌这个穷酸子弟，这也让刘彦昌的心思再次活泛了起来，毕竟杨家女婿的身份能让他的仕途有一个完全不同的起点。

    那个时候还没有科举制，就算有，完全由世家把持官场的唐国也不可能推行。

    就算真的推行了，以刘彦昌的才能，也未必能高中。

    所以，好不容易有了一个这么好的机会，哪怕是为了自己的仕途，刘彦昌也要拼上一把，彻底俘获杨婵的芳心。

    杨婵太单纯，刘彦昌很轻易的就成功了，但接下来才是困难重重。

    无论是杨婵的哥哥杨戬，还是一直暗恋杨婵的表哥杨修，杨家上下就没有一个人同意他们在一起。

    就在刘彦昌都准备放弃之时，杨婵却提出要和他私奔。

    刘彦昌怎么可能答应，果断拒绝了杨婵。

    他所追求的从来都不是什么儿女情长，而是出仕当官啊，私奔了他还怎么出仕？

    刘彦昌不知道的是，他拒绝私奔的举动，反而歪打正着的让杨戬对他改观不少，不在反对他和杨婵的婚事。

    杨戬不反对，刘彦昌也就没了最大的阻碍，又经历了一些挫折和考验之后，终于如愿娶到了杨婵，并且出仕为官，而代价就是入赘杨府，成为赘婿。

    刘彦昌也不想当赘婿，可是没办法，他和杨婵的地位差距太多，唯有入赘才能抱得美人归，可接下来发生的事才更加让他绝望。

    迎娶了杨婵之后，靠着杨家的关系，刘彦昌也终于顺利出仕，而且起步就是一县县令，这对于寒门弟子来说简直不敢想象。

    就在刘彦昌意气风发，准备大干一场，证明自己的才华之时，却受遭到了官场上各种各样的打压，而打压他的全都是曾经的情敌。

    杨婵身为关西第一美人，看不上他们这些大族子弟，反倒选了刘彦昌这么个寒门。

    你刘彦昌若是真比他们强的话，那也就罢了，可你一没才华，二没长相，这让那些心高气傲的大族子弟怎么甘心？

    这些世家弟子不敢去报复杨婵，那就只能能拿刘彦昌泄愤了，于是就从各个方面挑刘彦昌的刺。

    一开始刘彦昌还以为是自己工作没到位，可随着时间的推移，他就是再傻也能看出这些人就是在故意找茬。

    刘彦昌不是没想过找人撑腰，可大舅哥杨戬是武将，属于军方，跟他不在一个体系内。

    二舅哥杨修虽和他一样都是文官，但也同样是他的情敌，并且也是挑他刺的人员之一。

    所以，刘彦昌根本无人可以依靠。

    之后刘彦昌更是听闻了一件事，那就是唐王李世民为了拉拢杨家，也曾有意迎娶杨婵为妻。

    得知这点的刘彦昌彻底绝望了，连主公都曾是他的情敌，而那些世家出身的高官又各种打压他，他在官场上根本无任何容身之处。

    刘彦昌自身能力不足，没办法完成这些刁难，所以只好辞官归家，一心教育儿子沉香。

    刘彦昌将自己的梦想，都倾注到了儿子的身上，可奈何他自身学识都有限，他对儿子的教育，又岂能比得上杨家的族学？

    所以，沉香主要还是杨戬和杨家在教，刘彦昌只能为其启蒙，再教一些基础而已。

    作为杨戬的外甥，沉香从一出生就非常幸福，的家境优越，父母疼爱，还有一个令他十分崇拜的舅舅。

    沉香就像是温室的花朵，被杨戬和杨婵保护的太好了，从未经历过任何的挫折，所以当经历不幸时也就更加的脆弱。

    对于还不到十岁的沉香而言，今天简直就是地狱般的一天。

    他的舅舅杨戬是大唐第一猛将，在唐国可谓是一人之上万人之下。

    他的家族是四世三公的杨家，在唐国是仅次于李家的大族。

    至于他的父亲，杨家赘婿刘彦昌，虽无官职在身，但也曾是当过县令的人。

    自己一家子都在为大唐效力，舅舅杨戬更是还在前线指挥大军，所以沉香实在想不明白，唐兵有什么理由屠戮杨家？甚至还杀了他的父亲。

    想想就觉得可笑，刘彦昌前脚还在教儿子，唐公如何如何英明，唐国又是如何如何的伟大，可后脚就死于唐兵的屠刀之下。

    一想到父亲临死前，眼中的不解和惊疑，沉香心中头一次生出愤恨的情绪来。

    为什么？

    这究竟是为什么呀？

    父亲，舅舅，你们都瞎了眼呀，看看你们所效忠究竟是个什么货色呀。沉香心中怒骂起来。

    杀了刘彦昌的人，是张世贵的次子，张志虎。

    至于他为什么要杀刘彦昌，自然也是因为喜欢杨婵的缘故。

    再加上自己父亲身陷杨府，生死不知，新仇旧恨一起算，于是就顺手杀了刘彦昌。

    不过他也很快为自己的行为付出了代价，

    见到夫君惨死，半步宗师境界的杨婵含恨出手，一剑就斩下了张志虎的首级。

    杨婵此举，也彻底激怒了张士贵的长子张志龙，于是直接下令对杨府展开了无差别屠杀。

    杨婵是闯荡过江湖的人，并且还杀了不少魔道妖人，自然不会引颈待戮，于是带着杨府家兵奋力反击，但终究不敌训练有素的唐军。

    一番苦战后，杨婵虽又杀了张志龙，可身边的家兵也死伤殆尽，而她自己也被强弩射中，身受重伤，只能护着儿子沉香退入内院，苦苦支撑，可是她的内力也即将要耗尽了。

    “咳咳……”

    杨婵一边咯血，一边将沉香塞进柜子里，并叮嘱道：“沉香，你躲好，千万不要发出声响来。”

    沉香听到这话，紧了紧手中的短剑

    ，认真道：“娘，躲是躲不过去的，只有突围才有一线生机，咱们母子一起杀出去吧。”

    杨婵一怔，仔细一想也觉得儿子说的有理，毕竟对方已经见过自己儿子，而自己一个人出去厮杀，对方肯定会进来搜查，所以躲肯定是躲不掉的，唯有突围才有一线生机。

    可是自己已经身受重伤，带着儿子突围的话，未必能护得住儿子呀。

    “沉香，一会紧跟在娘身后，娘一定保护你杀出去。”

    杨婵已经心存死志，她可以死，可她的儿子不能死。

    她儿子沉香的天赋并不比哥哥杨戬差，修炼一刻钟就产生了气感，不到十岁就拥有了三流的内功。

    若是给他足够的成长时间的话，将来定能达到大宗师的境界，来为莫名遭到灭族的杨家讨回公道，所以无论如何她都要保护儿子逃出去。

    沉香听到母亲此言后，扬了扬手中的短剑，说道：“娘亲，沉香已经不是孩子了，可以保护娘亲，咱们母子一起杀出去。”

    “嗯。”

    杨婵重重点头，而后一手拉着沉香，一手扛着一张桌子，直接一脚踹开了大门。

    大门才一开，就射来了大量的羽箭，不过都被桌子给挡住了。

    杨婵运足气力，全力将桌子扔出去，一下子砸翻数名唐兵，而后挥剑杀入人群中。

    小沉香则紧紧跟在母亲身后，从来都没有任何搏杀经验的他，利用自己身材矮小，灵活的特点，不断游斗，竟也杀了两名身着铁甲的唐兵，这已经相当的不凡了。

    杨婵若是没受伤话，或许还能护着儿子杀出去，但她已身受重伤，内力也即将耗尽，想要突围出去自然千难万难。

    被士兵缠住的杨婵，很快就耗尽了内力，只能凭借体力作战，而后先是被何宗宪一枪刺中大腿，后又被一脚踹飞，倒地不起。

    “娘。”

    沉香见此大怒，纵身一跃，向何宗宪砍去，却反被何宗宪一枪抽飞，重重的摔在了杨婵的身边，吐血不止。

    何宗宪缓步走到沉香母子身前，冷笑道：“这孩子小小年纪，就有三流的功力，看来是个天才呢，可惜啊，他没有成长下去的机会了，我何宗宪最喜欢做的事就是扼杀天才。”

    言罢，果断一枪向沉香刺去，可是却没有刺中，因为杨婵帮沉香挡住了这一枪。

    “娘……”

    沉香伤心的大喊起来，看向何宗宪的眼神中满是恨意。

    这一刻他不但恨何宗宪，也恨身为天才的自己，为什么会这么弱，同时还恨自己的父亲和舅舅，怎么就瞎了眼效忠李唐呢。

    母亲为儿子挡枪，如此感人的一幕，并未感染道心狠手辣的何宗宪，反而准备继续补枪。

    眼看着杨婵母子即将双双殒命之时，李悝及时出现并大喊：“住手。”

    “李悝大人，你怎么来？”

    何宗宪显然认识李悝，见李悝来了，也不敢继续动手了。

    李悝见到杨婵母子的惨状后，心中愤怒的同时也暗暗松了口气。

    谁不知道杨戬兄妹的感情最深，也对沉香这个外甥视若己出。

    杨家被灭，若是能解释的通，将过错都推给大秦的话，或许还有些许余地。

    可这两人若是死了的话，那杨戬必反无疑。

    “快，快，将杨夫人和杨公子送去治疗，何宗宪啊何宗宪，杨夫人若有个三长两短的话，本官饶不了你。”

    李悝及时救下令杨婵母子，却并没有追究何宗宪，以及参与屠戮杨府的所有人的责任，他也怕把这些人逼急了对方会直接造反。

    很快，李悝就在杨府内院的一个地窖里，找到了张士贵和杨修，只不过两人都是昏迷状态。

    这也让李悝对张士贵更加怀疑，几乎认定张士贵才是叛徒，于是将其押回去调查，可查来查去也没找到任何问题。

    反倒是张士贵，好心好意的来劝杨修，突然被打晕了不说，两个儿子还都死在了杨府，并且还被李悝怀疑，简直惨到家了。

    李悝想将张士贵推出去，以平定那些冤死之人的怒火，但又怕张士贵那一营将士会哗变，所以只能暂时先搁浅下来，而他这一拖就拖出了更多的问题。

    眼见长安城内原来越乱，大有彻彻底失控的趋势，李悝决定先暂停对叛徒的围剿，而这个时候李斯又出招了。

    李斯指出，李悝的岳父的家族，也在这次的反叛家族之中，所以李悝的决定私大过公。

    李斯就是在给李悝泼脏水，而李悝为了自证清白，决定亲自前去捉拿岳父一家，却没想到还是去晚了一步，到时岳父一家已经被杀光了。

    李悝怀孕七个与妻子，得知消息后受不了打击，直接晕倒而后造成了流产，之后更是一尸两命。

    李悝本就愧对岳父一家，现在孩子没有了，爱妻也身死，多重打击之下，直接病倒了，再也无法处理政务。

    没有了李悝这个智者搅局，长安城内只剩下一个李淳风。

    可李淳风在政斗方面，又岂会是李斯的对手？

    况且有李世民‘宁杀错不放过’的命令在，李淳风还比较赞同李斯杀光长安世家的意见。

    也正是因为这点，针对关西世家的屠杀依旧在继续，杀的长安城血流成河、人头滚滚，直到李世民战败归来都未停止。

    就在长安世家惨遭屠戮的同时，李世民也在镐京旧址和王翦展开了决战，而这也将会是决定了唐国的存亡的一战。

    不得不说，作为十三朝古都，长安这片地界确实得天独厚，而第一个在此建都的就是西周。

    武王伐纣，得胜归来后，将国都定于稿京。

    镐京就是如今的长安，咸阳就是在镐京的旧址上重建的，而长安则是在咸阳的旧址上重建。

    只不过咸阳被毁后，还留有咸阳县在。

    镐京则已经没了任何痕迹，只有城西十里外，还留有一些许遗迹。

