    ps：感谢铭玄同学的12o张年度票（12o张！？我晕+_+），让我迷迷糊糊就上了百强的榜单，非常感谢。

    还要感谢唐逸风5，马驰虎跃龙腾，方华，云爱风中飞，潶礼菔等同学投出的宝贵月票和评价票！

    第一更送到。

    杨蜜走到房间中央，做了几个深呼吸，三个人中，自己的压力无疑是最大的。

    中午经过叶苏芒的提点，杨蜜便想把精力多放在猎魔人小冰这个角色身上，可是揣摩角色这东西不是一段时间就能够做好的，哪怕一下午的时间她已经很努力了，可是依旧觉得自己有很大的不足。

    而这一次的机会又是这么的难得，杨蜜难免有些患得患失。

    “杨蜜，京都电影学院o5级学生，表现系1班成员，经由苏红老师推荐过来，我看你资料上写着你从四岁就开始进入影视圈，小时候出演的电视剧还得到了飞天奖的少儿连续电视剧二等奖，显然你有很丰富的表演经历，那能和我说一说，你走上这条路的动力是什么么？”出乎大家意料的是，叶苏芒没有直接让杨蜜表演剧中角色，反而问了一个看似无关的问题。

    杨蜜傻愣愣的呆在了当场，一时没有反应过来，直到陈潇在她身后轻轻的咳嗽了一声，才让她回过神。

    “叶导，我也不太清楚，开始的时候是兴趣，后来觉得自己就应该走这样的路，总是挺复杂的，既有自己对这个职业的热爱，未尝也不是将它当成一种谋生的手段，当然也有一点虚荣感。喜欢那种被众人追捧的感觉，可惜的是，暂时我还没有享受到多少这种感觉。”杨蜜轻轻一笑，回答道。

    听了杨蜜的话，叶苏芒没有第一时间回答，反而在面前的面试表下写上了一段话。

    “恩。说的到是很实在，好，那我们就直接进入面试环节吧。”收起笔，叶苏芒笑着点评了一句，随之面试也终于进入了正题。

    最先提问的是乔伊。

    “杨蜜同学，请问你面试的角色是什么？”

    “是剧中的狩魔人小冰。”杨蜜迟疑了一下，还是按照心头所想的回答道，她知道这个机会很难得，如果因为难度就退缩。那就太辜负叶苏芒的一片好意了。

    “那你有过打戏经历么？”乔伊继续问道，因为这个角色不但是剧中的女三号，同样也有一定比重的打戏，这对演员的要求就比较高了。

    听到这个问题，杨蜜下意识的望了一眼坐在叶苏芒左手边的刘伊菲，然后才回答道：“有过，我在《神雕侠侣》剧组饰演过郭襄，有过几场打戏。也有过吊威亚的经验。”

    “这一点我可以作证。”刘伊菲笑着补充了一句，刚才女孩那下意识的眼神她也看到了。毕竟曾经在一个剧组过，虽然没什么交集，但是刘伊菲还是不介意帮她说上一句。

    “恩，不错。”乔伊听到杨蜜有打戏的经验，满意的点了点头，同时朝着刘伊菲问道：“你有什么要问的么？”

    刘伊菲歪了下头。做出一副思考的样子，良久，刘伊菲忽然说道：“可不可以叫他们三个都做一下古装的扮相。”

    陈潇和汪露露一愣，不过紧接着脸上就闪过一道惊喜，能做古装的扮相自然是好的。这样无疑也会给面试官留下深刻的印象。

    叶苏芒和乔伊对于刘伊菲的提议不置可否，现场的化妆师和服装师见状，立刻安排三人去换衣间。

    直到三人离开，叶苏芒才笑着朝刘伊菲问了句：“怎么忽然想让他们三个人换装？”

    刘伊菲耸了耸肩，回答道：“杨蜜的古装扮相我其实见过，很不错，不过其余两人我就不知道了，而且我觉得这一次演员的造型很重要，所以先看看他们扮相如何，如果合适的话就可以再深入问一下，如果不合适我们也就省力气了。”

    “确实，有些人现代装扮还好，扮成古装怎么看怎么别扭，咱们这部电影既然要追求视觉的效果，这一方面就不能差了。”乔伊很是赞同刘伊菲的说话。

    叶苏芒点了点头，算是认同了两人的说法，不过就在这时，刘伊菲忽然又开口了。

    “当然……”刘伊菲转头望向了叶苏芒，玩味的笑着说道：“我也是看在你对这三位挺有兴趣的，才给他们一个机会嘛。”

    叶苏芒禁不住一乐，这丫头别的方面迷迷糊糊，细心这一点倒是连叶苏芒都佩服。

    对于这三人中，汪露露还好，这个女孩没特色，很平凡，倒是很难引起叶苏芒的注意，不过在选择角色上聪明的一点让叶苏芒认为这个女孩未来或许还是有些展的。

    而陈潇和杨蜜确实都是叶苏芒很中意的演员，而且关键的是，公司最近的展度急需一批新生代演员的加入，所以叶苏芒这才动了心思，看看能不能凭借着这一次机会，将他们两个收入门下。

    至于杨蜜有经纪公司这一件事，在叶苏芒看来根本就不是问题，这年头挖角的事情多了去了，更何况杨蜜又不是什么‘角’，凭自己喝李绍红，李小晚的关系，要到杨蜜的合同完全不是问题。

    古装的换装比较麻烦，还需要带上头套一系列的东西，哪怕此刻已经做到了简化，依旧用了足足二十分钟三个人才回到了房间。

    不过等待显然是值得的，三个人的古装扮相着实令人满意。

    望着面前的三人，包括叶苏芒在内，三位面试官都觉得眼前一亮。

    先是汪露露，怪不得叶苏芒觉得她选角色很聪明，本来一张挺普通的脸蛋，在换上丫鬟服装后倒是显得很是相得益彰，既不抢主角的风头，但又有自己的特色。话说这个女孩的长相虽然普通，但是还是能给人留下很深刻的印象，一对单眼皮的小眼睛显得很是灵动，让人一眼看过后就会深刻记住。

    如果说汪露露的扮相是开胃小菜的话，那么陈潇和杨蜜的古装扮相就很令人觉得惊艳了。

    陈潇果然不负叶苏芒的评价，换上一身书生的服装后。立刻有一种正气凌然的感觉，白皙俊秀的脸庞，英挺的剑眉让他挺直站在那里，便觉得有一股神采飞扬，一身正气的感觉。

    而杨蜜呢，在叶苏芒看来这个女孩和刘伊菲一样，在古装上都有着自己的韵味，这非常难得，换上猎魔人的装扮后。女孩眼神流转间带着一股灵动，叶苏芒甚至可以勾勒出她在剧中角色摸摸鼻子，或是装出一副痞子样时可爱的表情了。

    三人的亮相让叶苏芒等人一致给出了高分，至少在扮相上叶苏芒是没什么好挑剔的了，都很符合自己的角色特点。

    随即叶苏芒拿出了剧本，挑出一段戏交给杨蜜，让她来演一演。

    “十分钟揣摩时间，无实物表演。自己想想那种画面。”叶苏芒递给杨蜜剧本的时候，也提出了自己的附加要求。

    杨蜜认真的点了点头。这种表演题她很熟悉，影视学院几乎每天都有这种表演题需要她去做，无实物表演，拟物表演等等，这倒是难不倒她。

    剧本上画出的是一段小冰在酒店混吃混喝的戏，在这段戏中。也是这个角色走进剧情的关键，在这里她不但遇到了自己一生的挚爱，同时也现了自己祖祖辈辈都想要降服的九霄云狐。

    杨蜜看着剧本，抓紧时间记住上面大概的台词，十分钟的时间不多。这让她恨不得把一秒钟劈成两半来过。

    在杨蜜阅读剧本的时候，叶苏芒三人也在讨论着。

    “我觉得她好像有些紧张，十分钟毕竟太短，她好像有些着急了。”刘伊菲看了眼额头已经不知不觉有了汗珠的杨蜜，忍不住说道。

    “十分钟不短了，这段剧情只有六句台词，其余的都是表演上的功夫，六段台词一个专业演员五分钟内就应该牢牢记住，剩下的五分钟足够她揣摩这个故事，将这个故事的场景和过程在脑海中构造出来。”叶苏芒转着手中的碳素笔，一边解释道。

    对于叶苏芒的解释，刘伊菲撇撇嘴，说的简单，但是这毕竟是面试，考虑到人为的压力，一切也会跟着又变化。

    很快，十分钟就走过了，时间一到，叶苏芒毫不犹豫的按响了铃声，打断了还在揣摩角色的杨蜜。

    “可以开始你的表演了。”叶苏芒双手环抱在胸前，说道。

    而刘伊菲和乔伊也都那好了笔，准备为杨蜜马上即将开始的表演打分。

    杨蜜深吸了口气，再一次在脑海中回想了那一段戏，开始了自己的表演。

    “小二，给爷再上两壶好酒！”坐在唯一的道具椅子上，杨蜜歪着脑袋，一副痞子模样，大声喊道。

    而在一旁的陈潇适时的接话道：“抱歉了，大爷，您想要酒小店有，但您要先把前面的酒钱结了再说。”

    “放p！”杨蜜忽然狠狠的做出了一副拍桌子的样子，吼道：“你还怕小爷我不给你钱不成？别废话，把酒拿上来，到时候一起算给你。”

    就在陈潇刚做出一副鄙夷的样子，准备接话的时候，叶苏芒却举起手打断了表演。

    “语气还不够力道，在一些观点的地方还有犹豫，像是你第二段时开口的那句‘啷当’就差了几分意境，那句话是脏话，所以说出来要利索，当成口头语那样要快，还有第一段时的表现也不太够，记得把那种不拘小节的感觉表达出来，不是让你真的装成痞子，还有，表演的时候不要想太多，你想的越多反而越容易出错。”叶苏芒直接指出了杨蜜的问题所在，然后挥了挥手，示意她再来一遍。

    杨蜜舒了口气，刚才叶苏芒举起手的时候她还以为一切都完了呢，没想到叶苏芒只是给出了意见后便又给了她一次机会，这让杨蜜心头有一种‘死里逃生’的感觉。

    又有了一次机会，杨蜜自然不敢怠慢，一边朝着叶苏芒道谢，一边心头回想着叶苏芒点评的几点，一分钟后，杨蜜便再一次站在了面试厅的中央，准备开始自己的表演。

    “小儿，再给爷上两壶好酒！”坐在椅子上，杨蜜一只腿搭在椅子的扶手上，摆出一痞子的模样，一边喊着小二还不忘记用手摸了摸鼻子，没有一丝一毫身为女孩的矜持。

    叶苏芒看到这一幕，很是满意的点了点头，旁边得刘伊菲和乔伊此刻眼前也有一种焕然一新的感觉，这个女孩的领悟力让两个人很惊讶，这么短的时间就能有这么大的进步，虽然这是有叶苏芒专门指点的关系，但是也与自身的天赋很有关联。

    “是个天生做演员的料。”乔伊给出了评断。

    而在接下来的表演中，杨蜜充分吸取了教训，各方面都比上一次提高了不少，虽然还是有一些瑕疵，但是都在叶苏芒可以接受的范围内，毕竟时间有限，能演到这种地步已经很不错。

    随着杨蜜表演完毕，叶苏芒同时也在评分表上写下了一个‘a’，这同时也是今天面试中，叶苏芒给出的第一个a。

    “可以回去等消息了，三日内会公布复试名单，另外陈潇留一下。”叶苏芒打量了一下表格，现杨蜜三人还眼巴巴的瞅着自己，顿时笑着说道，不过最后的时候却一句话留下了陈潇，这让在场所有人的目光都定格在了陈潇的脸上。

    刘伊菲和乔伊自然是清楚为什么会把陈潇留下，而杨蜜三人虽然不知道答案，但大致也能够猜出来原因了。

    给了陈潇一个‘自求多福’的眼神，杨蜜与汪露露就离开了房间，这种事情她们是真的帮不上什么忙的，只能在内心给予陈潇一点点支持了。

    陈潇哭丧着脸，聪明的他大致已经想明白了叶苏芒留下他的原因。

    果然，随后就有工作人员拿出了一个笔记本接到了墙上的挂壁电视上，随即一段监控录像就播放了出来，陈潇只看了一眼就脸色煞白，果然和自己猜想的一样，自己心头最后一点饶幸也被掐灭了。

    “说说吧，看到这段监控视频后有什么感想？”叶苏芒一脸玩味的盯着陈潇，问道。

    旁边的乔伊和刘伊菲也都看着陈潇，等待他给出答案。(未完待续。。)