    “爷爷！”

    霍筝看着等着她的霍老爷子，脸上露出了一丝无奈。

    她已经猜到了到了这一次肯定会被霍老爷子好好教育一顿。

    “爷爷，我准备和依璇订婚了！”

    霍思辰这时候拉着李依璇走了过来。

    刚刚还一脸怒容的老爷子听到这一句话，顿时眉开眼笑起来。

    “哈哈哈，好啊，我终于要做太爷爷了！”

    霍老爷子满意的看了看李依璇。

    “快，把这个好消息告诉你外公！你们两个人打算什么时候订婚？我要亲自主持！”

    霍老爷子眉开眼笑的说着，霍家已经多少年没有办过喜事了。

    “这就要听爷爷的了。”

    霍思辰拉着李依璇的手，这即将要成为自己妻子的女人，一脸宠溺的说着。

    “嗯，这件事情我要和傅老头子商量一下！”

    霍老爷子也忘记了自己要好好教育霍筝的事情，急忙让管家给他备车，他要亲自前往傅家。

    霍筝和薄司霁这才送了一口气，霍老爷子离开之后，两个人也回到了房间里。

    “你不回公司去看看吗？”

    霍筝看着赖着不走的薄司霁，一脸疑惑的说着。

    “你二哥都有媳妇了，我的媳妇啥时候愿意和我结婚？”

    薄司霁走到霍筝的面前，把她拉进来怀中，闻着她秀发中传来的淡淡清香味，语气带着一丝哀怨。

    “薄司霁，你是不是趁着这个机会想要趁机揩油？”

    霍筝抬头看向薄司霁，似乎已经猜到了这个男人的想法。

    “我亲我老婆算揩油？”

    薄司霁说完就吻上了那鲜红欲滴的唇。

    第二天，霍老爷子在吃早饭的时候通知大家婚礼在一个星期之后举行。

    那一天既是情人节，也是元宵节，百年难得一遇的好日子。

    李依璇对此没有任何的意见。

    当天下午，他们两个人就被霍老爷子赶出去拍婚纱照了。

    “筝筝，你看这件怎么样？”

    李依璇看向霍筝。

    “依璇姐姐，你穿什么都好看！”

    霍筝手中拿着一杯奶茶，眯着眼睛看着李依璇。

    “依璇姐，像你这样的气质根本就不是你挑衣服而是衣服挑你。”

    李依璇的化妆师一脸惊艳的说着。

    虽然平日里看惯了李依璇的美貌，不过，穿上婚纱的女人却有一种特殊的韵味。

    “不过，依璇姐，你结婚这么大的事情要让粉丝们知道吗？”

    化妆师看向李依璇。

    一个明星，单身和结婚还是有区别的。

    “等一会儿我就让公关部发通告。”

    霍思辰穿上了一身笔挺的西装走了出来。

    “思辰……”

    李依璇一脸感动的看向霍思辰，对方的人气和地位远远比她要高很多。

    “官宣了之后，就会少了很多想打我媳妇主意的男人。”

    霍思辰目不转睛的看向李依璇。

    不一会，两个人的助理同时在微博上发出了一条消息，还放上了两个人的婚纱照。

    顿时，整个微博差一点就瘫痪了！

    不少两个人的死忠粉的都纷纷的祝福他们，还有一些私生饭在评论区里说李依璇肯定是用了什么不可告人的手段爬上了霍思辰的床。

    一时间网络上什么样的言论都有。

    霍思辰看到这里，立刻又发了一条微博。

    “经过我的穷追猛打之下，李依璇小姐终于同意做我的女朋友，所以我马不停蹄的要和她订婚了，这样就不怕有人觊觎她。”

    这条微博一发，很快那些喷李依璇的网络黑子们都纷纷的闭上了嘴巴。

    也有很多圈子里的明星们转发微博道喜，顺势蹭一波热度。

    时间过得很快，就在情人节前一天，霍娇娇意外的出现在霍家庄园里，她的身旁还跟着一个男人。

    明承曦。

    “爷爷，思辰哥哥订婚这种事情你居然没有告诉我，真的是偏心！”

    霍娇娇手挽着明承曦，一脸不满的说着。

    “娇娇，这是？”

    马妧看向霍娇娇身旁温文尔雅男人，觉得有一些眼熟，不由得挑眉。

    “爷爷，妈，这是明承曦，我男朋友，也是M国最年轻的脑科医生。”

    听到这个名字，霍筝不由得抬起头。

    明承曦，这个人在医学界的名声丝毫不比侯海东差，虽然听说对方年轻，没想到看起来还不到三十岁。

    “霍老，伯母，你们好。”

    明承曦说完，就把自己手中的礼物一一拿了出来，递到了众人的面前，看起来十分的谦逊有礼。

    而且对每一个人的喜好似乎十分了解，这样子来之前也没少下功夫。

    “哎呀，承曦，我忘了和你说了，筝筝她已经失忆了，所以你这套银针送给她没有任何的作用。”

    霍娇娇有意无意的看了霍筝一眼，眼神中带着一丝不屑。

    “刚好我最近在学习医术，这银针看起来很合适我练手。”

    霍筝一脸平静的从明承曦手中接过银针，在自己的手中来回打量着。

    “哼！”

    霍娇娇冷哼了一声。

    “筝筝，失忆了就不要在一家人面前装了，你以为自己还是以前的霍筝吗？医术是那么容易就可以学的吗？”

    霍娇娇一脸的傲慢。

    现在她已经找到备胎了，所以霍筝对她来说没有任何作用。

    “娇娇，话可不能这样说，万一你的妹妹天赋异禀呢？”

    明承曦目光灼灼的看着霍筝，没想到当年传闻的神之手这么年轻，美的让人过目不忘。

    霍筝弹幕的看了一眼明承曦，这个男眼神让她很不喜欢。

    “娇娇，这就是你电话里说的男朋友？”

    霍言年这时候从门外走了进来，看着霍娇娇旁边的明承曦十分的满意。

    “伯父！”

    明承曦这时候才把目光从霍筝的身上移开，转脸看向霍言年。

    “嗯，不错！这一次我们家可以说是双喜临门呀，爸，你看什么时候把她们两个人的婚事也一起办了？”

    霍言年转脸看向霍老爷子。

    “明承曦刚来，还是先让他熟悉一下，再讨论这个问题吧。”

    霍老爷子眯着眼打量着明承曦，他可不希望在这个节骨眼上出现什么意外。

    “霍老说的对，反正迟早都是要做霍家的女婿的，也不急于这一时。”

    明承曦淡淡的说着。

    霍筝眯着眼，看来，霍娇娇这一次回来的男人有几把刷子呀。

    “这就是未来的嫂子吧，没想到看起来居然比电视上的还要漂亮几分。”

