    “原来创世空间真的就是创世老人在体内开辟出来的人体世界！”

    林飞听了天灵上人的话，没有再怀疑，毕竟天灵上人的一道分身已经待在这里，参悟了漫长的岁月，应该知道得很清楚。

    何况天灵上人也不会骗自己。

    “原来世间真的有很多世界，是由强者创造出来的！”

    林飞不由得感叹说道。

    其实一直以来，林飞对于世间有很多世界是由混沌神开创出来的这个说法，是持着怀疑的态度。

    因为林飞已经接触过很多混沌神，在林飞的印象中，还没有遇到过哪一个混沌神，能够开辟出来一个真正意义的世界。

    直到现在，看着眼前这具庞大的尸体，林飞才是终于相信了！“其实，能够开辟出真正世界的神灵，已经超出了混沌神这个境界，被称为创世神。”

    天灵上人似乎知道林飞在想什么，开声说道。

    “创世神？”

    林飞不由得一愣。

    “是的，混沌神之上就是创世神。”

    天灵上人点了点头。

    “混沌神是这个世间的最顶尖高手。

    在所有的世界之中，生灵能够达到的最高境界就是混沌神。

    不过创世神不同，因为世界就是由创世神创造出来的！创世神才是世间一切世界的真正主宰！包括混沌神的命运，都是由创世神来决定的。”

    白发老者笑着对林飞说道。

    “原来如此。”

    林飞点了点头。

    直到现在，林飞才是知道原来混沌神之上还有一个境界叫做创世神！“前辈，这样说来你就是创世老人了！”

    突然之间，林飞想起了这个白发老者刚才所说的话，这个空间是他存放尸体的地方，是他安息的坟墓！看着眼前这个白发老者，林飞不由得震撼之极，这可是一个创世神啊！“你可以说我是创世老人，但实际上，我也不算是创世老人。

    因为，真正的创世老人早就已经陨落了。

    我是创世老人的尸体所诞生出来的一道灵智。

    或者也可以说我是新的创世老人。”

    白发老者笑着回答。

    “创世老人的尸体所诞生出来的一道灵智！”

    林飞听了白发老者的话，更加震撼。

    因为眼前这个白发老者的实力高深莫测，林飞知道自己肯定不是他的对手。

    这样强大的强者，只不过是创世老人的尸体中所诞生出来的一道灵智而已，那么真正的创世老人的本体该有多么强大！林飞第一次对创世神的实力有了一点感知。

    “前辈，创世神也会陨落吗？”

    林飞看着眼前这具庞大的的尸体，忍不住开声问道。

    “当然会。

    创世神当然强大，但是由于种种原因，也一样会陨落。

    不过现在和你说这些没用，因为创世神这一个层次，你暂时还没有能力去接触，也没有必要去知道这些关于创世神的东西。

    而且，我只不过是创世老人的尸体上所诞生出来的一道灵智而已，关于创世神的事情，大部分我都不知道。

    如果你将来有机会达到这个层次，很多东西你自然而然就会知道了。”

    白发老者回答说道。

    “那也是。”

    林飞见白发老者如此回答，没有再追问。

    “林飞，既然你来到这里，我建议你也趁这个机会好好参悟一下创世老人留下来的尸体。

    以你的天赋和悟性，应该能有一些收获。

    一个创世神留下来的尸体，一定可以给你很多有益的感悟和心得。”

    天灵上人突然对林飞说道。

    “老兄你没有意见吧。”

    天灵上人的目光看向白发老者，笑着问道。

    “我当然没有意见，一具尸体而已。

    年轻人你随便参悟吧。”

    白发老者对林飞说道。

    “多谢前辈。”

    林飞感激的说道。

    接下来的时间，林飞盘膝坐在创世老人的尸体之前，开始进行参悟。

    创世老人虽然已经陨落，但是尸体之中还蕴含着十分恐怖的能量和法则。

    面对着创世老人的尸体，林飞暗暗心惊。

    林飞是放出自己的神识力，慢慢的向创世老人的尸体感知过去，开始进行参悟。

    时间不断流逝。

    不知不觉之间，一百多年的时间过去了。

    这一百多年的时间之中，林飞从创世老人的尸体之上，领悟到了很多东西！一百多年后。

    “林飞，怎么样。

    有所收获吧。”

    天灵上人来到林飞的身旁，开声问道。

    “收获十分大。”

    林飞点头。

    “天灵前辈，我的参悟可以结束了，随时都可以离开。”

    林飞的目光看向天灵上人，林飞明白天灵上人的意思，急着去救本体了。

    “那好，我们准备离去吧。

    这些年来，我一直呆在这里，参悟创世老人的尸体，收获很多。

    林飞，到时我将我这些年来所领悟的心得体会，打入你的识海之中，你再花时间慢慢领悟吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “多谢天灵前辈！”

    林飞连忙感谢。

    天灵上人本身就是一个强者，他这些年来面对这一具创世神的尸体所感悟出来的心得体会，必定是珍贵无比！“灵老兄，你打算离去了吗。”

    白发老者向天灵上人问道。

    “是的，我的本体出了问题，我的这道分身必须赶去，让我的本体复活。

    这对于我来说是头等重要的大事。”

    天灵上人点了点头。

    “这些年来，我面对着你的尸体，有了很多珍贵的心得体会，这些心得体会对于我本体的复活，有着很大的帮助。

    所以我应该谢谢你。”

    天灵上人继续说道。

    “哈哈哈……老兄凭你我之间的交情，何必如此客气呢。”

    白发老者大笑着说道。

    “对了，前辈，创世空间中的那些生灵为何要和外界隔绝呢，是前辈你的意思吗。”

    林飞突然开声问道。

    “是我的本体陨落之前的意思，创世空间是我的本体开辟出来的世界，里面的生灵也算是我本体的后辈，我的本体希望他们待在创世空间之中，平平安安的过日子。

    而不希望他们到外面的世界去冒险。”

    白发老者回答说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    “好了，林飞我们该走了。”

    天灵上人对林飞说道。

    

