    破壁者的存在让世界一片哗然，他们没想到三体人竟然利用人类来打败人类，更没想到竟然真的有人愿意助纣为虐。

    第一个破壁人也是人类科学家，也是地球三体组织的一名成员，他的身份被曝光了，愤怒的人群把他的家都砸了，他的家人只能逃走。

    当然了雷迪亚兹的毁灭计划也激怒了他的国民，在他回国之后被愤怒的国民用石头砸死，连他的保镖都倒戈，四大面壁者之一就这么死于愤怒的民众手中。

    因为发生了这样的事情，所以联合国联系了其他的三个面壁人，希望他们不要继续危险的计划，重申了面壁计划是为了延续人类未来，而不是和三体人同归于尽。

    在联合国焦头烂额的时候，行星防御局的维德却冷眼旁观，对此他并不意外，他甚至觉得雷迪亚兹的计划或许会是维护人类尊严的好办法，虽然极端但面对强敌的时候寻常路已经走不通了，唯有剑走偏锋。

    “你对雷迪亚兹有什么看法？”维德询问杜兰。

    “水星砸太阳，很有想法可惜太想当然了，没有经过精密的计划，人类对太阳系的行星都了解太少了，就好像我们对地球的了解一样很少。”总体来说还是因为人类太过无知：“当人类一心一意研究微观世界的时候，却容易忘记仰头观看星空。对宇宙来说，人类也不过是微观粒子。”

    维德也这么想：“那么你说打败三体人的武器会在宇宙中么？”他脑海里浮现出了很多东西，比如陨石导弹，在陨石上添加推进器排列在太阳系周边进行防御，撞击任何进入太阳系的敌人。

    比如宇宙辐射，想办法将宇宙中无处不在的辐射能利用起来，制造强力的武器。

    再比如戴森球，就是把太阳给全部包裹起来，完全利用太阳能，为人类提供无限能源，到时候就能开发更强大的能量武器了……

    维德有很多想法，可是人类都办不到。单单一个阶梯计划就已经让他捉襟见肘了，更不要说那些宏大的耗费巨资的计划了。

    不过维德突然笑了，至少现在他的资金是足够的，因为死斗直播真的是非常赚钱，更不要说他还开了赌局。这些非法收入都被用在了防御局，他相信以后会实现更多的计划。

    “我们还有一个任务，我希望你可以从破壁人的大脑里提取出情报，他的大脑属于你了。”维德向联合国提出申请，那就是将破壁人的大脑给杜兰研究，或许可以提取更多的情报。

    “难道不是给比尔么？他们的盗梦系统已经很完善了，什么秘密都能挖出来。”杜兰表示老婆的系统更适合这个工作。

    “盗梦系统对他太仁慈了。”

    看来联合国里也有维德一样的理智派，不愿意姑息人类叛徒。

    破壁人却无所畏惧，不管卑鄙的人类用什么办法都不可能让他屈服，他是脱离了人类低级欲望的存在，正因为这点他才有机会和更高级的三体人合作，他觉得自己这是弃暗投明，低端人类根本无权审判他。

    杜兰见到犯人的时候，对方依旧抬着高傲的头颅，一副胜利者的姿态。

    “三体人不是神仙，他们也不过是隐藏在宇宙角落的可怜虫，你投靠他们实在是再一次证明了人类的愚蠢和短视，你简直就是人类劣根性的最佳代表。”杜兰手里拿着电锯准备给他开脑，不过手术之前还得好好地用语言打击对方。

    “我主就是比人类伟大，就是比人类文明。”破壁人对杜兰怒目而视，“不管你拥什么卑劣的语言都不可能改变这点的，我主是至高存在，消灭人类暴政，地球属于三体。”

    杜兰笑了：“那么我就满足你那可悲的愿望吧，看着我的眼睛。”

    破壁人愤怒地瞪着杜兰的眼睛，就发现杜兰的眼睛好似宇宙深处，他完全看不到尽头，在这深邃的眼神之中他看到了宇宙的运转看到了三颗太阳在无规则地运动，看到了两百个文明前赴后继地发展，每一次末日他们都努力将自己文明的核心保存下来留给下一个文明。

    终于在无数岁月之后，如今的三体人出现了，他们的生理完全适应了三个太阳的世界，可是三体文明却依旧不省心，因为三个太阳随时可能会爆炸，三体星已经是危如累卵，所以他们只能朝地球入侵。

    这就是可悲的三体星人，他们和人类一样渺小，哪怕他们有两百个文明的积累。

    这个实验室是绝对保密的，位于智子盲区，而且监控也都被杜兰破坏了，所以这里发生的一切都不会有人知道。

    破壁人发现自己的身体正在脱水，他的外形正在朝着三体人变化，他正失去人形。

    自己会变为三体人？！破壁人很激动，因为他觉得自己终于不用继续和人类同流合污了，他进化了！

    可惜杜兰给他安排的却是三体人最低级的身份，那就是三体人的奴隶，他会被杜兰送到三体人的社会群体中永世不得翻身。看看他是不是能接受宁为凤尾不为鸡头的现实，三体人的社会等级是绝对森严的，思想透明就代表他们要在一个岗位上永远工作下去，休想有任何不安分的想法。

    一旦被人发现别有想法，那么这个有想法的三体人必定被排斥被控制，就好像当初提醒叶文洁‘不要回答’的三体人，他的结果就是被永远限制自由，被当成是三体人入侵地球的见证者，只能眼睁睁看着自己的同胞变为野兽。

    咻，随着短暂的空间波动，破壁人消失了。

    维德看到杜兰一个人走出来，眼神中满是疑问。

    杜兰说道：“他的大脑里根本没有任何的线索，所以我稍微更改了他大脑的信号，让大脑认为自己自燃，销毁了他的肉体。”

    大脑欺骗术，这点已经被研究证明了，只要大脑相信什么，身体就会发生相对的反映。

    维德看到房间内确实有一块焦黑的痕迹，突然有些恍惚，自己为什么没有和杜兰一起审问？当初好像是杜兰说场面会很血腥，所以他才没有进去，真的是这样么？

    突然维德有不好的感觉，难道他的大脑也被杜兰研究过？

    维德感觉不妙，立刻冲到了卫生间，扒开自己浓厚的头发，发现自己的脑壳上竟然真的有一条浅浅的疤痕。

    咯噔！维德心脏猛然收缩，恐惧感瞬间冲上百汇穴。

    杜兰是控制大脑的高手，他可以在神不知鬼不觉中给任何人做大脑实验，并且不让人发现。维德此时只感觉四肢冰凉，因为他确信杜兰不知何时也对他做了实验，而他竟然毫无察觉。

    接下来他发现防御局内不少成员脑袋上都有若隐若现的伤疤，好像杜兰已经将整个防御局都控制了。

    突然之间维德好似被惊悚片的气氛包围了，他已经落入了杜兰的手掌心。

    杜兰确实都掀起过他们的头盖骨，只是安装了一些芯片而已，对大脑是无害的。但这种不告而为的行为实在是太过惊悚了，而且这些芯片确实是被杜兰操控的，这更是吓人。杜兰只是为了让自己行动更方便，免得被束手束脚，就比如这次把破壁人变成三体人就不能让人知道，通过芯片就很轻松让维德放弃同行的想法。

    连维德这样的铁血军人在发现真相之后都惊了一身冷汗，他不知道自己的大脑还属不属于自己。

