    知府大人也理解对方既然肯出手帮忙就已是不易，要些报酬也是理所当然的事情。

    更何况这一箱子珠宝对于他来说远没有儿子的病重要，所以他也肯豁得出去。

    谁知韩若青丝毫看不上那些珠宝，反而摇了摇手表示道，“我不要你这些东西，我只要你的传家之宝，你看如何？”

    “传家之宝？这……”知府大人吃了一惊。

    他有传家之宝这件事情很少有人知晓，所以他此时非常纳闷寒王妃娘娘是怎么知道他手里有一个传家之宝的。

    更何况她还想要这样东西！

    韩若青看出他的疑惑，反而笑了笑表示，“很奇怪？我不但知道你有传家宝，甚至我还知道你的传家宝就在你前厅那个匾额后面藏着，不知我说的可否正确？”

    此时知府大人已经惊骇得眼睛睁得核桃似的。

    真是邪了门儿了！

    明明寒王妃娘娘是第一次上门来，可没想到她不但知道他手中有一个传家之宝，甚至还知道东西藏在哪儿。

    如果不是知道对方的身份他还真的很容易误会对方是个偷盗的贼。

    “这你都知道，看来你知道的还挺多。”知府大人颇为无奈的叹了一口气，今天这件事情即便再想极力隐瞒已经无法了。

    韩若青说出人家的秘密丝毫不感到抱歉，“而且你那所谓的传家之宝并不是一个真正的珍宝，而是一种叫做琉璃骨的药材。”

    “只是个药材？”厉墨寒眉头微微一挑代表着疑惑。

    韩若青点了点头，“没错，别看只是个药材，但这种药材很是难得也算的上是稀世珍宝，作为传家之宝流传下来也是很珍贵的。”

    如此，厉墨寒便理解韩若青为何突然要报酬了。

    毕竟韩若青想要的也就是各种珍贵的药材了。

    知府大人面带为难，“不管里面的东西是什么，但这毕竟是我们老祖宗流传下来的传家之宝，我若是就这么给双手奉上，那岂不是会被我们家老祖宗责怪。”

    既然作为人家的传家之宝不想奉献出来倒也可以理解。

    不过韩若青也就把话摆在这儿，“总之你若是想要让我用催眠法帮你儿子唤起从前的事情，那就必须把这琉璃骨奉献给我，否则这忙我可不能帮。”

    “不然您要点别的，别的什么都行，除了这个。”知府大人想要讨价还价。

    只要不是这个传家之宝，其他的想要什么东西他都会努力的帮忙去寻找的。

    “我只要这个琉璃骨。”韩若青丝毫不退让，并表示道，“因为催眠术这种方法需要耗费很大的精力和体力，不是简简单单就能施展出来的。”

    她开始晓之以情动之以理，“一般情况下我是从来都不会去用催眠术的，毕竟每一次用催眠术都会耗费我全身将近一半的精力和体力，我整个人都好一阵子浑身乏力，其实挺危险的。”

    “但如果你把琉璃骨交给我，看在琉璃骨的面子上我也咬咬牙帮帮你也就罢了。”

    白白帮忙那是不可能的，而且知府大人手上还有琉璃骨，她不能不要！

    正好借着这茬子事儿把琉璃骨拿到手！

    知府大人很是犹豫，他一边想要把儿子治好，一边又不想把传家之宝给奉出来，整个人陷入了两难的境地。

    一旁的知府夫人见此不免也劝说他，“老爷，为了姐姐的儿子，你还是把这东西交出去吧，反正人是活的东西是死的，咱们留在手里也没什么用呢，如果能换那孩子一条命也值啊。”

    新夫人倒是想得开也想得通透，觉得一块儿药材再怎么珍贵也没有人的姓名珍贵，所以她觉得应该奉出去。

    知府大人咬牙犹豫，“可是这毕竟是家族里一直流传到现在的传家之宝啊，虽然现在东西在我手里，可放在我手中也只不过是代为保管，不代表这个东西就是我的东西。”

    “若是真的把这个东西给了出去，我也实在是很难办。”知府两手一摊，“若是到时候被家族里的人知道了他们一定会拿这件事情来胁迫我的，到时候我就成我们家族的罪人了。”

    虽然一块药材也不至于让他断送前程，但是毕竟这个传家宝是属于整个家族的，而不是只属于他一个人的，所以他才不敢就这么下段决心。

    知府夫人一听也觉得有道理，这个东西毕竟是整个家族的东西放在知府府衙保管而已，就这么把这东西交出去，若是家族里面来讨要又当如何？

    恐怕到时候东西拿不出，家族里面就该乱了！

    “那怎么办，那儿子的病也不能不治啊。”知府夫人虽理解自家老爷的想法，但他也心疼姐姐姐姐的那孩子。

    知府大人狠狠的叹了一口气，他倒也想知道现在该怎么办，如果能有个法子也不至于这么愁了。

    但是寒王妃娘娘看来是对那琉璃骨打上了主意绝不退缩，而且也不肯换其他的报酬。

    他也听说过寒王妃娘娘喜爱医术，所以像这一些奇珍异宝是对她没有所打动的，只有那珍贵的药材才会让她动心。

    所以这会儿让她知道自己手里有一块琉璃骨，恐怕她能放手才怪！

    实在想不出办法，无奈之下知府大人只能把相厉墨寒投去求助的眼光，希望寒王殿下能够解救自己劝劝王妃娘娘。

    寒王殿下如果一声令下，恐怕亲王妃娘娘应该不会不听，所以他现在只能把希望放在寒王殿下/身上了。

    但谁知厉墨寒指示微微耸肩淡然的表示到，“你看我也没什么办法，毕竟我自己都不知道你这里竟然有一块琉璃骨，所以这种事情我没有办法帮忙，你还是自己做决定吧。”

    别闹了，这可是他的夫人想要的琉璃骨，他才不会替知府大人讲话呢。

    知府大人见最后的希望也破碎了，只能残忍的闭上了眼睛。

    良久之后他才睁开眼睛对韩若青说道，“这件事情恐怕我没有办法第一时间答应你，能否给我一点时间我想考虑考虑？”

