    第903章盛漾的代号

    而且，很奇怪的是，他的脸色还带着几分焦灼。

    盖比*查尔斯拨开媒体，这些媒体总是热切，也没胆，盖比的公司，还有特效药都是靠他自己的研发团队，彻底垄断了，谁知道自己会不会有要求他的时候，这种人，得罪不起。

    世界上最珍贵的不是金钱，而是人命。

    盖比走到盛漾跟前，用很熟练的中文说道，“这是我的诚意。”

    大家一片缄默。

    众所周知，盖比这人没来过华夏，而且之前也是不会中文的。

    他虽算不上反华夏，但是对华夏却也不是很热乎，带着一些心高气傲，带着一些偏见。

    他认为黄种人多数都被繁重的课业、繁琐且重复性极高的工作所困，因此没什么创造力，从小的时候就被束缚了。

    所以，他的公司里，乃至科研团队里，找不出一个黄种人，一个黑种人，多数都是白种人。

    但现在……这就不用解释了吧？

    李明徳脸色难看到极致，都顾不得面子里子了，匆匆走上前，他的声音里甚至藏着些咬牙切齿，“你真的是滕华？”

    盛漾静默地看着他，跟看傻子似的眼神，让他承受了多重打击。

    同李明徳一块来的贺院长下颚也像是被卸掉一般，嘴并不拢了，是了，难怪她当初就看不上开德医药协会，那是因为人家压根就没必要来，人家向他们这一群老骨头学什么呀？他们这群人也没什么可教她的，她的思维活泛，早已远远超过他们了。

    网络上顿时炸开了锅，不仅仅是热议这件事，还有……

    【说真的，不仅是这些，我叔叔是圣睿的保安，他说他之前还在圣锐看到过这位漂亮小姐姐，想必她是圣锐的科研人员。】

    【楼上的，你说的是那个圣锐吗？】

    【还能有几个圣锐啊？翻白眼.jpg.】

    【跪了，跪了！人家的24小时当72小时用。我的24小时，大概就用了4小时。】

    【四小时算好的呢，像我大学毕业，就再也没摸过书，每天告诉自己九点开始，玩了一小时游戏，然后又是十点开始，再然后继续玩游戏，然后又是十一点开始，最后啥也没干，熬到半夜才睡觉。】

    【这才是人间真实好不好？】

    【嘤嘤嘤，我开始怀疑人生了。】

    【你才啊，我早就怀疑人生了！我之前本不是Sylvia的粉，就只觉得她学习成绩好点，现在是我错了，小丑原来是我。】

    盛漾层出不穷的马甲接连不断地被扒出，逐渐织成一张细密的网，蒙在一个个平时自认为自己还比较聪明的天才头上，简直令人窒息，就更别提其他普通人了，他们完全是看神仙一般看待这次事件。

    全网瘫痪，第一次热搜不是明星，不是国事，而是一个活跃在各个圈子顶层的小姐姐。

    【00后的崛起——】营销号纷纷开始带节奏，打各种标题蹭流量。

    网络上一致开始想着法给盛漾起代号，毕竟明星都有的，像司君霖，长得太好看了，众女神都望洋兴叹，所以大家都叫他“霖美人”，而盛漾的代号，大家想了一圈，最后呼声最高，一骑绝尘的只有一个。

    ——小怪物。

    (本章完)

