    卷轴上的字并不多，映入眼帘的只有寥寥数行，但君不羡花了足足半个时辰，才将其看完。

    “呼……”他长出了一口气，紧接着却皱起眉头，似乎有些不太理解。

    “太玄了，非我现在可参透。”君不羡摇了摇头，自语道，这不争诀上所记载的内容非常深奥，以他目前的境界实在没办法悟透。

    但他还是有些不甘心，随后仔仔细细的又看了一遍，从头到尾，一个字一个字的剖析。

    “没有功法运转路线，也没有口诀，只有几句话语，该怎么修炼呢？”君不羡眉头微蹙，扶额沉思，他目光瞥向开篇的第一句，久久斟酌。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争……”他口中喃喃，露出困惑，这不争诀上面记载的，不像是功法，也不像是心法，更不像神通法诀，反而有点类似于人生哲理。

    不过他又能感受到一种特殊的意境，超凡脱俗，只可惜难以领悟，与先前沉浸在那神秘世界时见到的无瑕土地与白衣背影相同，不可触及。

    “连化神都无法参透的意境，对我来说确实太早了点……”君不羡叹道，虽然在之前他百般激将，但那终究是计策，区区筑基，又何谈在化神面前自称天骄呢？

    不过有一点，他倒的确要比那化神稍强一些，那就是心机。

    毕竟活了两世，又是在一村子大佬的关照下成长起来的，这也不算什么稀奇事了。

    “现在虽然已经将那道意志磨灭，但我以后却需要小心，能修炼到化神的人都不简单，他凭借残识一直留存在不争诀里面，怕是有不小的目的，按理来说，不会不留后手。”君不羡低声自语道，心中提起防备，他向来慎重，对事情的方方面面都考虑得很周全。

    “最简单的目的，有可能就是为了夺舍，不过作为残识，这种可能性并不大，当然也不排除他这道意志残存太久，本来很强，却因为时间流逝逐渐变弱，但如果是最坏的情况下……”一边想着，君不羡顿了顿，双眼逐渐微眯起来，露出凝重。

    “如果是最坏的情况，那这化神或许根本没死，留下这道意志，只是在钓鱼，为了寻找真正适合不争诀的后人并控制，并且我方才将之磨灭，很有可能便已经暴露了自己的位置。”

    想到这里，君不羡顿时深吸了一口气，背脊不禁一寒。

    虽然只是拟定出一个最坏的情况而已，但确实无法排除有这种可能性的存在，他此刻说不上怕，可一想到或许会被化神盯上的那种感觉，着实有些不自在。

    “我得快点修炼到结丹，到时候等三伯过来，我才能彻底无忧。”沉吟一番，君不羡暗自作下决定，并点了点头，深以为是。

    任何时候，都是小命要紧，活不下去，再怎么修炼都是白搭。

    现在一个人出来历练了，少了长辈们的呵护，实力又太过弱小，他确实缺乏安全感。

    “此诀，应该有玄机所在，我还是多看看……”将脑海里的想法都暂时压到一边，视线再次回到手中的不争诀，君不羡定下心神，继续沉浸。

    这也是提升实力的方法之一，此诀实在玄妙，如果能参透，受益绝对不小，他不想轻言放弃。

    半个时辰后……

    “我的方法或许错了，此诀不应单从字面剖析，更多还是要从意境下手……”将不争诀上的几行字反复又看了数遍，依旧没有太大收获，君不羡皱了皱眉，心中开始质疑自己方法上出了问题。

    低头沉吟片刻，考虑一番过后，他心念一定，眼中七星突然闪耀起来，神光扫荡而出，极目之下，再次窥探不争诀内的神秘世界，并试图与上面记载的话语结合在一起来研究。

    不多时，君不羡再次寻找到了那片无瑕土地与白衣背影，只是画面却比先前模糊了许多，但意境仍然存在，他开始细细品味，慢慢的，竟真有所领悟。

    “有点像是一道神通……”他喃喃自语，隐约看出了些许端倪，目中露出光彩，心神振奋，更加沉浸起来。

    “应该是这样，再这样……”

    “难道是这样？”

    “不对不对，或许应该这样来看……”

    君不羡眉头时而松开，时而却又紧蹙，在不断的研究之下，心中对此诀隐有所悟，逐渐明朗。

    很快，到了次日清晨。

    “不羡师兄，依长老嘱咐，该去峰顶了。”洞府外，两名童子恭声喊道。

    闻声，君不羡终于从一天一夜的沉浸中回过神来，他目中隐约有沧桑一闪而逝，长长地吐出一口气后，将手中卷轴缓缓合上。

    他略微扬手，洞府立刻徐徐打开，片刻后，走出门口时，一袭白衫，飘渺若仙，带着出尘之意。

    此刻的他像是换了一个人，脸上十分平静，淡然如水，平凡中又透露出不凡，气质与之前仿佛不同了许多。

    “走吧。”轻点了点头，君不羡淡淡开口，率先抬步向着峰顶而去。

    终于，到了九峰内门战开幕的日子。

    来到主峰峰顶时，已有许多人在此聚集，除了月无缺与一众长老之外，还有数十道不俗的气息，那些都是荣耀弟子。

    “不羡见过各位长老，见过各位师兄。”君不羡环绕四周行了一礼，抬头时，古井无波。

    “看得出这几天闭关，你又有所收获。”主峰长老站在人前，盯着君不羡看了片刻后，满意地点了点头，目中闪过讶异。

    其余长老此刻面色各自不同，但无一例外的是，心中都有些许震撼，显然是察觉到了君不羡的变化。

    “不羡师弟，可做好准备了？”月无缺站在一众荣耀弟子最前方，气质出众，深不可测，同样看向君不羡，笑着问道。

    “万事俱备。”

    如此回应，足以说明君不羡的自信。

    “嗯，那就……有请东风吧。”月无缺轻笑着点头，随即却轻挥袖袍，紧接着，自三峰峰顶外，东方的天际，一阵大风竟开始席卷，云层突然疯狂涌动起来！

    目光微微波动，君不羡看向远空翻滚的云层，脸上的表情从一开始的淡定，逐渐变成奇异，随即又露出惊讶、震撼，最后……

    瞳孔蓦地一缩！

    与此同时，遮天蔽日，一艘足有千丈巨大的巍峨战舟，直接冲破云海显现！

    下一刻，无数震撼呼声，陡然自战舟上徘徊响彻，惊天动地传出！

    “不羡师兄！战无不胜！誓夺九峰内门第一！”