    “所以，邢公子，你的模式是什么？”两人坐在醉春楼二楼临窗雅座，妙音美眸眨动，俏丽楚楚地问道。

    “我有两种模式，一种是传统的著作模式，我写书，你印书，然后销售。”邢孟道。

    “嗯，这种模式也是现在最为普遍的方法，另一种呢？”妙音问道。

    “另一种就与传统模式完全不同了，我希望创办报纸！”邢孟说道。

    “报纸？”妙音眼神疑惑。

    邢孟笑了笑，解释道：“这报纸是我起的名字，这种与普通的书籍不同的是，效率更快，成本更低，产生的利润也更大。”

    “哦？怎么说？”妙音来了兴趣，放下手中的茶杯，好奇的询问道。

    “妙音小姐应该清楚，如果要出版一本书籍，从著作、策划、排版、印刷再到上架销售，这一整个流程，耗费的时间、精力、金钱都是巨大的，收获的利润，也非常有限。”邢孟开口道。

    “那报纸就不同了？”妙音继续问道。

    “当然！”邢孟道：“报纸不采取书籍的装订模式，所有内容都印刷在一张纸上，不但便于携带，还价格便宜，肯定会吸收更多人购买，然后薄利多销，累计下来，最终的利润绝对比书籍单行本模式要高。”

    说着，邢孟拿起筷子，蘸着酒水，就在桌面上画出一幅报纸的版面图，为妙音讲解起来。

    妙音也是聪明人，当下便明白了过来。

    也瞬间，就知道了报纸的优势所在！

    “这确实是个好主意！将一本书的内容，分割成一小部分，然后印刷销售，不但速度快，成本低，还能在单位时间内创造最大的利益。”

    妙音赞叹不已，眼神炯炯有光地盯着邢孟，没想到邢孟不但写书厉害，商业思维也如此了得。

    化大为小，另辟蹊径！

    报纸这个想法，看似简单，却是创造性的举动，是非常具有商业创新精神的！

    “不过，这种法子虽然不错，可要如何保证销量呢？要让大家坚持购买报纸，恐怕也不是件简单的事儿。”

    妙音开口道，直接指出报纸行销要面临的问题。

    “没错，这就要靠内容了！内容为王嘛！”

    邢孟点头，说道：“只要内容吸引力足够强，将买书人的心思牢牢吸引住，只要购买一回，便会持续购买下一回……形成一个习惯！”

    “内容为王？这个词倒有意思。”妙音眸光湛湛地道。

    什么报纸，内容为王等等词汇，在二十一世纪的邢孟脑海中，稀松平常，但听在妙音耳中，却满是新奇。

    “那你准备发行什么内容？”妙音询问道。

    之前的《西厢记》已经销量惊人，她也很好奇，不知道邢孟接下来能够创作出什么作品。

    “我准备写两本，一本是……西游记！”

    邢孟说道。

    “西游记？与《西厢记》有联系么？”妙音有些兴奋地道。

    “呃……没有。”邢孟知道，这两本书名字很相近，因此让妙音产生了误会。

    “哦！”闻言，妙音显得有些失落。

    她心底还想看看《西厢记》后续故事呢，或者是类似西厢记的故事也行。

    “哈哈，这只是第一本，是更适合普罗大众的作品，第二本你肯定喜欢！”邢孟见状，笑着说道。

    “另一本是什么？”妙音道。

    “儿女英雄传！”邢孟道。

    “这两本书讲了什么？”妙音被邢孟吊起了胃口。

    “……”

    一连说了两个小时，说得邢孟口干舌燥，而妙音则眨着大眼睛，双手拄在桌面，露出白皙的手臂，专心致志地听着，竟是完全沉迷到了故事情节中。

    “小呆货！”邢孟笑着调侃道，这与前世那些沉迷网络的少年少女没什么区别。

    “啊？！”妙音回过神来，看见邢孟促狭的眼神，脸颊羞红，不好意思道：“对不住啊邢公子，我听得入了神。”

    “没事，你被故事吸引，也是对我这个讲故事的人的最大的褒扬嘛！而且，故事有吸引力，你也放心投资不是？”邢孟笑道。

    “对哒。”妙音答道，眨巴着眼继续看着邢孟，示意他继续讲。

    “哈哈，等我写出来了你再看吧，咱们既然已经确定了模式，那就尽快把报纸这个体系建立完善起来，迅速投入到使用中，才是最主要的。”邢孟道。

    “明白。”妙音点点臻首轻点，美眸却是定定看着邢孟。

    “怎么了？妙音小姐还有事儿？”

    邢孟摸了下脸庞，嗯，很干净，没有菜叶子米粒子啥的。

    “我只是很好奇……”

    “好奇什么？”

    邢孟刚开口，却见妙音突然从对面座位站起，上半身微微前倾，靠近邢孟，润唇轻启，道：“好奇你这脑袋里，到底装了多少东西……”

    以邢孟坐着的角度，正好可以瞥见一抹微微显露的沟壑，仿佛早晨天际初现的鱼肚白，在黑与白，昼与夜之间分离出一线天色。

    邢孟淡笑，正要回答，妙音已经直起身子，道：“内容也有，报纸这个模式，倒是大有可为！”

    来不及去惋惜眼前美丽风景的逝去，邢孟继续道：“先每周发行两期，等前期人气积累足够后，再开始增加期数，最后每日一期。此外，我们还可以在州府各地设置报纸发售亭，安排专门的报童，让大家可以在每条主街道都能看得到报纸，随时都能买到报纸。”

    “报纸发售亭？报童？”邢孟的思路再次让妙音为之惊叹。

    这种模式就是小店铺的模式，不过很少有人将这种思路应用到书籍出版上。

    不过，仔细想想，这个办法确实很有效。

    “妙音小姐，你觉得如何？”

    邢孟问道。

    “可以！很好呢！”

    妙音巧笑焉兮，眼神泛着动人的光泽。

    她今天来找邢孟，虽然打着做生意的旗号，其实是有着私心。

    因为她非常喜欢邢孟写的《西厢记》，看完之后，顿觉无书可看，因此找到邢孟，想以这种方式催促邢孟写书，到时候不就有书看了？

    反正她家又不缺钱！

    只是，她没想到，邢孟居然还有这种商业思维。

    按照这种模式，只要好好运作，想不赚钱都难。

    “那今天就这样，合作愉快。”

    邢孟见状，伸出手。

    妙音愣了一下，随即，也将一只柔薏素手伸在眼前。

    邢孟握住，只觉入手微凉，柔软。

    “合作愉快。”

    敲定合作事宜后，两人分别。

    回到自己租住的小院后，邢孟立刻钻进书房，开始书写起《西游记》与《儿女英雄传》来。

    写《西游记》的原因，是因为契合！

    师徒四人一路历经磨难，斩妖除魔，最终取得真经的故事，与大晟面临的局面有些契合。

    而且这种志怪神话类小说，不但可以以书籍的形式传播，还可以通过说书的方式传播。

    至于《儿女英雄传》，则单纯是因为其中侠义与言情这两大卖点，而且娓娓动人，绘声绘色，情节抓人，销量肯定不会差。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    邢孟回忆着脑中的情节，下笔神助，文不加点地快速书写着，先写《西游记》，写完两个章回后，他再写一个章回的《儿女英雄传》。

    “侠烈英雄本色，温柔儿女家风；两般若说不相同，除是痴人说梦！儿女无非天性，英雄不外人情；最怜儿女又英雄，才是人中龙凤！”

    “……”

    “少爷！”

    一直写到傍晚时分，阿忠急匆匆地跑进来，脸色很是急切。

