    要想让两个人的长相变得一样，在21世纪可以通过整容解决，在古代同样有特殊的解决办法。

    而“伪装”天赋给予封云天的知识中，除了有现代的各种伪装理论，就有这类只存在于历史中的江湖秘技——

    人皮面具！

    这种通过制作特殊的道具，来实现模仿他人的技术，在很多的中国古书中，都有明确的记载。

    就算到了21世纪的新时代，还被冠上了高大上的艺术之名。

    只不过受限于人文伦理和法律，这种艺术形式虽然被认可并记录在书中，但是没有人再敢去用这种技术。

    包括人皮书、人皮纸、人皮画……

    等等这一类传下来的“艺术品”，也都被归为了不可复制的艺术，只存在于收藏家与博物馆手中。

    人皮面具听起来非常的惊悚，制作起来也确实很血腥恐怖。

    可为了完成这次的侦查任务，更是为了让战争的刽子手付出足够代价，封云天不得不使用这种“特殊”技术。

    如果有合适的材料和场地，制作的人皮面具通常可以长久保留。

    可惜封云天眼下的条件有限，并且时间上面也并不是很充足，没有办法做出最佳的品质。

    好在封云天也只需要用上一次，制作一张可以短时间内使用的面具，要求相对就要轻松很多。

    再加上艺馆的舞妓出演都需要化妆，馆内有各种化妆品和工具。

    封云天只用了不到5个小时，在东方泛起鱼肚白时，便利用死去的田中游夫，制作了一张完美的面具。

    尽管没有办法做防腐和干燥处理，面具最多半天时间就会开始腐化。

    等时间来到下午的时候，面具的腐化程度将会肉眼可见，腐烂所散发的气味隔着几米估计都能够闻到。

    不过。

    就这张面具现在的状态而言，就是一张完美的人皮面具。

    等到这张面具开始腐烂的时候，封云天早就完成相关情报收集工作，返回的狮龙兽部队向温盖特汇报了。

    因此，这个无法防腐的问题，也就根本不是问题。

    完成了所有准备工作的封云天，抬头看了眼窗外的天空，发现漆黑的天空已经被黑白所取代。

    顶多再过半个小时，天就要亮了。

    封云天虽然已经超过24小时，没有得到过哪怕一分钟的睡眠，也不得不放弃再去睡囫囵觉的想法。

    简单的收拾了一下现场，关闭门窗防止血腥味飘出去。

    随后带着选好的衣服帽子鞋子，以及刚刚制作好的人皮面具，来到了更衣室的落地镜面前。

    接下来要做的这一步，就是全方位取代田中游夫。

    先来一套显瘦的黑色和服穿上，新鲜出炉的人皮面具小心的贴在脸上，最后再带上一顶黑色的圆顶宽沿帽。

    帽子不仅遮住了不存在的发髻，更是遮住了面具唯一露出的额头处破绽。

    “这造型，简直完美！”

    封云天看着镜子中的这个，和田中游夫几乎一模一样的新形象，暗中为自己的手艺打了满分100分。

    就这个完美的全方位伪装，哪怕是田中游夫的熟人，一时半会儿都看不穿。

    “哟西，八格牙路，西内，哦嗨哟……”

    外形上面已经完美的进行了模仿，封云天接着启用伪装天赋中的模仿知识，开始模仿田中游夫的声线。

    虽然每个人的声线都是特定的，但只要利用专业的知识去模仿，基本都能够模仿到七八成水准。

    至于剩下的那两三分的不同。

    这对封云天来说不是问题，到时候随便找一个理由都能够搪塞过去，基本上不会让人产生怀疑。

    封云天努力模仿了两个小时，模仿的声线已经基本达到了五层成以上。

    虽然不足以支撑连续说上10来分钟，但如果只是用日语和人打招呼，简单的聊上那么几句。

    封云天基本能够做到，何和田中游夫本人没什么区别。

    随着窗外照进来的阳光，从一开始的蒙蒙亮，变为现在的金黄色。

    时间也来到了上午的七点多钟。

    已经彻底改头换面的封云天，觉得时间已经差不多到了，以田中游夫的身份光明正大的踏出了房门。

    “哟西，美好的一天，准备开工。”

    抬头深吸了一口清晨的清新空气，封云天穿过别院花园从后门进入艺馆，迎面撞到了一名皮肤黝黑的女工。

    田中游夫这间艺馆只在晚上营业，白天只会有一些搞卫生的进来。

    刚出门就碰上了艺馆的工人，封云天一开始着实还有点小紧张，毕竟第一次使用伪装天赋。

    然而。

    女工并没有认出来。

    看到封云天突然一大早出现，这名平日里负责清理艺馆昨天营业后，堆积剩下的垃圾的女工，以为遇到的就是田中游夫，吓得连忙低下头问好。

    “没有认出来，良好的开头，很不错。”

    封云天心里暗自一乐，拿捏住日本人对待缅甸人的那种傲慢，根本就没有搭理这个女工，推开门就走了出去。

    早上的小镇上却并不冷清，街道上已经有许多的行人。

    不过全都是皮肤黝黑的缅甸人。

    通过他们的样子不难看出，这些缅甸人应该都是在这个小镇或者火车站里面，服务于日军以求谋生的缅甸人。

    其中有很大一部分走的方向，和封云天是一样的。

    都是走向火车站入口。

    封云天猜测他们应该是工人，工作地点在格杜火车站内。

    由于格杜火车站受军事管制，晚上工人们不能在火车站里面休息，所以才有了这幅集体上班的景象。

    这些缅甸人平日里应该很受压迫，对日本人充满了恐惧和害怕。

    这导致封云天独自走在街上，明明街道上面有很多的人，却好像自带一个透明的抗拒光环。

    周身5米内形成了一个空圈，没有任何一个缅甸人敢靠近。

    直到往前走了差不多三分钟，已经可以看到火车站入口时，封云天才总算遇到了一个不是缅甸人的人群——

    日军巡逻队！

    “田中君，早上好啊。”

    带队的日军明显认识田中游夫，隔着很远就主动打招呼。

    通过他衣领处的军衔可以看出，他是一名有点小地位的曹长。

    带队的日军曹长认识田中游夫，可封云天并不认识他，面对他的突然打招呼，一不小心很容易就会露馅。

    好在封云天久经沙场心态够稳，抬手很自然的打招呼道：“早上好，诸位，一大早就出来巡逻，辛苦你们了。”

    封云天故意把声线变得沙哑，其他方面完全没有任何一点异样。

    带头日军曹长并没有生疑，只是本能的随口问道：“田中君，你声音怎么了？身体不舒服吗？”

    “昨晚和武天君喝的太开心了，结果这一觉醒来嗓子很难受，老毛病犯了，我这咽喉炎经常犯，你看，搞得我现在要去和渡边少佐谈公事，都有些不方便了。”

    封云天本就是故意用沙哑的声音，来弥补声线上那剩下的两分不同。

    而且对于遇到相熟的人怎么办，也早就想好了该用什么样的话来应付，因此面对带队曹长的询问，整个一番托词就行云流水的说了出来。

    并且封云天还耍了点小伎俩，故意在看似解释的话里面，加入了两个有身份有地位的人名。

    通过昨晚审讯田中游夫，封云天知道了这里的几个日军头目。

    武天君是格杜火车站的站长，渡边阁下是格杜地区的负责人，这两个人都是一般日军得罪不起。

    封云天同时搬出这两座大山，立马就收到了很不错的效果。

    带头日军仅仅只是一个曹长，听到封云天要去和顶头大BOSS谈公事，顿时在心里就打了个机灵。

    不敢再继续拉着封云天闲聊，满脸堆笑地说道：“既然田中君还有公事要去谈，那我就不打扰你了，晚上我再去你那里听小曲喝小酒。”

    “好的，好的，非常欢迎。”

    封云天完全带入到了田中游夫，高兴的表示的欢迎，两人也就此告别。

    顺利的通过了第一波熟人碰面，没有引起对方的任何怀疑，这让封云天的自信更加足了。

    一路大摇大摆的往前走，很快便来到了进入火车站的入口。

    这个入口处与严密的军事管控中，左右两边都设立了沙袋工事，中间都架着一挺让人望而生却的九二式重机枪。

    十几名荷枪实弹的日军，驻守在工事内虎视眈眈。

    剩下的10来名缅甸人伪军，则站在入口处的两边，吆五喝六的叫嚷着，粗暴的检查进来去上工的缅甸工人。

    仿佛已经忘记了他们本来的身份，和这些工人一样也是一名缅甸人。

    在国内这种人通常被叫做汉奸！

    封云天假扮的是有地位的田中游夫，自然是不可能排在工人队伍后面，所以他再次端起来日本人的傲慢。

    “八嘎呀路，给老子让开，你们这群肮脏的蠢猪。”

    封云天扯开嗓门愤怒的一通大骂，将日本人的傲慢和不讲理学的入木三分，整个人都透露着嚣张跋扈。

    排在前面等待检查的一众缅甸人，没有任何人敢站出来反驳，反而像受惊的兔子一样纷纷让开。

    在前面检查的缅甸伪军队长，听到后方的喧嚣大骂，立马抬头向后方看去。

    如果是缅甸人把队伍给搞乱了，估计他手中的大鞭子就呼上去了，可面对封云天这个日本人。

    伪军队长不敢有一点生气，反而一脸掐媚的主动迎了上来问好。

    检查证件什么的完全不需要，甚至还勾着身体像个哈巴狗一样，主动掏出烟盒递烟给封云天。

    顺带还拿出火柴点头哈腰，主动帮封云天把烟给点上。

    狗腿子嘴脸毕露！

    守在两边公司里的日军士兵，虽然没资格和艺馆老板田中游夫谈对话，但是他们都认识这个“大老板”。

    面对伪军队长不仅没有检查，反而递烟送酒一路送过检查口的行为。

    10多名日军士兵没有一个人有异议，甚至还有两名去过艺馆的人，隔空友好的主动向封云天打招呼。

    企图趁着这个好机会，看能不能巴结认识一下这个大老板。

    以便有机会享受高级的“舞妓”！

    可惜封云天架子摆得足足的，鸟都没有鸟主动示好的日军。

    在伪军队长舔着脸的护送下，叼着烟仰着头向横着走的螃蟹，趾高气昂的进入了军事戒严的火车站内。

    相比狮龙兽部队的内小组5人，还没进来在入口处就被抓了。

    封云天进入火车站的这个方式，可就高明了不止那么两三层，完全就是天与地之间的悬殊。

    这就是“地位”的力量！

    格杜火车站的入口处管控很严，进入到里面同样是戒备森严，随处可见巡逻队和卫兵岗哨。

    缅甸人进入到火车站里面后，都会被限制了行动区域。

    只能前往所在的工作区。

    你是装卸工就只能在装卸区，你是负责清理生活区的就只能在生活区，你是工厂区上班的就只能进工厂。

    其他地方一概禁止进入，走错了地方就会被当场击毙。

    在这种日本人的高压政策下，工作在火车站的缅甸人一个个如行尸走肉，只剩下机械式的日复一日。

    不过这种限制也就仅限于缅甸人，对日本人完全没有任何的影响。

    封云天第一次进入这个火车站，为了尽可能收集更多的情报，他必须走遍火车站的每一个地方。

    如果是缅甸人这么到处闲逛，早就被当场打死好几回了。

    可封云天这么瞎鸡儿到处乱转，却没有任何一名日军上去阻拦他，甚至还有日军主动问他需不需要帮助。

    面对封云天所说的受渡边少佐邀请，前往站内的日军驻地谈公事，由于现在时间还有点早，所以想在火车站内逛一逛，顺带等少佐派人来通知的托词。

    由于渡边少佐经常去艺馆，与田中游夫一起喝酒，两人关系很好大家都知道。

    因此。

    站内的日军对于封云天的所言，完全没有一点怀疑。

    甚至为了防止封云天迷路，又或者是为了巴结这个大红人，还会主动指明各个方向有哪些建筑设施。

