    而后，一拳落下！他

    竟是没有因为那声音而有丝毫的犹豫，这一拳，便是直接轰在了赤炎蝠魔的身体之上。  

    赤炎蝠魔得意的表情凝固在脸上。  他

    看着陈枫，从喉咙里面艰难的吐出来四个字：“你怎么，敢？”  

    他的眼中流露出无尽的后悔。  

    这一瞬间，他想到了无数，而最刻骨的便是：“我，为什么要招惹他啊！”  下

    一刻，砰的一声巨响，他的身形直接炸碎成无数黑色魔气消散。  

    原地，只是落下来几个东西。  而

    陈枫一眼便是看到了，其中那一团乌黑之色，晶莹剔透。  如

    同最上乘的黑色水晶雕就一般的小小圆球。  这

    ，正是那真魔种子碎片啊！  只

    不过，这一次的真魔种子碎片，比陈枫见到的任何一个都要大。  不

    再是过去那种斑斑驳驳的一片，而是足足有一个成年人的拳头那般大小。  通

    体浑圆剔透，里面传出来的气息更是恐怖至极，庞大到了极处！  

    陈枫看了之后，顿时呼吸便是粗重了起来。  

    “真魔种子碎片，这是真魔种子碎片啊！”  

    “只不过这一枚真魔种子碎片，比之前五个大魔凝聚的真魔种子碎片加起来还要庞大！”  “

    甚至，这可以称之为：真魔种子！”  

    不再是碎片！

    里面展露出来的气息也是恐怖之极。  陈

    枫立刻向前一伸手，便是将那真魔种子给抓在手中。  

    一入手，顿时那股庞大之极，如渊如海一般的气息便是疯狂的袭来。  

    与之前陈枫接触那些真魔种子碎片的时候完全不一样。  这

    个真魔种子里面的气息不只是庞大，不只是强悍，甚至它的品质要更高出不知道多少倍。  

    也就是说，这是完全超出那些其他真魔种子碎片一个档次的东西！  不

    光是力量的庞大，而且也是品质的提高！陈

    枫怀中的观自在大菩萨金经，立刻便是传来一股颇为热烈的气息。  

    几乎忍耐不住，就要将这真魔种子吞噬！  

    不过，陈枫却是手一翻收了起来。  

    现在，还不是吞噬的时候！接

    着。陈枫则是又看向其他宝物。  

    其中，便有陈枫那五件宝物。  而

    另外四件，有两件闪露出一抹乌金之色，正是那家伙的两个尖锐利爪。  

    另外两件，通体青色，也是闪耀着金属的光芒。  但

    是，却给人的感觉极为轻盈。  

    就如同那风儿在空中划过一般，仿佛还有这一悦耳的声音传来。  

    上面，则是带着一条条血色波纹。  

    这，则是赤炎蝠魔的两只翅膀！  

    陈枫一伸手，便是将这些东西拿在手中。  

    那两只翅膀一入手之之后，陈枫都是感觉身体似乎变轻了许多。  而

    还没等他仔细打量，忽然，在他腰间的那天极白龙枪便是飞了出来。  

    上面的神器碎片，陡然之间，便是化作薄薄的一层。  

    他发出一声愉悦之极的叹息，以一种狗吃屎一般的姿态，直接向前扑去。  

    那水银一般的身体铺洒开来，直接将这两只利爪，两只翅膀包裹在内。  

    陈枫看了，不由的啼笑皆非。  其

    实，他对这两件宝物也是颇为心动。  

    不过既然已经是被神器碎片给拿去了，那么想要拿回来的可能性几乎为零。  

    但陈枫还是想挣扎一下。  

    他微笑说道：“我不是要跟你抢这个东西。”  “

    这两样东西好歹是我打下来的，那你是不是该先让我看一看？”  

    结果没想到，陈枫这话刚一说出口，神器碎片身子顿时往回一缩，而后便是团成一团。  那

    四件宝物也不知道被他藏到哪里去了。  

    不过，陈枫估计，他应该暂时还消化不了。  

    起码需要一段时间才能消化掉。  

    陈枫不由摇了摇头，便也不想再追究。  看

    神器碎片刚才那般急切的表情，这四件宝物，只怕每一件其等级都绝对不会低于他当日吞噬的那些大魔的兵器。  

    想想也是正常。  尽

    管这赤炎蝠魔实力，可能比不上他路上碰到的一些强大大魔。  但

    是其血脉的等级，纯净程度，只怕要远远高于那些大魔。  在

    魔族里面，应该是属于那种上位魔族一般的存在啊！“

    那就给他吞噬就是了。”  

    忽然，这神器碎片像是见了什么天敌一样，嗖的一下便是飞了回来，回到陈枫腰间。  

    重新化作腰带。  

    而后，他急速收敛气息，一下子就变得慵懒了起来。  显

    然，是在开始消化刚刚得到的这四件宝物。  

    但是陈枫敏锐地感觉到，他这一次与之前不一样。  之

    前是慵慵懒懒的，但并不会刻意收敛锋芒。  

    而这一次，他则是将自己的气息都给收敛掉了。  就

    好像，生怕别人发现他一样。  

    此时，他就像是一条寻常的腰带挂在陈枫腰间。  

    而陈枫也知道这是为什么。  因

    为此时，远处那个恐怖至极的气息已经是越来越近了啊！陈

    枫缓缓站直了身子，看向远处，缓声道：“你就是赤炎蝠魔口中的护卫吗？”  “

    你就是赤炎蝠魔的倚仗是吗？”  

    “我倒要看看，你是何许人物！”  

    陈枫站直了身子，缓缓钻进了拳头：“我知道，你的实力很强！”  刚

    才那一声暴吼之中展露出来的实力，让陈枫都是不由有些心悸！  

    “但，那又如何？”  

    陈枫缓缓攥紧了拳头：“我反倒是非常期待你的到来呢！”  

    此时，尽管陈枫虽然瞬间爆发，直接将这赤炎蝠魔击杀。  但

    ，郁积在他体内的那种不顺畅的，那种憋的浑身要爆炸的感觉，那种体内无一处不难受，无一处不酸涨，无一处不鼓荡的感觉，却只是消下去一点而已！  

    而且刚刚消下去的这一点，瞬间又因为和赤炎蝠魔的战斗而被重新填满！  

    那种体内力量疯狂涌动，几乎要爆炸的感觉，比之前更加强烈了！  陈

    枫觉得，此时自己的身体简直就是一个巨大的火山。  那

    奔涌的岩浆，疯狂的鼓胀着，必须要找一个宣泄口！  必

    须要，疯狂的喷发出来！要

    不然的话，就会将自己焚烧成一片灰烬啊！  

    暴怒的吼叫声，越来越近，速度极快！

    眨眼之间，一道巨大的血色身影，便是来到陈枫面前。 

