    白纸穿着一身莉莉丝的祝福，站在光与暗的交界处。

    她的脸上不知道在哪蹭脏了小小的一块，也没有擦，酒窝里盈住一壶浅笑，明眸忽闪，静静地看着陈谦。

    染了几朵血花的白色挂脖长裙，将她少女的傲然勾勒出一个引人注目的弧度，她戴着白色手套的小小的手上，托着那把大大的纯白色自动步枪【白羊座】，像是刚刚从战火中归来的新娘。

    陈谦也静静地看着她——如果没有手表上“已完成”三个字带来的冷场，这明明就应该是一个美好又温馨的重逢场面……

    9号机械兽x50，已经变成了绿色的。

    已完成！

    “那个……就是……我刚才好像是走错方向了。”白纸挠了挠后脑勺，挺不好意思地说。

    陈谦没有注意到。

    其他人也都没有注意到。

    也就是说，一个人消失在了视野和频道里这么久，竟然完全没有人发现？

    嗯，迷路了。

    嗯，墓室里没开灯，那么黑，白纸没有方向感，迷路也是很正常的事情。

    嗯……

    正常个毛线啊？

    所以，妹子只是无辜地迷了个路，9号墓室的任务，就这么完成了？

    为钱而狂探究地盯着白纸。

    人生如茶一脸呆滞。

    轨迹的嘴角已经在抽搐了。

    陈谦则是在看她的【白羊座】上，装上的消音器。

    “所以，艾尔莎你是干了啥啊……”他心里默默地勾勒出了一个对应的人形。

    纯白色的自动突击步枪。

    临时加装的消音器。

    所以……往突击步枪上临时加装消音器这种诡异的操作，全灵笼应该只有一个人能干得出来。

    白幽灵。

    陈谦是真没想到，艾尔莎同学的一个工作失误，让他捡到这么个生物。

    天狼猎荒团第二任团长九木，在整个职业生涯里，一共就在野外死过三次。

    其中，两次的击杀者，都是白纸。

    白纸都忘记了自己上一个号的ID，陈谦当然也不大记得了，反正，因为团里提起她的时候，并不会直接说她的名字，都叫是她“白幽灵”。

    她在副本里能不漏洞百出吗？人是夜鹰猎荒团的PVP大神！

    黑夜，是她的战场。

    别说是五十只小怪了，就是她和五十个玩家同在一片黑夜里，很可能五十个玩家倒一地，而她毫发无伤的节奏。

    九木是什么人？他身边常年有一个满队，可他都能被白纸杀两次。

    极致消音。

    在最刁钻的地方，用最安静的方法，打出最高的伤害。

    陈谦就笑着看这位白幽灵，伸手胡乱抹了一下脸上的泥点，没抹干净，反而糊成了一小片。

    她也不在意了，尴尬地笑着说道：“Boss战打到一半少了一个人，没出太大问题吧？”

    人生如茶和轨迹都在疯狂摇头。

    陈谦笑着回答：“如果真的出了大问题，你大概是看不到我们了哦。”

    “……”白纸微笑的唇线慢慢地，慢慢地拉平，眼睛里五秒之内就出现了水光。

    “靠！”人生如茶吓得赶紧推走陈谦，“兄弟你不会说话就喊我来说。”他马上转向白纸，笑成一朵花，“9号Boss整体难度不高，自牧说这是断夜墓地里难度最低的一个，隔壁的2号难度比较高一点。所以，正好一队分二，免得输出溢出，节省时间，节省进度。白纸纸你简直就是时间的精灵，指挥的小宝贝……迷路，啊，就迷路了吧，谁还没迷过路呢是吧？重点不是迷路，是你一个人完成了五个人的任务啊！真的没多大事啊。”

    陈谦在心里笑了一声。

    你怕是不知道，白幽灵一只手可以杀三个你，可以杀十个轨迹，人家需要你安慰了？

    虽然陈谦对自己对白纸的动向毫无察觉的事实，有那么一点点在意，可他更在意的是，白纸这样的顶级PVP高手，为什么会进了英雄副本，还转生了三次？而且，回来了连个接应她的大号都没有？看两条鱼打架掉湖里差点淹死了？被捞起来之后，只能随便加个野队打副本？

    “所以，不只天狼。不管哪个一线团，都有一本难念的经吗？”陈谦摇了摇头。

    如果夜鹰也同样有战团内部矛盾，那白纸这种妹子，实力再强也没用，一看就是根本活不过片头曲的类型。

    还是一起钓鱼养花吃吃喝喝……

    PVP什么的，且与我远离吧！

    “除了掉落之外，要再搜刮一遍地图信息。”陈谦默默地转移话题，“轨迹去把白纸妹子那边的小怪掉落也清点一下……轨迹？”

    轨迹呢？

    刚刚消失的是白纸。

    因为迷路。

    可他这会儿一转头，怎么轨迹突然就不见了？

    不是，幽灵这种事还会传染的不成……

    “轨迹？”人生如茶刚才是跟轨迹站位最近的一个，在跑去安慰白纸之前，还在看到轨迹嘴角抽搐呢！

    现在，人呢？

    ++++++

    黑暗的墓室好像很熟悉，又好像很陌生。

    轨迹一个人站在空旷的9号墓室之中，没有光源，没有Boss，也没有小怪，只有墙壁上悬挂的鲜红标语，和满室的血腥味。

    身为一个转生玩家，他不至于不知道发生了什么事。

    但他没有经历过。

    从来没有！

    “我……好像被入侵了。”他喃喃道。

    入侵，是灵笼世界里，使用特殊道具，攻击身在副本的人的方式之一。

    入侵的形式分为三种——抢夺、团战和指名。

    抢夺入侵，是直接入侵到对方的副本里，副本里的Boss和小怪并不会消失，只是多出了一队入侵过来的反向玩家，抢夺道具是最难拿到的，一般都是特殊的任务产物，有价无市。

    团战入侵，也是入侵到对方的副本里，但Boss和小怪直接消失，双方队伍分出胜负，胜利的那一方接着原来的副本进度继续。团战入侵战斗难度，低于抢夺入侵的三方战斗，道具也比抢夺入侵容易得到。

    指名入侵，则是指定一个玩家ID，仅在他处在副本中非战斗状态的时候可以生效，入侵玩家级别，须低于被指名玩家3级以上。指名入侵的道具商城可以购买，一般在重要的副本争夺中，用以锁定对方主C，拖慢副本进度。

    因为指名入侵的情况下，副本会自动拆分。

    被指名的玩家，和他的队友会被拆分在两个副本场景中，被指名玩家所在的场景无Boss无小怪，他唯一需要面对的，就是入侵他的敌人！

    炙热的火光从远及近……

    轨迹才刚刚回头，被刺眼的红色能量包裹的长刀，带着滚滚热浪迎面而来，带刀的人ID都还没看清楚，上来就是一个他不认识的技能将他斩落在地上！

    墓室冰冷的地面上，一股透心的凉意，让轨迹有种坠入冰窖的感觉。

    他提起聚能光剑，转身就是一个防御姿态。

    但是，明亮的血红色中的一道激光，就像预判到了他这个防御姿态一样，直接就是一个放射伤害打出来。

    直接破防！

    然后，轨迹这才发现，刚才那个他不认识的技能，光效虽然很猛，但实际上的伤害一点儿也不高，只是因为他不认识，又是爆发职业的上手第一击，就显得特别的恐怖。

    真正高伤害的技能是破防之后的这一刀。

    那把高温切割刀爆炸般的能量，拦腰划出一个【一百次精炼】的橙色光芒……

    【一百次精炼（初段）：主动。在目标一百米外预热，预热满3秒可释放出高温能量，对目标造成当前攻击150%的放射伤害，释放时与目标距离每比10米少1米，增加10%的放射伤害，并在下一次攻击中附加50%的放射伤害。消耗：6格能量，冷却：10秒。限定：高温刀具。】

    高温刀这种爆发职业打入侵，尤其是打聚能光剑这种输出职业，整个就突出一个迅猛！

    轨迹调整了一下，想要把防御姿态开出来，结果，对方下一个攻击又下来了。

    附带50%放射伤害的猛烈一击，又是把轨迹的血条往下拉了一大截！

    交手不到十个回合……

    轨迹直接空血了。

    死之前，他才看到那个入侵者的ID——Blood。

    Blood顶着的猎荒团小旗是，一个噬极兽的血盆大口。

    那是噬命猎户团的徽章！

    “有病吧你们！！”轨迹的胸口剧烈起伏，他打个副本打得好好的，突然就冒出这么一号人来，二话不说把他干翻在地。

    他这里是被入侵的拆分副本！

    没有队友可以拿【异丙腺素】把他给扎起来。

    也就是说他唯一的选择，就是回净木源的上民医疗所复活，整个世界剧情的进度都会因为他一个人的死而中断。

    “呵，PB22他们吹谦谦君子有多神多神，这不，”Blood看着地上一脸愤怒、不甘的轨迹，冷笑一声，“也不过如此嘛……”

    谦谦君子？

    这跟谦谦君子又有什么关系？

    轨迹一张脸都涨红了，内心戏已经完全停摆，两分钟内的击杀，他整个脑袋全是乱的，先不管什么谦谦君子的事了，这个人在说什么呢？

    哦，他在说，也不过如此嘛！

    不过如此……

    不过如此……

