    百里心梅被苏乾踢得八臂雷神真身爆掉。

    整个人恢复原来形状，一口鲜血，口中喷出，又继续飞扬出去不少距离，这才终于狼狈落地。而此时，苏乾也已经落地了。他本尊已经转身一步迈出，脚下彩虹色的光芒一个流转，就是回到了苏茵的身边。而分 身，则是继续看着那百里心梅。

    “什么？你？怎么可能——”此时，百里心梅坠地之后，她披头散发，面容更显苍老，眼眸之中，都是不可置信，看着苏乾。不敢相信，自己就这么败在了苏乾的手里：“你一个准战神……”她还是无法接受，自己一个顶级战神，竟然，被苏乾这一个小小的准战神击败了。

    不过，事实就是如此。现在她也无法否认，只是心中犹自无法接受。

    当然，她虽然有些无法接受，但是，她也还看得清现在的形势。因此，她落地之后，甚至没有爬起，她直接心念一动，身躯之上，青色光芒，再次流转。

    呼。呼。

    两个青色翅膀虚影，在她背后若隐若现，是她在凝聚自己的翅膀。想要靠战神境炼气化翼的手段，飞上天空逃走。

    “哼，现在想逃？怎么可能？”不过，苏乾的分 身冷眼光芒绽放，他只是冷哼一声，脚下也是一迈步，就是超高速冲击过去。

    呼。

    那百里心梅刚刚飞翔起来三四米的高度，苏乾就已经到了。

    嘭。

    苏乾冲击过去的过程中，脚下一个踩踏，而后一跃而起，人在空中，就是又一脚朝着百里心梅踢出。现在百里心梅已经受伤，仓皇逃窜之下，哪里还能够抵挡得住苏乾。当即，就是被苏乾一脚踢中。

    “不~~！”她眼眸之中，有着不甘，没有想到，逃都逃不了，苏乾的速度，太过快速了。她又是被一脚踢中。

    巨力一脚，轰击身躯。

    噗！

    当即，她凝聚出来的羽翅，都在苏乾的这一脚之下，直接崩溃，她身躯之上缭绕的青色能量，也在这一脚之下，全部溃散。整个人再次抛飞，一口鲜血，再次在空中，就是直接喷出。

    开玩笑，苏乾一脚之下，像是一些武圣，没有出全力，都被直接踢爆。这样的巨力一脚，也就是百里心梅是战神境，要是换一个普通的武圣，现在已经当场身躯在空中爆炸了。

    “什么？这这——”

    “百里心梅，败了？”

    “堂堂安檀百里氏最强的战神，一个顶级战神实力的大高手，竟然，真的败在了一个准战神的手里？？这怎么可能？”

    “不！！不可能！”

    而见到这一幕，在各个高处观看的各路江湖人士，一个个都是震惊异常。有些人，甚至惊呼出声，说不可能。明明眼中已经看到了苏乾真的击败了百里心梅了。可是，他口中还是叫着不可能。实在是，这一幕，太过震撼，太过不可思议。

    这在他们对于玄功的认知里面，是完全不可能的！

    可是现在，却又是如此真实地发生了。

    “强！太强了！第一次，见到这么强的准战神！”

    “居然一个人就打败了安檀侯府三大老祖！这到底是哪里冒出来的高手？他施展的三头六臂的真实，到底是什么功法？怎么会这么强大？在准战神境界，就可以打败三大战神，甚至，连百里心梅这种战神境中顶级的存在，都一样他面前折翼？！！”

    “这这，居然真的……”

    “现在就已经这么强，若是他到达战神境？那还得了？这天下，还有敌手吗？”

    而其他一些人，则是这般想着。一个个震惊，脸色呆滞，眼眸瞪大，看着那边，想要飞逃的百里心梅，再次被苏乾的分 身一脚踢飞。他们的心灵，都是感觉到了，汹涌无比的冲击。

    让得他们一个个，都差点踹不过气来。

    “什么？居然连百里心梅都不是对手？这怎么可能？准战神怎么可能这般厉害？”而此时，那神秘的朱老站立在面纱少女清雅的身旁，他也是不可置信神色看着。

    不敢相信自己的眼睛。

    “这——居然真的，打败了百里心梅！！！”面纱少女清雅此时，亦是同样，她美眸之中，都是震惊之色。怎么也没有想到，堂堂顶级战神实力的安檀百里氏最强的战神百里心梅，真的就这样败在了一个准战神的手里！

    她看着那百里心梅被苏乾踢飞，而后坠落在地，披头散发，狼狈宛如，一只烂狗，心灵也是受到了无穷无尽的冲击。

    这也完全颠覆了她心中对于玄功的认知。

    “什么？婆婆！！”百里月不可置信地看着，口中不由惊呼出声，不过，此时，她却不知道怎么办，能够帮到婆婆，没有办法，以她的力量，现在，根本没有办法影响苏乾。

    她‘小精灵’所谓的聪明，在这一刻，没有任何的作用。只能眼睁睁地看着。

    “不~~！他怎么会，这么强？不可能！！”百里黎，则是后退两步，面如死灰，也是不愿意相信的表情看着那一幕。

    “我安檀百里氏，完了~~！！”百里渊也是面色绝望，他看着那一幕，脸色苍白，眼神呆滞。

    “这——”风叔也是呆了。

    没有想到，连百里氏最强的战神百里心梅老祖，在苏乾的面前，都不是对手。怎么可能，一个准战神，可以这么强？这完全不可能啊！！！

    可是，眼前的事实，却让他无法否认。事情，的确就是这么发生了。

    而此时。

    在那场中。

    苏乾的分 身，一步步慢慢行走，向那百里心梅而去。

    “你就是，百里氏，最强的存在了么？”苏乾三头六臂，三个头，六只眼睛，看向各个方向，其中那个面对百里心梅的头的两只眼睛，此时，看着百里心梅，口中说道：“原来，你们百里氏，也不过如此！”

    苏乾口中说道。

    他眼中绽放冷芒。在这一刻，他知道，自己，的确有血洗安檀百里氏的能力了。再也没有一丝怀疑。他有无敌金钟气罩在身，群战不怕，现在连最强的存在，都在他面前折翼。

    这就意味着，安檀百里氏，再也没有任何人，能够阻拦他苏乾。

    接下来，就是逼问要解药了。

    要不拿出解药，不拿出解药，他苏乾今日，就把安檀百里氏上下，屠灭殆尽，看看在灭族与拿出解药之间，他们会怎么选择。

    “你，你！”而此时，百里心梅看着苏乾，眼神之中，也是惊恐，她趴在地上，披头散发，爬着后退，连连后退。

    这个时候，百里心梅遭遇苏乾两次重击。

    经脉等等，已经完全受伤。特别是刚才，真身被苏乾分 身跟本尊一齐出击，直接打爆。使得她的神，也收到了不小的伤害。再接着，凝聚双翅，想要飞走，又被苏乾打爆。

    一连受伤，她已经无力再抵抗。心中只有恐惧。虽然，她还是无法理解，为什么，一个准战神，会这么强大，这已经完全颠覆了她对于修行的认知，可是，事实就是如此。

    这一刻，她心中，只有恐惧。

    因为，苏乾的眼眸之中，明显地放射出来杀气。让百里心梅可以明显感受到。以至于让她深切地感受到了死亡的临近。脑海中，不禁回想起来，刚才百里归跟百里狮的下场，那被苏乾打爆的一幕幕，让她心中不由得升腾起来恐惧。

    “住手！”然而就在这时，就在苏乾想要冲过去，继续虐杀这百里心梅的时刻。

    一声喝响。

    徒然响起。

    呼。

    一道白色身影，从安檀城中，一座高楼之上，闪电一般，徒然飞出。那身影扑打双翅，赫然，也是一个战神境的强者。

    “爷爷！”在那身影飞出的瞬间，那高楼中，有一个少女的声音响起。

    “嗯？”苏乾一看去，看着这飞来的白色身影。

    “道友！得饶人处且饶人！”他飞得速度极快，很快，就是飞到了苏乾所处的空中位置，看着下方的苏乾，他开口说道。

    “朱老？是你？”苏乾三个头中，其中一个抬头，往上面一看，就认了出来，此人，赫然就是当初在天香居遇见的那个神秘朱老。苏乾看了看，开口说道：“你想要救她？”

    说着这句话的同时。

    呼。

    苏乾的巨灵分 身，就是脚下一个迈步，彩虹色的光芒一个流转，刷地一下，就是前进，很快就到了百里心梅的面前。一伸手，就是捏住了百里心梅的脖子，用老鹰抓小鸡的姿势，将百里心梅的提了起来。

    “你！”百里心梅想要反抗，可是，此时的她，哪里还能够抵挡三头六臂的苏乾。咔嚓，咔嚓，苏乾一只手捏住她的脖子提起。另外的几只手臂，伸出，一捏一扭，再一捏一扭，就是将她的四肢废掉。

    “啊~~！”百里心梅惨叫起来。

    “那就要看你有没有本事了！！”苏乾说出来如此一句话，看着空中的朱老。他道。

    “你~~！”朱老没有想到，苏乾如此霸道，直接就是如此，不过，他只是脸色一变，但是还是没有敢直接冲下来！

    “不！！不要~~！！”然而便在此时，一声苏乾有些熟悉的声音响起：“苏先生！不，不要！一切都是误会，都是误会！苏先生！不要！！”

    那声音响彻起来。急切而凄厉。

    “嗯？”苏乾一看过去，发出声音者，正是百里襄。

    他急速地跑过来。口中不住呼喊着。

    “苏先生，苏先生，一切都是误会！你放过太上奶奶，放过太上奶奶！”他跑过来，急声疯狂吼着，摔倒了一次，不过，他很快爬起来，连滚带爬加跑，跑到苏乾不远处，他直接就是噗通下跪，直接磕头道。

