    第1041章变本加厉

    男人深深地凝视着她，黯哑着嗓音道：“难受就告诉我。”

    “好。”林羞低低应了一声，心里却忍不住吐槽，告诉你，你又能怎么样？

    他不给她时间再所想，低头吻住她的唇。

    ……

    许久，林羞双手抵着他的双臂喘息。

    男人埋在她颈间，变本加厉。

    林羞张嘴咬住眼前的肩胛，闷闷地呜咽，带着控诉和啜泣。

    ……

    林羞最后疲累地睡去，什么都不知道了。

    寒蔺君恢复了体力，怜爱地在她唇上亲了亲，起身去浴室为她弄热水。

    浴室在外面，他倒也没紧张，大大方方就开门走出来了，万一真碰到林家人起夜，就说自己也是起夜就行了。

    端了盆热水进房，仔仔细细为床上的小女人擦干净脸上身上的汗水。

    林羞蹙着眉，转身往里面翻去，无意间的举动却也方便了他擦拭背后。

    擦完后，找来刚才被踢到床脚去的裤，轻柔地为她穿上，睡衣却坏心地不管了～

    这会儿看着她绵软的娇躯，处处都有他留下的印记，再想到她无数次承受不住时努力压抑的求饶和叫停，他心里只有怜惜和愧疚，不再有坏心思和念想，毕竟不久之前还是自己将她弄得这么虚软的，他酒是醒了，却把她累坏了。

    “……坏人……再也不相信你了……”

    轻轻的呢喃从她口中逸出，就连在睡梦中都还在控诉。

    寒蔺君有些啼笑皆非，伸手抚弄了她柔嫩的脸蛋，惹得小女人本能地缩肩躲避。

    为她盖好被子，他将空调温度调高些，让她睡得更舒适。

    端着脸盆回浴室，他自己也简单地冲洗了下，再回到房间，又动作麻利地将刚才胡乱扔掉的东西收拾起来，抽来几张纸巾包好，准备扔到客厅垃圾桶去。

    记得以前林羞房内是有垃圾桶的，大概是很久都没人用，所以被林妈给收起来了，昨晚又忘了拿出来。

    从客厅折返的途中，突然听到似乎谁的房间里有动静，深夜里很是明显，他驻足侧耳倾听，很快就辨别出是森森的哭闹声，从林爸林妈房里传出来的。

    林爸林妈房内灯亮了，两位长辈都醒了过来。

    林爸：“怎么回事？是饿了吗？”

    林妈：“应该是，我去看看。”

    林爸：“我去弄热水。”

    林妈：“温的就行。”

    林爸：“知道。”

    林爸从房间里走出，发现厨房里灯光是亮着的，愣了下，走过来问道：“谁在厨房里？”

    寒蔺君道：“爸，是我，有点渴了，所以起来倒水喝。森森闹了是吗？”

    林爸：“是啊，应该是饿了，我弄点温水泡奶粉。”

    “我来吧。”寒蔺君已经将奶粉奶瓶都拿出来，温水也备好了，在餐桌上开始捣鼓起来。

    林妈也抱着森森出来了，和林爸一起惊讶地看着寒蔺君动作娴熟地在泡奶粉，有条不紊地把温水倒进奶瓶里，看了看刻度，又将林羞之前就准备好的奶粉倒进去，拧紧瓶盖，左右晃动瓶身，很快奶粉就融化了，他还滴了几滴到手背上试温。

    林爸林妈面面相觑。

