    第二天，陈宝珠跟公司报备王思懿接下来的一个月的工作需要以诗词大会文艺晚会演出为主的时候，公司果然没有反对，并且表示会给予大力支持，通告大部分都给取消掉了。

    陈宝珠看到新艺难得这么好说话，虽然知道新艺最后一定拿她们没辙，但是这么爽快陈宝珠还是有些难以置信的。

    不过这对她们来说也是好事, 王思懿全程站在陈宝珠旁边没有出声，就看陈宝珠表演，知道自己接下来一个月不用再频繁的跑来跑去之后心里不由得窃喜，可以放假一个月了。

    李长乐说什么创作需要她的帮助，王思懿说什么都不信的，这个家伙就是趁着这个机会来沪上，以工作的名义来陪自己。

    李长乐写歌她是见过的，他真的想写的话, 一天就能写出这么一首歌，当初那首相思，他可是半天就写出来了。

    王思懿甚至觉得，这次这首清平调，可能他把诗给写出来的时候。估摸着连带着曲子也给写出来了，这个家伙一向都是这么快的。

    “我出去接一下李长乐，另外给他安排一下住处。”王思懿面无表情的对陈宝珠撒了个谎，李长乐早就住在她们隔壁了。

    陈宝珠纠结了一下，觉得这样不太合适。“这，你去不好吧，秀秀去就可以了，万一你去的话被别人拍到这样容易引起绯闻。”

    王思懿可不能带上秀秀这个电灯泡，又继续说道，“不是你让我跟他多接触的吗，这不就是一个很好的机会，秀秀去的话诚意就少了不少了。”

    你可太有诚意了婉君姐, 秀秀在内心翻了个白眼，李长乐住的房子都是她找的，她敢肯定, 李长乐肯定已经在沪上了，难怪婉君姐昨晚跑这么快，原来是去跟李长乐亲密接触了。

    “你说的也不是没有道理，那你出门要小心一点，墨镜，口罩帽子都要带上，不要被拍到了，不然麻烦得多。”

    怎么可能会被拍到呢，我就在小区里面待着，王思懿心说道。

    “知道了，那我出去了。”王思懿带着内心的窃喜，连走带跑的走出门。

    “奇怪，怎么觉得婉君看上去很开心的样子，她跟那个叫李长乐的小伙子之间真的没有问题吗？”

    陈宝珠毕竟也不傻，看到王思懿的样子，心里还是觉得有点奇怪。对着秀秀问了一句。

    “啊，有吗，我不觉得啊, 婉君姐这么喜欢唱歌, 肯定是因为可以唱一首好歌开心的吧。”秀秀内心苦的很, 但是她不说。

    婉君姐啊，你好歹装一下啊，这样下去我快忽悠不住宝珠姐了。

    陈宝珠沉思了一下，觉得秀秀说的有道理，便也没有再去纠结这个事情。

    王思懿迈着轻快的步伐，五百米的路程几分钟的时间就走到了，刚打开门，就闻到了熟悉的味道，嘴角微微的翘起，有李长乐在的日子，她的胃是最开心的。

    王思懿早上的时候就跟李长乐中午会过来，所以他也是八点多就出门买了菜，口味全都是按照王思懿的爱好去做的。

    王思懿开门的一瞬间李长乐就感觉到了，但是这会正在炒菜，没有时间去看她，头也不回的说了一句。

    “去洗个手，等会就可以吃饭了。”

    没曾想，王思懿已经悄悄的走到他身后，双手伸出，整个身子贴在了李长乐的后背。

    王思懿轻声的说了一句：“有你在，真好。”

    李长乐感受到后背传来那温柔的触感，内心一阵柔软，但是可不是你侬我侬我时候，无奈的说了一句：

    “我穿着围裙呢，很油的，你先去洗手，乖。”

    “不要，我就喜欢这么抱着你。”王思懿就这么抱着李长乐，说完了还吧唧一口亲在了李长乐的脖子上。

    李长乐差点没把持住，锅里面的红烧排骨都忘记翻过来了，差点没烧糊。这个可恶的女人，居然在乱他的道心。

    李长乐急忙的把锅里面的火关小，想要转身抱住身后的女子，但是王思懿不干了，连忙跳开，做了个鬼脸。

    “略略略，不给你抱，围裙脏死了，我要去洗手了。”

    李长乐握紧了手中的锅铲，心里面说道，这个女人有毒，撩完就跑，下次一定要找个机会狠狠地惩戒她。

    李长乐看着王思懿心满意足的吃完了自己花了一上午的时间做出来的饭菜，顿时内心成就感爆满。

    不过心里面也有一点担忧，看着桌子上所剩无几的饭菜，以后自己可是要常住沪上的，这么吃下去感觉也不知道她会不会变胖。

    “看什么看！”

    王思懿吃饱之后发现李长乐用一种略带思索的眼神看向她，王思懿有点不自然。

    “你这么吃不怕胖吗？”

    “胖了也是怪你，谁让你做这么多吃的，我们华夏民族的传统美德是勤俭节约，不能浪费。”王思懿义正严词的说了一句。

    “是是是，你最勤俭节约了。”把能吃说的这么义正严词的，他李长乐就服王思懿。

    王思懿没有理会李长乐，自顾自的站起来收拾碗筷，看的李长乐一愣一愣的。

    “你不用收拾，我来收拾就好了。”

    王思懿对着李长乐翻了个白眼：“我之前不是说了吗，以后你做饭，我洗碗。”

    李长乐也不好打击王思懿的积极性，只能心里面祈祷她不要再把碗筷打碎就是了，幸运的是王思懿似乎真的掌握了收拾和洗碗这个技能。

    收拾完了之后，王思懿和李长乐坐在院子的秋千上面，当初王思懿看到这个房子第一时间看中了这个秋千，哪怕就算对方房租开得贵了一点她也租了下来。

    “你是不是早就把清平调这三首诗改编好了？”

    王思懿依靠在李长乐的肩膀上，问了一句。

    “对啊，所以我这次过来就是为了陪你的，感动吧。”李长乐也没有否认。

    “那你给我唱一遍这首歌，我想听。”

    王思懿就知道是这样的回答，但是内心还是充满了好奇，辞藻如此华丽的三首诗，如果改编成流行歌曲，那是怎么样的一个旋律，她很想知道。

    “好啊，但是我唱功不好，需要先练一下气息。”

    王思懿抬起头，疑惑的看向李长乐：“怎么练？”

    “唔.......”

    李长乐没有回答这个问题，而是用实际行动告诉了王思懿。

