    其实，换个角度来看，周琪出身的条件很好，自小所受到的教养、接触到的层面与眼见，也是春妮姐妹们没有的。

    更是福利院那些饱受生活磋磨的孩子们，不曾经历过的世界。

    当然，祁骏自小的家庭环境也是好的，但到底是个大咧咧的男孩子，如果周琪能够加入的话，对孩子们来说，也是很有益的事情。

    不过，秦天如肯定不会跟他们夫妻俩直接打包票，毕竟这样的行为不宜大肆宣扬，也不可取。

    要是让省城那些权贵人家知道了，都把家里的熊孩子送来福利院接受教育的话，那福利院的性质岂不是乱套了？

    秦天如可不想给珍珠姐惹麻烦，至少在现阶段不能让人宣扬了出去。

    但介于大家彼此之间的关系，品性又值得信赖的，那私下推荐几个孩子还是没问题的。

    不过最终的决定，还是要看珍珠姐的意思，毕竟福利院是她一手创办的，谁也不能越俎代庖。

    就是她也不列外。

    因此，在满月酒当天下午的时候，她就抽空找珍珠姐说了这件事。

    “好啊，她父母都不怕把她送来福利院吃苦，我们这边肯定表示欢迎，你让那孩子来吧，我刚刚还跟她聊过几句，挺可爱的一个小姑娘。

    这段时间我正在让钱叔再扩大一个庭院，就为了后续能够接纳更多的孩子，所以，现在的房间多的很，完全够住。”

    对于欢欢身边结交的朋友，钱珍珠自然是信得过的，欢欢的朋友也是她的朋友，更何况，周建设还是一个县城的父母官，对为人民服务的干部领导，她还是敬佩的。

    于是，周琪在福利院当学工的事情，就这么敲定下来了。

    本来，林毅的妹妹林丹在听说了福利院的事情后，也想跟着去的，但奈何家里离不开人。

    林家每个人都有工作，之前为了照顾大儿子家两岁的小孙孙，林母就提早退了休，帮着料理家务，带带孩子，而现在祁晴又怀孕了，林母一个人完全顾不过来。

    其次，林丹今年十七了，已经算是一个大姑娘了，哪能跟十二岁的周琪一样，还可以随意所欲的生活啊。

    所以，林母就没同意，让她好好的在家帮忙。

    一行人到最后，也就只留下了周琪一个人。

    ——

    此时，祁家大宅院。

    秦家几人正在前院里逗着三宝玩，昨天太多人都围绕着三宝打转，以致于他们都还没有稀罕够呢。

    欢欢能生下三胞胎，也把他们震惊到了，或许是家里的龙凤双胞胎太多了，如今猛的来了一个三胞胎，秦家众人都感到十分的新奇与欢喜。

    三胞胎啊，多稀奇呀，他们秦家还没有过呢，原本以为秦家的基因就注定生双胞胎了，没想到还有这样的意外惊喜。

    这是不是意味着他们家的子孙，以后也有可能再生三胞胎呢？

    秦家子孙的身体素质都很好，倒是不用太担心生多胞胎的健康问题。

    特别是秦亦灵如今的制药能力，更是到了一种‘出神入化’的强悍地步，这次知道祁晴怀孕了，她还特意送了一些可以保胎养身之类的药品，绝对能够让她平平安安，顺顺利利的生下孩子。

    “回来啦？”

    “亲家他们都上火车了吗？”

    见到寒天小两口回来了，倾慕夫妇表示了下关心。

    “爹娘他们都已经顺利上车了。”祁寒应答。

    秦天如在父母的身边坐了下来，从前天晚上家人穿过来以后，她都还没有坐着跟他们好好的聊一聊呢。

    昨天一整天都处于招呼宾客的状态中，家里也一直有客人在，就不是很方便交流谈心。

    现在整个大宅院除了刘伯阿婆两位老人家，就只有他们了，而俩老也十分识趣，知道他们一家人肯定有话说，俩人就去果蔬园子避开了。

    “妈，大哥有消息了吗？”

    这段时间，秦天如也没收到有关大哥的消息，所以这会想起来就顺口问了问。

    慕伊人扬起笑脸，“有了，在我们来之前刚好收到了你大哥的书信。”

    “真的吗？大哥都说什么了？”

    秦天如顿时诧异了下，她没想到只是随口一问，竟然真有大哥的消息了。

    一旁逗着小糖糕的秦亦灵，听到母亲跟妹妹的对话，立马凑了过来。

    “我跟你说，我们家大哥如今在那边的日子，过得美滋滋的，亏咱们还担心挂念他呢，简直就是重色轻家人。”

    闻言，秦天如嘴角微顿，看向自家大姐的目光，透着几分一言难尽。

    这话大姐也好意思说？

    说得好像当年她自己没做过这种事一样。

    当年她可是为了一个梦，就立马嚷着要去找梦中人的。

    不过眼下不是跟大姐斗嘴的时候，最重要的还是大哥的事。

    “妈，大哥怎么了？”

    听到这个问题，秦天意就很有表达欲了，“大哥简直牛掰了，竟然谈了一个古代闺秀的对象！”

    秦天如又惊又急，很想立马知道大哥的事情，“唉呀，你们别卖关子了，赶紧跟我说说吧。”

    他们一人说一句，她什么时候才能听到大哥完整的故事啊。

    慕伊人笑了笑，“其实具体的情况，你大哥也没在信上多说，就你们大哥那性子，你觉得他可能把他的恋爱过程告知的一清二楚吗？”

    “....”秦天如噎住了，的确也是哈。

    慕伊人接着道，“你大哥在信上说，他遇到了心仪的姑娘，是他想要携手一生的人，信上说，对方还是一位侯门大小姐，但她的经历有些特殊，是在乡野出身，其他的也没提及了。”

    “啊？”秦天如很是意外，还真被自己猜中了？

    之前得知大哥穿越到了一个陌生的朝代，而且在跟母亲取得联系的时候，不是提出要回来，反而是希望给他送一批物资过去。

    她当时心里就猜想了很多，大哥的穿越是不是也是某种命中注定呢？

    既然大哥在第一时间不愿回来，那是不是大哥在那个陌生的世界里，也遇上了他的命定之人呢？

    没想到，她家大哥还真的在那个不知名的古朝代，找到了他心仪的姑娘。

    所以，她现在不仅有了一个开国姐夫，还有了一个古人嫂子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜，大哥拿的是一个什么剧本？O(∩_∩)O

