    要说最近最火的节目是什么？

    《国家宝藏》绝对榜上有名。

    作为徐文亲手制作的第一档节目，从它上线开始，不管是话题度还是讨论度都是十分的高。

    节目的溢出效应，连带着一些博物馆的人流量都是多了起来。

    原本大众对于博物馆的认知，都停留在首都博物馆上面。

    毕竟作为全世界最为知名的博物馆以及宫斗戏的场地之一。

    通过这么多年电视剧的影响已经变得无人不知了。

    甚至有不少人认为，所有我们能够在历史书上面看到的国宝，都在首都博物馆珍藏着。

    直到《国家宝藏》第二集的播出, 众人才意识到，著名的“天下第一剑”勾践剑以及云梦睡虎地竹简居然都在湖苝省博物馆。

    湖苝省博物馆第一次在网上的知名度这么高。

    而对于接下来要登场的河喃博物馆，大家就更加的期待了。

    毕竟河喃自古以来就是很多朝代的首都。

    而且我们也经常可以看到在河喃某个学校、公园、商城、小区等等的地下挖出什么古墓之类的新闻。

    所以河喃博物馆这一次会拿出什么样的国宝，很多网友都很期待。

    以至于在网上《国家宝藏》的围脖账号下面，网友们讨论的十分开心。

    “我盲猜一下，会不会是三星堆！”

    “三星堆可还行, 我觉得应该有青铜器吧。”

    “河喃有洛羊和开风，我认为应该是唐代和宋朝的文物会比较多一点。”

    “你们说会不会有一个大暴雷？”

    “哈哈哈哈，我倒是很像知道楼上的你说的暴雷是什么。”

    ......

    网友们的评论脑洞大开。

    对于河喃博物馆会呈现出什么文物开始乱猜。

    甚至还有人说河喃博物馆说不定会搞一个联名。

    网友们讨论的越欢快，就证明对于这档节目的期待值和关注度越来越高。

    小章就是这群讨论网友中间的一个。

    原本不喜欢看这些文博探索类节目的他，因为封校看了一次《国家宝藏》之后，彻底的爱上了这档节目。

    要不是因为现在在封校，他早就出去博物馆现场参观了。

    但是现在还是只能在网上隔靴搔痒了。

    度过漫长的网课时期，小章终于引来了《国家宝藏》播出的日子。

    为此他推掉了室友一起打游戏的邀约，早早的带着自己买好的饭守在了电脑面前。

    这年头，能够找到一份下饭的节目可太不容易，所以小章格外的珍惜。

    随着一张熟悉的面孔出现在镜头面前，小章知道。

    节目开始了！

    ......

    “让国宝活起来，这里是大型文博类探索节目，我是001号讲解员张国，我们是一档年轻的节目，有多年轻呢？”

    张国适时的把话筒对准了台下的观众。

    观众们齐声喊道。

    “上下五千年！”

    看到这里，小章会心一笑。

    只看过一期，他就已经对这个开场白熟练于心了。

    “哈哈哈哈，大家都知道我们是上下五千年, 可是我们为什么是上下五千年？中华大地上的4873座博物馆里装着最好的答案。”

    “今天九大博物馆再次集结, 就是为了用国家宝藏告诉你，自人类诞生至今，创造的各种文明，唯有华夏文明传承千年，从未流断！”

    张国的声音一如既往的充满着磁性，每一次都与众不同的开场白。

    依旧能够听的人热血沸腾！

    相比于现在世界上很多建国时间都不足百年的国家，华国的文明就是一本活字典。

    “接下，让我们跟随马院长的步伐，一起走进河喃博物院，河喃博物院珍藏17万件文物，见证了华夏文明开源与繁盛，接下来让我们看一看马院长推选的第一件国宝！”

    张国的话音一落，镜头给到了一位梳着油头的中年人身上。

    他就是河喃博物馆的院长，马萧林！

    “我们河喃博物馆今天推选出来的第一件文物就是妇好鸮樽，这是一件来自商超的青铜器，距今3000多岁了，鸮是猫头鹰的意思。”

    “商超人视猫头鹰为战神，而尊是盛酒器，它的主人是妇好！妇好是一位母亲，也是商朝的王后，更是一位女战神！”

    “在当时，文物学家从她的墓葬里发现了2000多件文物，而妇好鸮尊更是宝藏中的宝藏。”

    说完，在身后的大屏幕里面出现了一尊略带锈迹的青铜器。

    这件青铜器有着与小章印象中的青铜器都不一样的模样。

    它是一个猫头鹰的模样。

    弯曲的嘴部，是倒酒的地方，而庞大的身子则是盛酒的地方。

    这样一个充满了卡通色彩的青铜器，让人看的忍俊不禁。

    很难想象，它是一件文物。

    彼时现场光阴流转，只剩下主持人张国从一束追光下面走了出来。

    “武丁，商超的一代明君，在位五十九年，开创了武丁盛世，而妇好是武丁的王后，好是名，而妇是尊称。”

    “她不仅在战场上骁勇善战，在重大的祭礼上也负责问卜通灵，这日大商王朝的宿敌羌方又来进犯，战争一触即发，我们的故事就从此刻开始！”

    张国的声音减弱，灯光也随之暗淡。

    当再度亮起的时候，已经带着观众穿越到了一个古朴的祭祀现场了。

    武丁和妇好正在为了这一次羌方的进犯而进行占卜。

    当龟壳背后出现了卦象的时候，武丁急忙询问道。

    “结果如何？”

    “大王，这一次羌方来犯，我们大商必须迎战，我们无路可退了。”

    妇好从灯光下走了出来，接过占卜的龟壳。

    小章脱口而出。

    “柳涛！”

    此刻扮演妇好的是一个著名的女演员柳涛。

    出演过电视剧《琅牙榜》和《欢乐送》而翻红的女演员，算得上是有演技有代表作的大花。

    没想到，是她扮演的妇好。

    小章笑了笑。

    《国家宝藏》节目组就是会给人不断的制造小惊喜。

    你永远都不知道这些历史人物是由那一位名人所扮演的。

    从第一期开始，每一集都能够看到两三位艺人。

    但也正是这种小惊喜，才让人才观看的过程中有许多期待感。

    ......

    面对卦象武丁显得很忧心。

    “没想到是凶卦。”

    “让我去吧，毕竟我与他们之前交战过，我也熟悉他们的地形。”

    看见这一幕，妇好主动请缨。

    武丁摇了摇头。

    “你刚刚生产这一仗我去，如果我三月不回，你再带兵来助我。”

    妇好点了点头，拉着武丁的手来到鸮尊面前。

    “即便我不能够出征，但我也会用这个鸮尊帮你主持出征典礼。”

    数月后。

    “报！”

    “情况如何！”

    妇好焦急的问道。

    “王被围困，需要救援”

    谷俍

    妇好一听，急忙带兵求援。

    一时间战场之上，肃杀声响起，黄沙漫漫。

    猩红的风声呜咽作响。

    红色的灯光塑造出了一处惨烈的战争景象。

    妇好就是在这样的情况下，救出了自己的丈夫武丁！

    得胜归来之后，再度举办庆典。

    武丁用鸮尊倒酒，两人举杯对天庆祝。

    “敬大商战神妇好将军！急行如雷，击如迅雷，击而必中！”

    武丁声音洪亮，眼神望向了妇好。

    妇好微微一笑，看向眼前的鸮尊。

    “更敬我们的战神鸮，神迹显现，祝我王一臂之力！”

    两人相视一笑，一起公饮。

    灯光慢慢落下帷幕。

    这就是妇好鸮尊的前世今生！

    小章看的津津有味，连忙干了好几口饭菜。

    看这种历史故事就有种小时候听爷爷讲故事一样的怀旧感。

    那个时候没有手机，但是夏日夜晚，一把蒲扇下围着很多聚在一起听故事的小孩。

    ......

    灯光再度亮起，一身现代装扮的柳涛重新回到了舞台上。

    张国笑道。

    “恭迎将军凯旋。”

    “谢过张国兄！”

    柳涛笑道。

    一番玩笑之后，两人开始再舞台上闲聊起来。

    “演绎妇好的感觉怎么样？”

    “也算是圆了我的一个梦吧，其实我之前有过一个妇好的角色来找过我，但是由于种种原因，到现在都没有开机，所以这一次的演绎算是圆满了。”

    柳涛笑道。

    张国有些惊讶。

    “到现在都没开机？”

    “是的，项目就搁置了，像这种母亲、王后、战神于一体的角色，我还是很喜欢的，所以这一次在《国家宝藏》上面圆梦了。”

    柳涛笑了笑。

    张国点了点头。

    “女演员柳涛演绎了妇好的前世故事，不管是妇好还是妇好鸮尊都是一个巾帼不让须眉的典型代表，那么除了妇好鸮尊之外，马院长推选的第二件国宝是什么呢？”

    镜头切换到马院长，马院长笑道。

    “我们河喃博物馆推选的第二件国宝就是，贾湖骨笛！”

    “这是一支来自新石器时代的笛子，距今有8000多岁的历史，它出土于河喃的舞阳贾湖遗址，以鹤类鸟中空的尺骨，也就是翅膀部位的骨头制成，也就是贾湖骨笛。”

    “它的发掘具有重要的作用，在此之前我们一直都认为先秦之前只有五声调式，但是这支骨笛却可以吹出七声调式。”

    话音一落，身后的大屏幕上面出现了一只乳白色的笛子。

    有着不似竹笛的笔直，身上留下了许多的刻印和斑纹。

    小章瞪大了眼睛。

    8000年前的笛子？！

    这都能挖掘出来？

    石器时代？

    他以为河喃博物馆最多的应该是什么唐宋时期的文物呢。

    没想到现在还能够看到石器时代的东西。

    方院长刚刚说完，现场的灯光就开始变换。

    一转眼来到了石器时代。

    几个原始人喝着刚刚学会酿造的酒水，醉倒在地上。

    唯有一个人，手中捧着笛子爱不释手。

    当镜头给到他的时候，小章忍不住扑哧一笑。

    “蔡果庆！”

    对于这样一个明明是演唱歌手出生，但是凭借着一个个“山东汉子”的名场面出圈的艺人。

    一看见他，小章就不可避免的在脑海里响起那些名场面。

    时期时代的人们对于把谷物放置后发酵出来的东西感到很好奇。

    他们还不知道这种东西名叫“酒”。

    喝完之后，脑袋晕乎乎的，不受控制的倒在地上。

    偏偏这个时候天空中开始电闪雷鸣。

    喝醉酒的人们里面诚惶诚恐的跪倒在地上。

    以为是神灵对他们不劳作发怒了。

    与此同时还雷电披在树木上，引发了山火。

    蔡果庆饰演的原始人，站了出来。

    手中拿着一支骨笛。

    “大家不要慌，等我来问候一下神灵就知道了。”

    在部落时代，能够掌管音律的都是巫师一类的人物。

    此刻听见蔡国庆的话，众人都抬头看着他。

    只见他缓缓的拿出骨笛，开始吹奏不知名的乐曲。

    乐曲沧桑古朴，带着某种难以言喻的曲调。

    听着悠扬空灵。

    而随着笛声的传出，雷声渐渐小了，淅淅沥沥的雨声开始降下逐渐扑灭。

    众人又开始欢呼了起来。

    蔡果庆笑着说道。

    “神灵叫我们不要怕！只要辛勤劳作，上天就会永远眷顾我们！”

    众人闻言便开始顶礼膜拜。

    虽然这样的一幕在小章眼里显得十分的可笑。

    但是放在当时这确实合情合理的，在古代没有思想开放的观念。

    认为一切都是神灵在作用。

    也就有了后来所有的君权神授的观念。

    也许在现在看来再平常不过的一只骨笛。

    放在当时就是某一位部落的大祭司才能够掌握的东西。

    情景小剧场结束，蔡果庆回到了舞台上。

    “哈哈哈哈，这一回的体验怎么样？”

    张国笑着询问蔡果庆。

    蔡果庆深吸了一口气。

    “其实我还是很开心的，毕竟大家对于我的了解就知道我是个歌手，能够来演绎文物中少有的乐器，我还是感到很荣幸的。”

    “嗯嗯，说的真好，文物不分种类，歌手来演绎乐器，节目组也是十分细腻了，而且这支骨骨笛到现在还是能够吹出每秒的音乐的。”

    张国点了点头。

    镜头切换到方院长。

    “对于这支骨笛啊.....”

    在方院长的讲述中，《国家宝藏》第三期也逐渐的走向了尾声。

    伴随而来的是小章也快吃完了。

    主持人张国的声音响起。

    “希望大家常去河喃博物馆与这些国宝见见面，听听故事，我们下一座博物馆再见！”

