    “走走走！快带路去你那个花果山！”天梦看着唐昊反复被挤出汁儿来，不由得一阵胆寒，连忙催促蓝诺。

    “嗯？你怎么突然变得这么积极了？我记得你之前还和我谈条件，想获得自由呢？”蓝诺为了让天梦能够就范，留下的可不只是一重后手，他突然这么积极，这些后手反而就用不上了。

    “憋说了……你没看到那个超级斗罗已经被挤出汁儿了吗？帝天貌似比我想象中还要生气，我被抓回去的话，妥妥会被直接撕成碎片的！”天梦的惊慌完全不是装出来的，之前帝天抓他的时候还和和气气的，优雅的像个绅士一样，他哪里想得到，对方竟然这么暴躁。

    “原来如此……那我就放心了！”蓝诺露出一个古怪的表情。

    与此同时，唐昊正被折磨得生不如死，面对帝天的爪子，怒吼道：“鲨了我吧！动手啊！你就算是杀了我也不可能得到那只冰蚕的下落的！”说着，一口带着血的唾沫啐在了帝天的脸上：“我唐昊，就算是死！也要溅你一身血！”

    谁知他话音刚落，帝天和其他十万年魂兽所处的地区就骤然发生了剧烈的爆炸。

    唐昊很尴尬，他想解释一下，这爆炸跟他一点关系都没有，是有人在陷害他，但眼前这情况，他自己都特么不信这爆炸不是自己引发的！解释个屁啊！帝天的脑子里只要不是翔，就不会信他的鬼话！

    围着禁地一圈的十万毁灭菇同时爆炸，单纯比拼其中蕴含的能量，甚至要比唐昊之前的全力一击还要可怕，毕竟那可是800亩良田，好多天的产量，比一个人体内蕴含的能量更强，是很正常的事情。

    天梦冰蚕一脸懵逼的看着身后的蘑菇云，不理解蓝诺为什么要引爆毁灭菇，他们明明已经逃出来了，帝天也没有发现他们是往哪里逃的，根本没有必要引爆这些东西来争取时间啊！

    “你干什么呀？我们又没被发现！”天梦有种极其不妙的预感。

    “啊……你刚才不是说你害怕愤怒的帝天把你撕成碎片吗？我这个人心地善良，最看不得别人忧心焦虑，所以我就帮你把帝天炸的更加愤怒了！”蓝诺刚说完。就听到后面紫色的蘑菇云中。传来帝天的怒吼：

    “混蛋！你这只大虫子，如果让我抓到你的话！一定要把你榨成汁啊啊啊啊啊！”

    “你看你现在不用担心被撕成碎片了，帝天亲口说的，要把你榨成汁。”蓝诺拍了拍天梦的肩膀，慈爱的道。

    “我特么谢谢你啊！”天梦快要炸了，抓起蓝诺疯了一样，朝着星斗大森林的外围飞去，他算是看出来了，眼前的这个人智商偶尔在线，但更多的时候，是个神经病。

    智商在线的时候，他能设计出相对靠谱的严谨计划，但执行计划的时候，往往是神经病的状态，会把靠谱的计划执行的异常离谱……

    就比如现在……帝天的威压笼罩了整片星斗大森林，不管是修为多高，全部都匍匐在地，包括魂兽和猎杀魂兽的魂师，甚至有的魂师已经准备给魂兽补刀，有的魂兽已经准备一口咬断猎物的喉咙，在这一瞬间，全都匍匐在地，就连蓝诺都有跪地的冲动。

    此时的帝天显得灰头土脸，庞大的身躯上居然有几块鳞片被炸得焦黑，手中的唐昊半死不活，不知道还能不能抢救过来，被他丢进了生命之湖，湖边一条巨蟒和一只猩猩瑟瑟发抖，讪讪的跟被丢过来的唐昊打了个招呼，就缩在那里，不敢吱声了。

    而帝天身旁的其他魂兽，除了修为超过20万年的，全都喷出一口鲜血，趴在地上，剧烈的喘息。

    相当于1万吨tnt小型核弹的爆炸，虽然无法对帝天造成有效的杀伤，却不意味着伤害不到普通的10万年魂兽。

    当初1800枚毁灭菇就差点要了唐昊的小命，在场的大多数10万年魂兽还没有唐昊强，如果真的被冲击波正面命中，估计现场会同时出现两位数的红色魂环，为了保住自己的小弟，帝天不得不靠着自己强悍的身躯，硬吃了爆炸全额的伤害，虽然只是轻伤，但也足以让他无比愤怒了。

    此时，他愤怒的威压笼罩了整片森林，甚至连附近的城市都遭了殃，距离最近的城市，甚至出现了全民大小便失禁的尴尬现象。

    蓝诺要不是有天梦的精神力帮忙顶着，恐怕也跪了。

    “啥玩意啊！咋回事啊！那咋整啊！”天梦面对着要命的情况，不知所措，双眼紧盯着蓝诺，那意思是还不赶紧吸收我的魂环？一会儿被帝天发现了，咱俩都得死！

    “别急，现在是不是所有魂兽都动不了了？”蓝诺问道，同时，心中产生了一个大胆的想法。

    当然……这个想法肯定不是，趁着魂兽们动不了，去给那些长得好看的魂兽，嘿嘿嘿了，他不是福瑞控！

    “废话，你自己看呀！10万年以上的是不敢动，10万年以下的，是真的动不了！你还不赶紧吸收我的魂环，模拟魂技不可能永远骗过帝天的，只有我成为魂环，才能永久的瞒过他的感知。”天梦焦急。

    “你急什么呀？现在所有魂兽都动不了！这不是我们最好的机会吗？你难道不想先突破个百万年吗？九十九万年也太寒碜了。”蓝诺露出灿烂的微笑。

    “你想干什么？”天梦似乎意识到了什么。

    “你忘记我有吞噬魂技了吗？”蓝诺嘴角勾起：“你知道的最强的群居魂兽在哪里？我说的是那种没有10万年魂兽坐镇的！咱们去抽干了他们！”

    “草！你真特么是个疯子！”不过突破百万年的确让天梦冰蚕心动，被各种10万年魂兽争来抢去，天梦对于星斗大森林内部的魂兽分布可以说是了若指掌。带着蓝诺就飞快的朝着一群钻石猛犸的聚居地飞去。

    这群魂兽几乎没有天敌，自身又极为强大，防御力即便是顶级魂兽也难以打破，但自身的修行天赋却并不高，很难突破10万年瓶颈，以至于种群数量巨大，修为也都是七八万年，却没有更强的10万年魂兽愿意招惹他们。

    而这次，他们显然是遭殃了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

