    张一凡正说着电话，秦川就敲门进来了。

    他不由皱了一下眉头，没有回答秦川，只是对何萧萧道：“晚点打给你。”何萧萧在那头听到了张一凡办公室里的声音，不由点点头，“嗯！”

    挂了电话之后，张一凡这才抬起头问了句，“有什么事吗？”

    秦川没想到自己这会来的不是时候，正要退出去，张一凡已经挂了电话，他就道：“张市长，时间到了，是不是可以出发？”

    张一凡看看表，都三点了，今天约好去开发区的几家外资公司视察的，于是他匆匆站起来，拿了包就道：“走吧！”

    前段时间，开发区一些外资商反应了些情况，说开发区的管理比较混乱。以前舒亚军当市长的时候，张一凡基本不上管那摊子事。

    招商引资和开发区的事，都由一个姓江的副市长在抓，江副市长是东临市多年的老干部，据说抓经济很有一手。

    自舒亚军疯了之后，张一凡身为常务副市长，暂时接管了这一切。既然有问题，总是去看看。他也没叫其他的，更不象舒亚军那样，警车开道，前呼后拥，还有好些记者跟在后面。

    好不容易引进的外资，张一凡只希望他们能在这里扎根，加大投资，将企业搞得更好，更强大。因此，在张一凡的计划中，总有一份是为经济建设做铺垫的。

    开发区到底存在着多大的问题，张一凡还不太清楚，三个人坐着车子，很快就来到了开发区。

    东临市开发区主任是刘启明，这个人还是冯书记时期提上来的干部，会开发区主任至少五年了，张一凡对他却不是很了解。

    到了开发区后，张一凡前没有去开发区办公室，而且直接进了一家叫科龙文具的企业。令三人很意外的是，门卫听说是市政府的车，非但没有很热情的打开门，反正一付很鄙视的眼神。

    秦川朝门卫喊了句，“把门打开，张副市长来了。”

    门卫这才朝车看了一眼，很不情愿地启动了电动门的开关。

    看到车子在办公大楼停下，门卫立刻朝办公室里打了个电话。张一凡很奇怪地问道：“为什么他们看到市政府的车子，表现这么冷淡？”

    秦川也不知道是什么原因，只能摇头。

    张一凡就对柳海道：“你把车开到后面去。”

    然后，他就与秦川走进了办公楼。

    刚进大门，科龙公司的老总匆匆走来，看到张一凡后，有些不太好意思地说道：“哎呀，张市长亲自大驾光临，罪过罪过！”

    张一凡本来是去另外几家工厂的，看到科龙公司最近，就顺便看看。没想到堂堂一个副市长，居然在一个门卫那里吃了憋。

    科龙的老总姓潘，两年前才搬到这里。潘总将两人引到办公室后，立刻就叫秘书倒了茶。张一凡坐下之后，便直接问道：“潘总，听说贵公司有撤资的想法？我今天过来，就是想听听你们的心声，到底是为什么？”

    五十多岁的潘总，一看就知道是个精明的生意人，他伸手摸了摸差不多谢了一半头发的顶，说话就有点不自然。

    “张市长，其实这也不能怪我们这些投资商，政府说话不算话，单方面毁约，我们的生意难做啊！”

    张一凡到东临市的时间不长，也不知道他们之间到底发生了什么不愉快的事，竟然引起十几家外资公司有撤资的想法。

    他一边问，秦川就在一边做笔录。

    张一凡喝了口茶，看着潘总道：“你说政府单方面毁约？能具体一点吗？”

    潘总眼神不定，闪闪躲躲的样子，似乎有些担心什么。看到张一凡目光灼灼，他犹豫了好一会，才吞吞吐吐地道：“张市长，要不您到别的企业问问吧？看看他们的想法。”

    秦川就不爽了，望着潘总道：“张市长亲自关注这件事，你有什么就说什么，吞吞吐吐干嘛呢？如果你能张市长都信不过了，那我认为，你不管在哪里投资都不会有好结果。”

    张一凡见秦川说得有些过了，便喊了一句，“秦川，注意一下措词。”

    秦川立刻闭上嘴巴，心里却对潘总很不为然。

    张一凡就道：“你有什么就说什么吧，我以常务副市长的名义担保，一定给你们所有的投资商一个合理的说法。”

    潘总见张一凡态度坚决，也不象那些其他的领导，来工厂看看，只为吃一顿饭，然后拿了红包就走人，也不见解决实际问题。

    他吸了口烟，“既然这样，我也不瞒张市长了。当初招商局和开发区将我们引进来的时候，说好了是三免五减半，可现在地过了一年多，他们就开始找各种名目和借口，开始向我们征收各种税了。”

    “这还不算，现在开发区的人，经常隔三差五到工厂里来搞突袭，动不动就开罚款单。搞得人心惶惶，光是上个月，他们开出的罚单就有近五六十万。我们工厂也开了八万多块。你说这样下去，还有我们这些外资生存的活路吗？”

    潘总说话的时候，很小心地看了看张一凡，发现张一凡脸上没多大变化，他才敢继续往下说。

    竟然有这种事？张一凡回头问了一下秦川，“市里最近有文件说要取消这些优惠政策吗？”

    秦川摇摇头，“没有！”

    潘总就道：“我没有骗你们，不信可以问问其他的企业，现在的开发区，简直就象……”潘总说到这里，立刻就打住了。硬生生地将强盗两个字给了回去。

    这时，工厂大门口传来一阵吵闹声，又是刚才那门卫跟几个穿着税务局衣服的人在吵架了。潘总从窗户去朝下看，无奈地摇摇头，“看，他们又来了。”

    张一凡和秦川走近窗口，果然看到几个穿着税务局制服的工作人员，正和刚才的门卫在大声地争吵。门卫估计是听了老板的话，让他看到这些人不要开门，而几个税务局的人便要硬闯。

    他们在楼下的声音很大，其中一个人道：“信不信老子开车撞了你这破门，你还得给老子乖乖地将车子修好。”

    守在门口的两个保安，得到了老板的许可，他们也不将对方放在眼里，反而打电话叫来了五六个保安，大家便守在大门口僵持起来。

    刚才那个说话的税务工作人员，把手一挥，“就不信老子今天进不了这门。”然后他就冲上车，发动车子，猛踩着油门，朝人家公司的电动门疯狂地撞了过来。

    砰——一声巨响，税务局那辆车子的头部，把科龙公司的电动门撞了个稀里哗啦！车头上的两只大灯，顿时也撞了个粉碎！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

