    当然了，云海之都的情况不太一样，首先体制上就是不一样的，不搞政治正确那一套。

    云海之都的生产力早就溢出了，真的发挥黑沙沙和的产能，完全可以将所有的云海号公民圈养起来。

    其次，人口以及生产力方面占据绝对优势。云海之都的GDP是其他文明加起来的几十倍，换句话说，外边根本没有油水，根本不可能滥发货币剥削其他国家，滥发货币只会引发内部的通货膨胀。

    再怎么说，祖先留下来的政治智慧，足够平衡各个文明之间的矛盾。云海之都的所有规则，走的都是“王道”，而不是“霸道”，这些规则都是明明白白，全都是阳谋，就连自己都严格遵守。

    在很多情况下，阳谋可比各种阴谋有效得多。

    众人面对各个问题，讨论了半天的时间，有了地球时代某些国家的借鉴，有很多规则都是现成的，很难寻找到漏洞。

    “再补充一些安全条例吧。”陆一鸣说道：“各个国家不允许祭祀邪神；购买下岛屿后，10公里的海域未经允许，禁止通行等等……还有一条，禁止人口、毒品贸易。这些也得补充上去。”

    “还有金融问题，是不是要强制这些古代文明，废除货币，使用我们发放的货币？”

    丁原敲了敲桌子：“安全条例确实需要补充……但金融问题没必要强制，只要我们是世界上最强大的国家，货币的购买力最强，他们自己就会用。”

    “但关于精神方面的信仰，我们很难完全监控。这方面的人手可能会不太够。”

    放在曾经的地球，只有少部分人才是无神论者，而且正是因为先祖崇拜这一事实，才抵制了外来宗教的入侵。

    像玉珠文明那一类原本就崇拜神灵的，要让他们突然间改变世界观，也显得不太现实。

    如果要监控古代人的精神状态，需要的人口就太多了。

    一位专家忽然道：“其实，召唤邪神，需要牺牲大量人口进行血祭，光是这一点就很容易监控，人口的多与少，是很容易监控到的……而且，就算让他们把邪神召唤出来了，也没什么。”

    “我们都已经能够猎杀邪神了，也不怕再召唤出来一两个个。”

    “只要静默领域没有被关闭，应该能够对付。大晋帝国的神龙与蛟龙，能够模糊感应到邪神，我们这边也有一些感应手段。”

    “而且，召唤出邪神的文明，相当于自我灭亡，不是吗？让他们召唤好了。”

    陆一鸣叹了口气，这位专家的意思是，古代文明其实不值钱。

    现在云海号只是因为道德问题，没有搞灭绝计划。

    如果真的有文明作死，就让他们尽情地作，反正亡了之后还能换一批……

    于是，这些计划便这样制定了下来。

    在这之后的第五天，云海号政府、大晋帝国、玉珠国三方的代表，找到一个合适的时机，召开了“云海联盟第一次联合会议”，将这些政策颁布了下去。

    “以上便是我云海联盟成立以来，第一次重要条约的签订，大家还有什么意见。”

    大晋帝国的皇帝，心中的情绪是复杂的……

    云海文明都这样说了，他们还能有什么意见？实力完全不对等，就算有意见也说不出口啊！

    在强大的文化冲击下，他们大晋国内部出现了一些改革派的声音。一些年轻人说是要学习优秀的社会体制，才能让大晋帝国强大起来。

    他们将所有的一切都归结到了体制上。

    “唯有走社会主义道路，才能让大晋国强大！”

    而且这种声音正在不断地变大，有一群人居然想要剥夺王公贵族的财富，全都转化为国有资产！

    他们的神龙，对这种事情不管不顾。毕竟，神龙看重的是文明整体的发展，而不是他老皇帝一人。

    什么体制，“封建主义”或者“君主立宪”，又或者走“社会主义”，神龙不在乎。

    现在大晋帝国蒸蒸日上，神龙自然不会多管闲事。

    所以，皇帝的心绪是复杂的。

    这些内部的声音，有很多都是派出去的留学生。他们现在的能量还不大，但再过二三十年，这些留学生长大了，他们的能量必然会越来越大……

    “这可如何是啊好！”老皇帝摸着下巴的胡须，唉声叹气。

    而坐在一边的玉珠文明国王，简直一脸懵逼，内心深处的幸福感就像地底喷泉一样涌向。

    这些条例看上去很公平！

    他又重新当上了国王！

    他原本以为自己会贬为奴隶，不仅仅是他本人，所有的玉珠人都会被贬为奴隶，像牲畜一样做牛做马。

    结果他还能当自己的国王！

    科技文明承诺了，不参与他们的内部政治！

    “签订了这一份协议，这个岛屿就是您的了，您的人民能够在上边生存。咳咳，我这里给您宣读一遍，请您听仔细了。”

    各种乱七八糟的条例，密密麻麻地有一百页之多。

    除了云海联盟宪章之外，还有关于财产置换岛屿的方案。

    玉珠文明卖掉了自己的独木舟，还有蛛丝、各种巨大植物等乱七八糟的东西，得到了一个8平方公里的小岛！

    小岛上土壤肥沃，周边的海域还有大量的鱼类能够捕捉。

    他们的总人口也就八千人，能够在这里长久地定居生活下去！

    不需要在阳河中飘荡了！

    天降的馅饼啊，砸的国王双手发抖，面红耳赤，天底下居然有这么好的事情……

    独木舟没了又怎么样？他们有一个更大的岛屿了啊，还要什么独木舟！

    大晋帝国的皇帝，暗地里翻了个白眼，冷笑一声：“太天真！”

    他都有点同情这个傻瓜了。

    玉珠文明的岛屿，和大晋国的岛屿邻近，几乎可以说遥遥相对，划船的话十分钟就到了。

    现在有了这么一些规章制度，晋文明的遭遇，会在玉珠国重新复刻一遍……

    “真是一群乡巴佬啊，真以为天上掉陷阱呢？！”

    他正想着，如何才能到这个更加落后，更加愚昧的文明那里吸纳一点人口过来。

    云海之都只需要高质量人口，对移民的质量要求很高。

    而大晋国还是个农业文明，只要有充足的劳动力，哪怕这群人目不识丁，只要能够劳作总是好的。

    老皇帝心中想着：“那边的人失去了信仰，人心惶惶下，纪律涣散，对国王的服从性也不强。可以请求神龙大人帮忙，施展一些神迹……增强对我们大晋国的向往之心。”

    “对了，我们也可以用经济手段，吸引人口。”

    “新移民，三年内种田不收税……如何？”老皇帝对着坐在边上的一位大臣，低声道，“把玉珠人中的顺民吸引过来。”

    大臣想了想，“陛下，妙计，妙啊！”

    “在目前的规则下，玉珠国根本反抗不了，只能被我们吸引人口。”

    对大晋国来说，种田的收益太低了，他们现在人少，田多，种田本来也带不来多大收益。

    他们正在大规模地种植经济作物，这些特殊农业带来的收益，比常规作物大太多了。

    但对于更加落后的玉珠文明来说，田赋几乎是政府最大的收入来源。

    玉珠文明可没有什么国有财产，私有财产的说法，所有的土地都是国王本人的！

    农民种田几乎要交四到五成的税收。也就是辛辛苦苦种田，到了收获的季节，收成要交掉一半。

    唯有这样的剥削，才能够养活玉珠文明一大批不劳作的王宫贵族！

    现在大晋国不收税，玉珠国的平民听闻了消息，肯定是一窝蜂地涌过来了。到时候再筛选一些勤劳的农民，进行改造，大晋帝国的人口不就变多了吗？

    想到这里，经过的老皇帝捋了捋胡子，“嘿嘿嘿”的笑了起来。

    他忽然觉得有个更加垃圾的文明吸血也是不错的。至于文化同化的问题，也很简单，

    只要过个一年半载，玉珠国的人口流逝严重。

    这位现在兴奋激动，差点热泪盈眶的国王，肯定就笑不出来了。

    人口大量流逝，导致财政收支平衡，文明内部的人民怨声载道，再加上外来的文化入侵，甚至有可能爆发革命！

    “按照条约，爆发内战的文明，会被云海联盟直接接管，也就灭国了。”

    老皇帝几乎可以看到这个文明的前景。

    这就是竞争啊！

    落后愚昧的文明，总归会被淘汰掉。

    就如此，玉珠文明的国王，与云海号这边的外交部长完成交易签署后，三个文明又签署了《云海联盟友好通商航海条约》，意思是每天至少会有一艘货船，进行三方贸易，这艘货船由云海号派遣。运费的价格很低，只抵消运营成本，几乎可以说是一种公共福利性质的产品。

    签订了协议后，除了粮食等少量商品之外，三方不得设置贸易壁垒。

    人在屋檐下，不得不低头，玉珠国的国王，对这些乱七八糟的东西看了半天，最终，只能够拿着笔签了。

    而大晋国早就变成了经济附属，看到粮食安全没有受到威胁，皇帝也只能咬咬牙，签了这一份协议。

    就如此，一大堆记者“咔嚓咔嚓”的拍摄下，云海联盟迎来了一个崭新的纪元！

    ……

