
五十米开外，杜卡奥小心翼翼的将自己的武器收起来，眼睛微眯，嘴角上扬，自己干掉了一个目标，虽然不能够确定已经击毙，但是至少让对方失去了战斗力，这一点杜卡奥十分的自信，他的自信源于自己的枪法，开枪有没有，扣动扳机就知晓，老兵的知觉就是如此恐怖。

“头，黑狼受伤了，需要送到后方救治，不然的话最多能撑一个小时！”杜卡奥还未来得及得意，就听到工蜂传来了一个不太好的消息。

“黑狼受伤了？现在需要送到后方治疗，现在哪里有地方给他治疗，你联系一下黑人的头头，让他们派几个人过来，将布卡武的医院给攻下来，让医生救治黑狼，至于能不能够救下来，就听天由命了！”杜卡奥说完之后，迅速的向着工蜂的位置走了过去。

转出拐角，杜卡奥就看见靠在墙角奄奄一息的黑狼，看了一下伤口，眉头微微的颤抖着，黑狼的伤势很重，被三发子弹击中，其中有两发子弹没有击穿防弹衣，还有一发子弹也未击中致命的器官和大动脉，但是三枪带来的冲击力还有破坏力，足够破坏人体造成内出血。

“头，怎么办，要不要我和工蜂两个人将黑狼送到后方？”鼹鼠一边警戒着一边低声的询问，今天可以说是出师不利，和敌人交手只是见了几面，就已经损失了三个人手，这让在非洲有些横行霸道的佣兵有些接受不了。

“让托马斯他们过来和我们汇合，我一定要将那两个该死的家伙碎尸万段！黑狼已经抢救不回来了，我送他一程！”杜卡奥说完之后，闭着眼睛将匕首刺入了黑狼的心口之中。

刚才杜卡奥和鼹鼠说话的时间，黑狼就突然的张口，嘴巴之中有大量的鲜血流出来，同时还有一些零碎的碎肉，杜卡奥知道，黑狼体内的器官被震碎了，现在除非上帝亲自出手，没有人能将他救下来。

与其让他痛苦的死去，不如给黑狼一个痛快，当杜卡奥的匕首刺穿黑狼的心脏的时候，原本脸上一脸痛苦的黑狼突然露出了解脱了笑容，轻轻的对着杜卡奥张了张嘴巴，好像在说“谢（A)。”（会不会有人跳出来告诉我黑狼身上穿着防弹衣，匕首刺不穿呢？在线等，有没有这种人！）

鼹鼠和工蜂互相看了一眼，对头不说话，黑狼看起来虽然伤的很重，不过好像并不是无药可救的样子，至少他们两个人觉得黑狼还是可以抢救一下的，说不定还能够从死神的边缘将他给拉回来。

但是战场就是战场，战场不需要弱者，不需要仁慈，不需要怜悯，任何在战场可能拖累自己的人或者事物都应该抛弃，这是作为一个士兵的基本准则，但是黑狼也算是和自己相处了一段时间的战友，就这么被自己头亲自杀了，鼹鼠和工蜂不由得为自己以后担忧起来，万一自己受伤的话，头会不会对待黑狼一样，一刀干掉自己？

“目标被击中一个，两枪，不出意外的话，不死也是重伤，我们现在压过去，告诉托马斯，让他们绕到另外一侧，这一次一定要将那两个混蛋活捉了，用他们的脑袋来祭奠死神，鹰眼还有黑狼！”

杜卡奥也感觉到了鼹鼠和工蜂的变化，低声的说了一句，这种事情不需要太多解释，杜卡奥难道会告诉他们，少了一个黑狼你们可以多分一点钱，鹰眼和死神牺牲，杜卡奥感觉有些难过，毕竟好的狙击手可遇不可求，但是非洲非法佣兵之中最不缺的就是黑狼这样的突击手。

“是，头！”鼹鼠和工蜂收起了自己的小情绪，毕竟他们只是一个利益结合体，并不是真正的战友关系，少了一个分钱的也好，而且杜卡奥说了已经干掉了一个敌人，目标就剩下一个，自己小心一点应该不会出太大的问题。

蓝色小院子之中，老付和余洋两个人分完东西之后，余洋看了看院子周围，慢慢悠悠的走大门口的位置，拿出一枚阔剑，摆放在门旁，斜对着房门，轻轻的将阔剑地雷上方红色的小按钮按下去，不知道那个倒霉鬼会撞上地雷。

“余洋，这个位置放是不是太明显了？”老付看了一眼余洋放地雷的位置，有些不太看好，毕竟空荡荡的院子之中放一个地雷，瞎子都能够看见。

“不，我们只需要将院子门给关起来就可以了，你看这个院子墙是蓝色的，周围这些建筑物之中最为显眼，如果是你的话，你会不会进门看一看！”

听到余洋的话之后，老付愣了一下，好像还真的是这么一回事，好奇心害死猫啊，自己当初和余洋将这里设立为六号点的原因就是因为这个位置比较显眼，要是自己来到这里的话，估计也会推门走进来看一看，毕竟这个院子也算是出类拔萃，在一群黑乎乎的建筑物之中十分的显眼。

“那就得了，放心吧，肯定会有人上钩的，就是不知道能够炸死几个人！”余洋说完之后，迅速的向后撤退，有几个好的转角，余洋都没有布置地雷，距离太近了。

地雷在战场上存在的意义，威慑性要远远的高于杀伤性，如果一群士兵在一个区域碰触到了地雷之后，他们前进的速度会大大的缓解，走路的时候都会小心翼翼，所以这个时候安装地雷，很容易的就被人发现，等他们走出一段距离之后，进入他们的心理安全区之后再埋一枚地雷的效果，要比现在好的多。

“还有三个小时，三个小时过后，援军就要来了！”往前走了大约五十米之后，余洋选择好了一个狙击点，这一次没有选择高处，吸取了刚才的教训，高处虽然看得远和清楚，但是同样开枪暴露自己的位置以后，也十分容易暴露自己的位置，如果再像刚才一样，自己又要损失五枚战争钱币，如果被一枪爆头的话，估计连抢救的机会都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9668296"  chaptername="第六百章  心狠手辣">加入书签</a>
</div>
