    第1479章桃林（4）

    漂亮盛雪的男人捧着她的脸，轻轻地嗯了一声。

    浅淡纯粹的紫眸，微微弯着，就这样温温柔柔地看着她，一如既往。

    让人生不出一点防备之心。

    小姑娘澄澈湿软的眼珠子看着他，语气低微。

    “我想回家……”

    绝色风华的男人，温柔地凝视着她，没有说话。

    就这样轻轻地抚摸着她的脸，指尖眷恋又缱绻。

    “姒姒，这里不是你的家么？”

    他声音轻柔，“想家了，就躺在床上好好睡一觉，好不好？”

    等睡醒了，就不会再想家了。

    云姒红着眼睛，沉默。

    低下头，她安静了许久。

    面前男人温暖的手，缓缓搭在了她的肩上。

    顺着衣袖往下滑，轻轻柔柔地，牵起了她的手。

    雪色纯白的身影几乎是将她圈禁在了整个怀里。

    身上清凉温雅的气息传来，带来淡淡的心安感。

    像是在做无声的安抚。

    云姒低着头，不吭声。

    盯着他的手看，时不时吸一下发红酸涩的鼻子。

    大概是情绪逐渐稳定下来了，她抬手擦了一下眼角残余的湿意。

    要仰头望他时，她面前这个心思细腻的男人，忽然上前一步，把她拥入了怀里。

    拥着她，轻轻地拍着她的背。

    耳尖处微微一软，他似乎亲吻了她一下。

    抱得有些用力。

    “……”云姒双手垂在腰侧，无声地蜷了起来。

    湿润的眼睫上仍然沾着湿意，她颤了颤，抿唇。

    “真的，要走么？”

    他在她耳畔，声音仿佛都染上了几分不易引人察觉的哑意。

    温暖白皙的大掌不断摩挲着她的后脖颈，他只轻轻地问了这一句，心跳声却仿佛能通过共鸣般，控制不住地传到了她的心口。

    炙热，又带着深深痛苦的压抑。

    云姒能感觉到心口传来的钝痛感，尖锐而又剧烈，就像是有把刀在狠狠地捅进去。

    疼得厉害。

    “……”云姒缓缓握紧了拳头。

    好在，那股疼痛感很快就消失了。

    仅仅只是转瞬即逝。

    她被拥在怀里，红袖下的手紧紧成拳。

    感受着他身上的气息和体温，她垂下眼皮，似乎讽刺地笑了一声。

    带着嘲弄。

    “那么你呢？”

    “到现在为止，你就不想对我说些什么么？”

    历练，魔族，姻缘……

    这些，他依然不打算和她说么？

    她眼神寒凉，手指死死捏成拳，骨节泛白，尖锐的指甲甚至狠狠地陷进了肉里。

    手心的刺痛感传来，似乎这样才能让她感觉到一丝安慰感。

    身上被温暖的气息包裹着，可身体依旧是冰冷的。

    冷得厉害。

    他抱着她，她不反抗，却也没了往日的欢喜。

    只像是个没有灵魂的木偶般，满心寒意，任由摆布。

    拥着她的男人似乎停顿了一下。

    但很快，就恢复了温柔的动作。

    像是安抚小孩子般，轻轻地抚拍着她的脊背，嗓音暖凉。

    “有很多话想说，但是……不知道该从何说起。”

    他一字一句，语速很慢很慢。

    停下来时，他一遍又一遍亲吻着她的耳廓，越发抱紧。

    (本章完)

