    “小声点，这种时候你是想被人针对不成？”

    帝少枫压低了嗓音，这种话他们平日里说自然是无所谓，不过在这种时候若是被有心人听到还是不免会造成一些麻烦。

    他自然是不在意这些，不过他可不希望自己的朋友因为自己而被牵连。

    瞧着帝少枫那担心的模样，慕容景坦然一笑，“放心吧，这个想法肯定不光是我一个人有。

    而且，就算萧瑟舞已经是光明圣女，那她也不可能彻底断了所有人的言论。”

    早在那句话说出口之前，其实他就已经考虑过了这一切。

    他相信上一次参加了仙云秘境的修炼者都会有相同的想法，只是说与不说罢了。

    何况，他和帝少枫关系这么好，早就已经被萧瑟舞惦记上了，再撇清关系也没有用。

    见状，百里红妆等人皆是淡笑，果然，认识了这么久，慕容景一直都是这样坦然地性子。

    君凌洵瞧着一边相谈甚欢的帝少枫等人，眼中悄然掠过一丝冷意，这些家伙还是这么的惹人嫌。

    “帝少主，我们又见面了。”

    听着熟悉的声音，帝北宸转过头便瞧见了走来的陈锋。

    大魔门此行的队伍无疑也不小，不过陈锋一直都是那个领头的师兄。

    “听你这声音，似是甚为想念？”帝北宸调侃道。

    陈锋闻言轻笑一声，“的确。”

    相比于早就知道帝北宸与陈锋之间交情的百里红妆等人，大魔门的不少新面孔都流露出了不可思议之色。

    他们的大师兄平日里可是不苟言笑的人，没想到今日会与他人交谈的如此高兴。

    很快，其队伍中了解的弟子便开始解释了起来，这两人之间可是有着生死与共的交情。

    江家的队伍同样走了过来，江文彦亦是满脸笑容地迎了上来。

    江家家主对于江文彦在这等时候选择拉拢帝家，他的内心也有些疑惑，不过他倒也没觉得这其中有太大的问题。

    萧瑟舞成为光明圣女，身份大变，但是帝家也不弱，只能说是江文彦更看好那一边罢了。

    对于自家儿子的眼光，他还是很有信心的。

    这几年来，江文彦的表现从来没有让他失望过，所以他也就任由江文彦去了。

    如今整个广场已经聚集了很多势力，众人在瞧见帝家队伍前如此热闹之后，眼中纷纷浮现了惊愕之色。

    “我还以为今天萧家大出风头，很多势力都会和帝家保持距离，没想到这情况和我想的截然相反啊。”

    “其实我觉得帝家的实力也不弱，何况又有炼药师、医师、铭纹师，这发展起来也是很了不得的。”

    “这下可真是热闹了。”

    林家的队伍自然也距离不远，只是因为来的比他们略晚一些，所以中间隔了两个势力队伍罢了。

    百里红妆的目光则落在了后方，这越是实力强的势力座位越是靠前，百里家族只是一个小家族罢了，地位自然无法与大世家相比。

    所以，她也好奇究竟会被安排在什么位置。

    这一瞧，百里红妆便发现百里家族被安排在了比傲家更靠前一排的位置上。

