    高台周围，寂静无声。

    所有人，眼神期待。

    之前林元图讲学时，也会顺带抨击荀子，言辞也犀利，可从没有像这一次那么犀利，直接给荀子定了七大罪，简直是令人震惊。

    荀子是文坛领袖。

    林元图直接给荀子定罪。

    胆子太大了。

    林元图站在台上，看着周围一双双求知若渴的眼神，眼中掠过一抹得意神色。

    他喜欢这种感觉。

    他享受无数人追捧的感觉。

    昔年，林元图曾担任吏部尚书，更是齐国大儒，行事比较激进，言辞也犀利。荀子到稷下学宫担任祭酒，林元图不甘心荀子成为文坛领袖，专门登门辩论经典。

    只可惜，林元图在经学上的造诣，以及在其他儒家、道家、佛家等各方面的造诣，全方位被荀子碾压。

    以至于林元图成为笑柄。

    荀子离开稷下学宫，田子云又隐退，齐国缺少了大儒坐镇稷下学宫，林元图就有了机会。他专门暗中找人运作一番，传出了他林元图在临淄精研学问的消息，最终引起了反响。

    同时，林元图也走关系运作一番。

    不久后，朝廷任命下来，让林元图担任稷下学宫祭酒。

    林元图在稷下学宫的这半年多点，每个月都会讲学，同时借此抨击荀子。

    因为荀子离开稷下学宫，加上林丰之前在稷下学宫很是强硬，许多稷下学宫的士人都抵制荀子和林丰。再加上林元图的煽动，抨击荀子的舆论，就形成了规模。

    许多人，以此为乐以此为傲。

    林元图心下得意，提起一口气，高声道：“老夫说荀子有七大罪，具体是哪七大罪呢？”

    “且听老夫一一道来。”

    “第一，荀子不忠之罪。”

    “荀子是夏国人，求学于夏国，成名于夏国。可是他成名后，却背弃夏国，到齐国来骗吃骗喝。转眼他看到秦国渐渐强大有利可图，又跑到秦国去。”

    “这样贪图名利的人，不是不忠，又是什么呢？”

    “第二，荀子不孝之罪。”

    “父母在，不远游，昔年荀子的高堂父母还在，荀子离家出走，到了齐国稷下学宫。等到荀子的父亲去世，他为了稷下学宫祭酒的身份，为了名利，不愿意回夏国尽孝。”

    “以至于，荀子的父亲死去时，都死不瞑目，荀子则是未曾见到父亲最后一面。”

    林元图侃侃而谈，更是得意。

    这是他总结的罪行。

    这一次彻底把荀子钉死，让荀子名声丧尽。

    高台周围，一片哗然。

    许多人议论纷纷，都想着林元图的话，似乎有几分的道理。

    林丰听到后，面色冰冷。

    林元图所谓的不忠不孝，狗屁不通，更是歪曲事实。

    老师的情况，他一清二楚，林元图这老匹夫为了扬名，为了抨击老师，底线都不要了，说话也掐头去尾。

    林丰恨不得立刻就上台，只是不让林元图说完，反驳起来也不够力量。他暂时按捺住内心怒意，静静的看着。

    徐琉璃站在林丰身旁，感受到林丰的怒意，宽慰道：“夫君，不必生气。这个人，哗众取宠罢了。”

    林丰点了点头。

    林元图说了两点后，扫了眼周围，见周围议论声此起彼伏，心中更是得意。

    荀老匹夫，昔年你厉害。

    可惜人走茶凉，你离开齐国，这齐国容不下你了。

    你会被人人喊打的。

    林元图心中得意，再度拔高声音，继续道：“荀子第三罪，不仁。纵观荀子其人，性格强势，四处找人辩论，树敌无数，嘴下不留情，没有半点仁慈之心。”

    “这是荀子不仁。”

    “荀子第四罪，不义。”

    “君子喻于义，小人喻于利。荀子眼中行事趋利避害，只看利益，不看其他。如今他去秦国，那就是铁证。”

    “这是他不义之罪。”

    林元图一副侃侃而谈的模样，抑扬顿挫道：“荀子第五罪，无礼。作为文坛领袖，荀子为人清高桀骜，蔑视他人。他对待人，更是端架子，没有半点平易近人，堪称肆无忌惮。”

    “荀子第六罪，无智。”

    “知之为知之，不知为不知，是智也。偏偏荀子自以为是，说什么精通佛家、道家、法家、儒家等，各家都是精通，怎么可能呢？自吹自擂，妄自尊大。”

    “荀子第七罪，无信。”

    “言而无信，何以为言呢？昔年荀子说到齐国稷下学宫，要广纳士人，要传道授业，更和皇帝约定，会让稷下学宫发扬光大。可稷下学宫在荀子手中，每况愈下，他却拍拍屁股离开了。”

    “这样的人，老夫不齿。”

    “不忠、不孝、不仁、不义，无礼、无智、无信，这样的人竟号称天下士人领袖。”

    “简直是讽刺。”

    “我林元图，头一个不同意。”

    林元图前所未有的舒坦，他从未感觉到自身念头，是如此的通达。

    舒坦！

    说出来就舒坦了！

    他如今是稷下学宫祭酒，是齐国文坛领袖，他要借助稷下学宫的这一平台，让荀子名声丧尽。

    哗！！

    高台周围，无数士人议论起来。

    许多人更是高呼荀子欺世盗名，说荀子枉为士人领袖，不配领袖士人。

    抨击荀子的人，多不胜数。

    林丰把这一切看在眼中，他心中不屑，云集在此的士人，许多人是从众心理，更有人是要巴结讨好林元图。即便是林元图搬弄是非，也没有人站出来反对。

    “林元图，你哗众取宠，一派胡言。”

    林丰运转真元，以真元发声。

    浑厚声音，回荡在周围，无数人听到后很是诧异，更是震惊。一个个噤声，四下张望，看谁有这么大的胆子，竟是要反对林元图。

    要知道之前，也有人站出来反驳林元图，却被骂了个狗血淋头。

    以至于，无人再敢辩驳。

    在所有人的目光中，林丰大步走出来。

    林元图注意到了林丰，他没有见过林丰，见林丰是一个小年轻，皱起眉头，那苍老的脸上更有浓浓的不满。甚至，他都不曾虚与委蛇，直接呵斥道：“年轻人，你什么都不懂，就站出来反对，这很不好。你，叫什么名字？师承何人？”

    “是林丰，他是林丰。”

    王粲声音传来。

    他脸上露出惊讶的神色，林丰怎么来了齐国。这一刻，王粲心中，生出不好的预感。

    他曾几次栽在林丰的手中，深知林丰的厉害。

    围观的士人，也听过林丰的名字，都知道林丰是荀子的弟子。这一刻，许多人议论纷纷，更是好奇林丰这个荀子的弟子来了，会发生什么事？

    林元图脸色，更是冷了下来。

    林丰来了。

    林元图心中没有任何的惧怕，如果荀子来了，那也就罢了，他惹不起荀子。

    区区一个林丰，何足挂齿？

    年轻人罢了。

    林元图大袖一拂，昂着头，强势道：“林丰，你口口声声说老夫一派胡言，可是老夫的话句句属实，句句在理。难不成，你要颠倒黑白，强行为荀子辩解不成？”

