    “哎？你怎么了？”宋香菜看着王太卡呆呆的样子，还以为王太卡因为这件事气的，于是连忙拉着王太卡的手晃了晃：“喂喂？”

    　　“嗯？”王太卡反应过来，看着宋香菜只感觉心情更复杂了，一瞬间居然有一种想逃离的想法。看来不整理好自己的心情，自己已经是没脸再面对宋香菜了。

    　　于是王太卡终于也干净利落的一次，站起身，说道：“既然你没什么事，我也放心了。你好好的，以后遇见什么事，还是第一时间通知我才行。就算再怎么说，我也得知道你的状态，真的很担心！”

    　　宋香菜心里一暖，点点头：“嗯。”

    　　王太卡伸出手摸了摸宋香菜的头，虽然很想这么腻着，可是有心结感觉总是怪怪的。所以还是找个理由先离开吧，来日方长，以后的日子长着呢！

    　　宋香菜听着王太卡的话，沉默了一下，问道：“你要走了吧？”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　宋香菜有点懊恼，这个臭沙比是怎么回事？平时不是恨不得多待一会吗？现在自己想让他多待一会，这个家伙还忙起来了，真的是！急着和谁去见面嘛！

    　　虽然心里这么想，可是宋香菜还是嘴硬的说道：“嗯，那你忙吧。”

    　　王太卡心里正烦乱着，也没注意到宋香菜的语气有异，于是说道：“那你好好休息，最近通告应该挺多的，趁着这个机会，多休息休息吧。”

    　　宋香菜盯着王太卡，咬咬嘴唇：“嗯，你很忙吗？”

    　　“哦......”王太卡正不知道怎么说好，但是脑子突然灵光一闪，想起和允儿的约定，于是说道：“哦，我约了人见面，所以得过去，毕竟是提前约好的，放别人鸽子不太好。”

    　　“哦，是见面啊......”宋香菜觉得自己还是别多问了，可是女人天生的第六感又让她觉得不对劲，于是忍不住又假装没事人一样问道：“女的吧！”

    　　“额......”王太卡想说是男的，可是刚刚的事情心里还有些愧疚，现在再撒谎一次真的有点过意不去，于是实话实说，毕竟自己和允儿确实没有什么。所以王太卡答道：“确实是女的，你也认识，少时的允儿。我记得你们两个关系还挺好的吧？”

    　　“嗯，挺好的。”宋香菜点点头。她没说假话，允儿的性格非常好，说实在的，真的很难让人讨厌。而函数和少时本来就关系密切，虽然私下交流不多，但是见面却一点生疏的感觉都没有，都是很舒服的关系。

    　　可是明明是很舒服的关系，现在却让宋香菜突然觉得不舒服起来了。

    　　允儿，很漂亮，性格也不错，说话还好听，恐怕王太卡这个混蛋也喜欢和她靠近一些吧！呵呵，果然是混蛋呢！

    　　王太卡生怕宋香菜误会，于是继续说道：“是因为节目的事情，你也知道我最近的情况，忙着这两档综艺，还有很多乱七八糟的事情，没办法，时间太紧了。”

    　　宋香菜张张嘴，却一句话也说不出来。因为王太卡的话把她给堵住了。王太卡说“你也知道我最近的情况”，可是宋香菜转念一想，发现自己居然对王太卡来韩国以后的事情所知甚少。

    　　王太卡来韩国第一份工作是什么？王太卡怎么进入的公司？王太卡怎么到了摄制组？王太卡怎么平步青云的当上了一档新节目的PD？王太卡现在交际圈是怎么样的？王太卡怎么和允儿那么熟悉？王太卡这些年经历了什么？王太卡最开始在韩国住在哪？

    　　那么多的问题，宋香菜发现自己一无所知。但是她有一个预感，允儿肯定比自己清楚，甚至已经不只是允儿比自己清楚，还有很多人比自己清楚这些。

    　　自己好像从来都没有主动了解过王太卡，只是一味的用曾经的印象去看待他。甚至还有些无意中的沾沾自喜，自以为是的觉得自己对王太卡完全了解，完全的清楚。

    　　一直以来都在想这些有的没的事情，宋香菜最开始甚至还对王太卡的出现有些抵触，所以她从未主动了解过王太卡的近况。大概是被爱太久了，连起码的关注都忘记了。

    　　宋香菜想着，或许就在这个时间，自己一点点不再了解王太卡，而王太卡身边终于可以空出位置，让别人去坐了？允儿是第一个吗？恐怕不止了吧！

    　　这或许就是，被偏爱的总是有恃无恐吗？

    　　可是有什么东西是无边无尽的呢？这件事就像一记警钟，敲响在了宋香菜心头。

    　　如同坠楼一般，宋香菜的心一下子就沉重起来了。因为她发现自己居然已经在无意中挥霍了那么多珍贵的东西。

    　　不过好在，现在应该还不晚。宋香菜有点醒悟了。虽然她根本不相信允儿和王太卡可能有什么，毕竟不说允儿是何等优秀，就是王太卡这个人一身的毛病，一般人也忍受不了吧！

    　　可是宋香菜就是有些压抑，甚至患得患失起来。

    　　“哦，工作啊......”宋香菜这么劝慰自己，安了安心，说道：“那你去吧。回公司吗？可以让经纪人欧巴带着你。”

    　　“哦，不，我去德寿宫。”王太卡说道：“约好了在那里见面来着。总之，我先走了。回头有机会的话，一起吃个饭吧！”

    　　“德寿宫？”宋香菜咬咬牙，自己来韩国这么久了，一直忙来忙去，德寿宫只听过没去过。但是即使没去过，宋香菜也明白德寿宫是什么地方，那是小情侣没事喜欢去的一个景点啊！韩国首尔的青年男女，周末了都会去五大宫散散步，而德寿宫因为有一条著名的石墙路，所以总会引来很多人过去。

    　　所以，这样一个地方，王太卡和允儿过去干嘛？谈公事？说节目的事情？S.M公司大楼那么多层，会议室那么多，偏偏要去德寿宫谈事情？

    　　“我来韩国这么久，还没去过德寿宫。”宋香菜装作没事一样的小声嘀咕着。

    　　王太卡却笑了，摸了摸宋香菜的脑袋：“我之前如果邀请你出来，一起去德寿宫散散步，你会出来吗？”

    　　宋香菜语塞了，因为她知道她应该会拒绝。但正是这个答案，却让她更加的难以接受。

    　　可是宋香菜不甘心，只能硬硬的回一句：“现在会了。”

    　　“那我随时欢迎你来骚扰我。”王太卡最后看了看宋香菜，笑呵呵的说道：“不过现在我真的要走了。”

    　　“嗯。”宋香菜点点头，看着王太卡转身离开，推门出去，最后只剩下脚步声。

    　　宋香菜坐在床上，呆呆的数着王太卡离开自己的脚步声。

    　　一步，两步，三步，四步......直到王太卡的脚步声混合在外面场景，再也分辨出来的时候，她才忍不住的捂住了脸。

    　　王太卡，原谅我真的给不了你太多，但是有个词叫做，尽我所能。

