    第563章夜思缘的惊喜1

    “抱歉，我也没想到会是这样。”

    网友们一直知道他和薄冷不合，这种情况下也能补脑，司离骚醉了。

    “给我滚出去！”

    他现在严重怀疑，司离骚就是故意的！

    这小子发出去的博微，简直是火上浇油！

    他现在还和老婆解释，为什么他的处女座白米饭竟然不是做给她吃的，做男人哪怕到他这个地位，一样难！

    另一边，路漫漫已经吃饱喝足，坐在客厅消食。

    看到司离骚发的这条博微，果然很生气，他有心情给司离骚煮饭吃，却用铁硬的口气跟她说：“不会做！”

    路漫漫气得饭后甜点都吃不下去。

    司明镜坐在旁边，说：“嫂子，肯定是大哥想要做给你，结果成品失败了，就赏给了太子哥。”

    路漫漫不是那么好糊弄的：“我看这锅饭做得挺好的！”

    司明镜又道：“现在的美颜技术，就是一坨屎，都能拍得色香味俱全。”

    路漫漫噗嗤一声笑了，心想也是，以她家老公和摄政王的关系，如果不是难吃至极，怎么可能赏给摄政王。

    司明镜又说：“说不定本来大哥是想亲自下厨，给你一个惊喜的，哪里知道他不会下厨，做砸了……”

    “一定是这样，我之前给他发了你老公做的菜，他脾气很臭的跟我说，他不会，但我知道他这个人，嘴硬心软，他肯定是悄悄去尝试了，我就知道他心里只很想讨我欢心的。”

    路漫漫的气顺了，心里有些想念自家老公。

    她已经好些天没有见过薄冷了。

    她怀孕一个月后，把肚子里的宝宝转移到人工孵化蛋里，医生跟她说需要好好休养一个月，所以薄冷不允许她去医院探望她，这会儿，路漫漫思念如狂，她要给薄冷打电话。

    薄冷接到自家媳妇打过来的照片，以为她是来兴师问罪的，犹豫着要不要接？

    接了，必定是火山爆发。

    不接的话，她能记一辈子，以后但凡心里不顺，就拿出来跟他翻旧账。

    薄冷摸准了路漫漫的性子，最终选择接通。

    不善言辞的男人，已经做好了妻子在电话里跟他发飙的准备，他决定骂不还口，男人改沉默的时候闭上嘴巴就行了，千万别和女人吵，否则的话……

    薄冷与路漫漫十几年的夫妻，早就有了经验。

    而且经验丰富。

    不曾想，电话里忽然传来一道思念成狂的娇吟：“老公。”

    薄冷：“？？？”

    “我看到了，虽然没吃到，但我等你出院后，回家给我做。”

    这般善解人意的路漫漫，让薄冷委实摸不着头脑，画风不对，薄冷问：“发生了什么事？”

    “女王陛下告诉我，那锅白米饭，你是为我做的，我看到了，你再接再厉。”

    路漫漫隔着手机，用力“啵”了一口。

    薄冷听到这声音，怒火中烧的心情，转瞬间豁然开朗，原来是小妹的功劳。

    薄冷说：“本来想煮粥的，结果成品是一锅饭。”

    “噗，哈哈，你肯定是水放少了。”

    薄冷主动向老婆取经：“需要放多少水？”

    “越多越好，你放了多少水？”

    “一截食指的深度。”

    “那肯定煮出来是一锅饭啊，那就是煮饭需要的水量，你要是想煮粥，放米和放水的比例一般在1:8左右。”

    看路漫漫聊得起劲，司明镜悄悄离开了客厅，不打扰路漫漫和大哥煲电话粥。

    漠银河抱着小相濡洗澡去了。

    司明镜回到客房，父子俩刚刚洗好澡。

    一大一小动作一致，裹着一条白色的浴巾在腰间，小相濡学着爸爸的样子，甩了甩湿漉漉的头发，酷酷的。

    漠银河拿着吹风机，给儿子吹头发，催促她：“去洗澡。”

    “嗯。”

    司明镜洗过澡，从浴室里走出来，父子俩已经吹干了头发，一大一小躺在床上看电影。

    末日片，小相濡看得津津有味。

    主要是剧情设计得很好。

    漠银河朝她招手：“过来，给你吹头发。”

    司明镜盈盈一笑，很享受，坐在床边，让漠银河给她吹头发。

    老公的手指抓着她的头发，温柔又酥酥的。

    漠银河给她吹头发的时候，她说：“今天言教授跟我说，让我在神都医学院开一个中医专业，他说中医其实有很多可取之处，如果不向西医一样推而广之，实在可惜，姆大陆应该多一些中医人才。”

    “很好的建议。”

    “可是到哪里去请中医老师，我自己肯定没那么多精力呆在神都教学，我想把我的两个师父从监狱星接回来。”

    司明镜还不知道，夜深带着薄风吟去监狱星接她师父，已经打算返程了。

    “再过几天，白传凤就会被押解到监狱星，到时候你想办法，在返程的时候把我两个师父接回来，如何？”

    漠银河笑而不语：“行。”

    司明镜怕两个师父不愿意回来：“他们若是不同意，就直接绑回来！”

    “都听你的。”

    漠银河继续给她擦头发，动作很轻，将她当做陶瓷娃娃般小心翼翼对待，爱不释手。

    吹干头发后司明镜躺在小相濡的另一边，一家三口一起躺着看电影，忽然觉得这样的生活真是惬意。

    听他感慨，漠银河道：“普通人家都这样，一日三餐四季。”

    司明镜靠着他的肩膀：“真快，从我回地球到现在，整整八个月了，这八个月，所有的事都跟梦一样，处处是惊喜，把我一辈子需要走的人生巅峰，全都走完了，我两个师父若是来了，肯定不敢相信，我所经历的一切。”

    这八个月，她为母亲报了仇，收获了爱情和亲情，还成为了姆大陆最尊贵的女人，上天送她来地球，仿佛就是专门为了弥补她在监狱星受的那些苦。

    “明镜，你还有什么愿望没有实现？”

    漠银河知道，她来地球的主要目的，就是为母报仇。

    “不知道，暂时的目标，就是让疫情早日过去，然后在神都医院开一个中医专业。”

    “其实可以在夜城开中医专业，陆地上很多国家，对中医也很兴趣，夜城是陆地国家和海洋国家的文化枢纽，你把中医专业开在那里，全世界爱好中医的人都可以来学中医，我们说好的，等这边事情忙完，你随我回夜城。”

    (本章完)

