    林东失魂落魄的下了场。

    虽然神魂毫无损伤，但最后那一声叹息给了他一种“自己为什么这么弱”的感觉，让他很是颓丧，今后是一蹶不振还是奋发图强，谁也不知道了。

    台下一片寂静。

    看似很长的战斗也不过几十息，林东一阵猛攻后就认输了，连女仙怎么消失的都没看到，喝采都来不及。

    “有点莫名其妙呢。”

    “是啊，看不懂。”

    “又不是没有了，下次再来看就是。”

    “不过那万魂宗的弟子好像也没什么值得看的……有些平平无奇。”

    人群渐渐散去，看不出门道的有些恍惚，看出了的则是惊诧和畏惧，万魂宗弟子的确强得出奇，要是自己遇上又该如何，光是一个真魂体就如此难缠了，而在诸天里见到时，绝不是只有一个真魂体……

    游冲之对何太平招了招手，跟着游昂之走了，何太平静立了一会，回到了洞府。

    路上他一直在思虑，自己遇到女仙该怎么办。

    他自认比林东要强一些，有了周舒的仙器后，又更强了许多，但即便如此，仍然没有头绪，愣了一会，不自觉的道，“真是麻烦的真魂体啊……”

    周舒看着他，“小哥，今天看到万魂宗的弟子了？”

    何太平点点头，“是啊，她的对手是林东，你也见过的。”

    周舒笑了笑，“结果如何？”

    “毫无还手之力，不对，应该是无从下手……”

    何太平把看到的情景跟周舒讲了一遍，周舒陷入思考，神识则隐入了炼妖界。

    “你们，听说过真魂体吗？”

    “没有。”

    众人一起摇头，剑老显出沉吟，“有什么特征？”

    周舒复述了一遍。

    剑老想了想道，“对于玄黄界来说，魂道是外来之道，界里的魂道从没有达到这样的水平，不过你描绘的情况有些像是邪魂，都是凝若实质的魂魄之力。”

    “与其说是邪魂，不如说是魔魂。”

    炼妖壶沉吟道，“不知剑老你记不记得，曾经的魔门化魂宗就出过一只魔魂，似真似幻，飘忽不定，一刻可行数万里，脚印昭然，其外形如魔族，做的事情也是魔族之事，以吞噬魂魄为乐，残杀了数不清的修仙者，后来是三大宗门各持神器前去，才将其镇压消灭。”

    “这样一说我有点印象了。”

    剑老抚须道，“好像这件事就是化魂宗被称为魔门的重要原因，也因此被其他宗门群起而攻。”

    炼妖壶点了点头，沉声道，“不错，出了魔魂之后，化魂宗就走上了歪路，开始不修肉身，只练神魂魂魄，不断寄生夺舍，说什么魂体才是魂道的最高境界，最后被诸多宗门围剿，衰弱到消失。”

    周舒心中一滞，“魔魂是怎么来的？”

    剑老摇头，“那就不知道了，也许是化魂宗门中弟子不小心修炼出来的。”

    炼妖壶沉思道，“可能和魔族有关系，也许他们收集了一些魔族尸骸或是残魂什么的，又或是是来自魔族的魔器秘法……但究竟如何没人知道，魔魂被镇压后就再没有出现了。”

    周舒点点头，“多谢两位。”

    外面的何太平盯着周舒，“发什么呆啊，周舒？”

    周舒滞了下，“我也不知道如何对付真魂体，不过有机会的话，下次我想去见识一下。”

    “你是真要去见识一下。”

    何太平笑了下，“你不知道，今天游冲之都怀疑那个真魂体是你了。”

    周舒愣了下，“啊？”

    何太平显出些严肃，“也不是全无理由，能看到的地方只有眼睛，而她的眼睛和你很像啊，眼神里的坚定也是，感觉就像照着你刻出来的，我们都很奇怪。”

    “哦。”

    周舒面色微凝。

    说起来他的面貌很平常，只能说是棱角分明，是一副坚毅的面孔，和玄黄界上大多数人没什么两样，唯一值得自豪的就是眼睛，明净而深邃，坚定，时而犀利，特质非常。

    他笑了笑，“是巧合吧。”

    “哈哈，当然是巧合了，如果你在万魂宗，我就不担忧天水界了，抱定你这条大腿了。”

    何太平大笑起来，口中的草叶落在地上，溅起一些仙尘。

    下一轮，却是没人抽到万魂宗弟子，意外的轮空了。

    这让周舒暂时淡了心思，去参加傀儡道的最后一场比试，这场人实在不多，也许是金丹大会最早完成的比试。

    大殿里，数十人各处一端，专心炼制或拼接傀儡。

    周舒不打算在众人面前展示傀儡道，所以也是事先就炼制好了部件，带到这里来拼接，其实，比试给出的十个时辰时间也足够他现场炼制一个完整的傀儡了。

    看了看周围，大半人选择的都是机关鸢和机关侍者之类的生活类傀儡。

    和无方城城主的爱好一致。

    周舒能理解这点。

    在寻找傀儡材料的时候他就发现，仙城里基本没有隔绝仙灵之气的材料卖，少了这类材料，做战斗傀儡的基础就没有了，战斗傀儡最基本的特性就是挨打，而仙力这种最常见的力量如果能隔绝掉，战斗傀儡就有不小的战略价值，反之，如果炼制傀儡的材料都能沟通仙力，面对仙力的打击，傀儡很难承受，存在意义自然不会大。

    缺乏大量的绝仙绝灵材料，可能是傀儡到衰弱的一个重要原因。

    不知道这种情况，是诸天的本来面目，诸天里本就缺少这类材料，还是仙界刻意为之，将这类材料尽量的销毁掉了，换了谁是仙界主宰，都会这么做，避免有天敌，减少克星是很重要的。

    不过他炼制的，还是一个战斗傀儡。

    无他，唯手熟尔。

    金刚傀儡，是他炼制最多也最熟练的，给他足够时间和材料，造出一个十万大军来都不奇怪。

    当然，这个金刚傀儡不能隔绝仙力，没有材料，也不可能把极为稀少的绝缘怪衣披在上面，所以他把精力都放在攻击性上，全身的部件都刻上了阵纹，用大量仙石发动后，拳头能飞出去，等同于真仙全力一击，能反复运用，需要一些时间来填充仙石，当然这过程也是傀儡自行完成。

    这样的傀儡虽然不算强大，构造也不算精妙，但在这次比赛里，前十前五肯定是没问题。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）