    “这个倒无所谓，能动就行。”

    主要还是学校的衣柜太小了，她虽说没置办什么衣服，可一年四季的都堆在学校可堆不下去，家里装修好了她也好有地方放她的东西，学校那边的柜子也能松快一些。

    “放心吧，我还能将这事儿忘了啊。”

    梅梦珍点了点头，然后就开车回家了。

    她在楼下将车停好后又步行回了学校。

    宿舍里依旧只有贺颐然和颜可可俩人气氛倒也和谐。

    但很明显因为玺园的原因，将她和这俩人的关系又拉进了一步，她刚一进宿舍俩人就和她寒暄了起来。

    “珍珍，你终于回来了，我还以为你今天也不回来呢。”颜可可夸张地道。

    “怎么可能，明天还要上课呢。”而且她还要给梁笑带晚饭呢，肯定是要回来的，总不能新店开业了却一份也不让梁笑尝尝吧。

    当然，这个原因她没说。

    三人在宿舍里又聊了一会儿，梅梦珍觉得时间还早想下楼玩下滑板。

    贺颐然无奈，“你真是能折腾，刚回来就休息会儿呗。”

    10月中旬了外头的天黑的早，哪怕现在这会儿只有7点钟，可外头早已经黑透了。

    但梅梦珍就是瞅着黑透了才下去的，因为路上的人少她滑板来更自在，而且路也不是看不清，那走道上都有路灯呢。

    梅梦珍赶紧回道：“那不行，可可已经差不多会骑车了，我也嘚赶紧把滑板滑溜了才行。”总不能买了滑板不滑，然后天天蹭可可的电瓶车吧。

    颜可可也慌忙道：“那珍珍我和你一起去，我也还想练练，人少的时候我倒是能骑，人一多我就紧张爱摔，我也想多练练再上路。”颜可可转头问向贺颐然，“颐然，你下去吗？”

    贺颐然摇头，她就不折腾了吧，“不了，我也才刚回来我就在宿舍休息算了，你们去吧。”

    “行，那我们先走了。”

    俩人说完就下了楼，在一楼碰到吃完晚饭出来扔垃圾的梁笑，梅梦珍赶紧过去打招呼，“笑笑，晚饭好不好吃啊。”

    时梁笑回道：“好吃是好吃，可我都没吃多少全被我舍友们给分了。”

    好吧，难怪吃的这么快呢，一人几口可不就没了嘛，“你要是没吃饱就再加些什么，让你和我一起去你也不去。”

    “我现在赶进度呢，编辑说我现在加更到时候也能早些上架，上架就能赚到钱了。”

    “行，你写吧，我有空再看，那我走了，你就算创作也要注意劳逸结合，加强运动啊，别老坐在那儿。”

    “嗯，我知道的。”

    俩人说完颜可可也给梁笑摆了摆手，然后就离开了。

    颜可可早就已经打听清了梅梦珍和梁笑的关系，她知道后就一直感慨的不行。

    这也就是两女的，要是一男一女她肯定马上凑一对青梅竹马的故事出来。

    但这也就是现在的人单纯，女女的故事不一样可以YY嘛。

    ……

    颜可可将她和梁笑凑对不行，又迷上了梁笑写的小说，也就是以梅梦珍为主角写出来的小说，每天追更催更，成为了不知道是梁笑还是梅梦珍的忠实小迷妹，这会听到会早点儿上架，颜可可激动地道：“上架，上架就能更的更多了吗？那到时候我就能多看一些了，太好了。”

    梅梦珍笑了笑，问道：“小说好看吗？”

    “好看，太好看了，珍珍你今天肯定还没看最新的更新，男主精英律师已经出场了，虽然看不出来什么，可我依稀觉得精英律师应该会很帅。”

    “嗯，嗯，帅，来，赶紧的，练一会儿该上楼洗漱了。”梅梦珍说完滑板放在地上后一脚踩了上去，另一只脚一发力人就直接滑了出去，速度倒不快，明显是在等着颜可可，但滑的也算是比较遛了。

    颜可可打开了车锁一溜烟就跟上了梅梦珍的速度。

    俩人练车的练车，练滑板的练滑板，一路上畅通无阻。

    就这样，俩人越跑越远，来来回回练了一个多小时后梅梦珍觉得她有些累了，俩人在原地休息了一会儿，随后梅梦珍道：“可可，差不多了吧，咱们回去？”

    梅梦珍这边刚问完颜可可就将梅梦珍拉到了一旁的柱子下躲了起来。

    深更半夜的突然就被颜可可这么大力的扯了一下，梅梦珍吓的差点儿叫出了声儿，“你……。”

    话还没来的及说就被颜可可捂住了嘴，“嘘，等等，别动。”

    这个别动就很无语无语，让她别动可关键是您那身躯这根柱子也藏不住啊，梅梦珍小声问道：“干嘛啊。”

    颜可可朝着前方指了指，“那儿，那是罗莹莹吧。”

    所以前边是罗莹莹而已，那她们为什么要躲起来啊，梅梦珍疑惑的看着她。

    颜可可又朝旁边指了指，“那男的是不是很眼熟啊，你仔细看看是不是在哪里见过啊。”

    梅梦珍朝着那边仔细的看了看，发现这人还何止是眼熟啊，这TM不就是姜诚嘛。

    “这人是之前追过你的姜诚吧。”颜可可明知故问，但就这么一瞬间，颜可可突然明白了昨天晚上罗莹莹对她的为什么会是这个态度了，原来昨天的嘲讽不是针对她，而是针对梅梦珍啊。

    但，梅梦珍要解释一下，“不好意思，姜诚没追过我。”

    “追过。”颜可可十分坚定地说道。

    “没有。”梅梦珍十分坚决地回道。

    如果仅仅只是有过两次交集就算是追求的话，未免也太草率了，“那两次咱都是一群人在一起，哪里就算追求了，我们私下完全就没有联系过，所以压根儿就不算。”

    梅梦珍有她的坚持，反正她这一世和姜诚是绝对不可能的。

    “啧，这俩人是在一起了吗？还是说姜诚想通过罗莹莹继续勾搭你来着。”颜可可思来想去的觉得这两种可能性都很大，但很快的她就觉得前者的可怜性更大的，因为俩人哪怕没做什么亲密的举动，可行为实在是有些过于暧昧，“这俩人应该是在一起了。”

    颜可可当场就给俩人下了结论。

    梅梦珍无语，“你平时对别的反应都挺慢的，可对这事儿反应倒是快啊，这才看了几分钟啊，分析的头头是道的。”

    颜可可恨铁不成钢啊，“你不知道，昨天晚上莹莹对我态度有多差，我还以为是我哪里得罪她了我不知道的，但你看现在这情况，哪里是我得罪她呀，分明是她不爽姜诚之前喜欢过你。”

