
　　到了县城，张谦修先带胡金松去了河边的房子，张爱兵跟胡金娥两个人这时候肯定在那里包装彩票。

　　胡金松看到三层房子的时候，忍不住问道：“这房子多少钱？”

　　张谦修说道：“一千三。”

　　“一……一千三？”胡金松吃了一惊：“这个房子一千三，那可是太划算了。”

　　苏雨薇却说道：“金松叔，这房子要是让你买的话，你买吗？”

　　胡金松仔细想了一下，摇头说道：“估计不会买。我在县城又不做一点什么，虽然一千三很便宜，但我买了也没有什么用，而且一千三百块钱也不算少，我也拿不出来。”

　　“那就是了，虽然这房子很便宜，但真正愿意买的人可不多。”苏雨薇说道。

　　胡金松不由点点头：“这么说起来也是的。”

　　现在普通人来县城，想要找一个讨生活的门路也不容易，所以很多农村人，根本就没想过要来县城。

　　相比之下，农村的那一亩三分地，才是他们的根。

　　这也导致，县城的房子，根本就没有什么人要。

　　张谦修认真的说道：“舅，要是你有钱，也有机会的话，在县城看到几千块钱的房子，就买几套，只要所有证件和手续办得下来，以后就算转手卖也不会亏，还能赚一笔。”

　　胡金松疑惑的问道：“不是说这房子不好卖吗？”

　　张谦修解释说道：“现在的人为什么不愿意来县城？那是因为在县城没有工作给他们，要是能拿铁饭碗，或者有合适的工作，很多人还是愿意在县城定居的。”

　　胡金松点点头：“虽然我不怎么愿意，但只要有工作，很多年轻人都愿意来县城，毕竟县城热闹嘛。”

　　苏雨薇一听，立刻就明白过来：“你的意思是说，以后工作的机会越来越多？”

　　“这只是一个方面。”张谦修继续说道：“还有一个原因，我觉得以后教育也会是一个很大的原因。”

　　“县城的教育条件，肯定要比农村好一些的，要是有了房子，在县城读书就方便很多。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“可以租房啊。”

　　“先不说租房能不能读到书，就按照这房子来算，我买才一千多块钱，要是去租房的话，一年都要好几百，最多五年就能回本，快的话两三年就够了。”张谦修说道：“正常读书的话，至少也要九年，租九年的房子，何不买一套？”

　　“现在这房子的价格，是非常低的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇想了一下，说道：“你也就捡到便宜了，当时刘老哥急用钱，要是正常买的话，没有一万多，你这房子也买不下来。”

　　张谦修微微颔首：“这倒是真的，不过多留心的话，还是有很多机会的，现在的房子根本就卖不掉，能进事业单位的，单位都会给分配房子，进不了的，也不会来县城买房。”

　　三个人说着，已经到了门口。

　　张谦修推开门，张爱兵、胡金娥、黄亚男、张谦修正在里面忙碌。

　　胡金松看到满屋子彩票的时候，也是吃了一惊：“这……这都是彩票？这些彩票都是你嗯做的啊？”

　　胡金松虽然没有来县城买过彩票，但最近村子里最火热的话题就是彩票。

　　村里还有人中奖了一个三等奖，那可是一千块钱，现在大多数人一年的收入，也不到两千，这让不少人都羡慕不已，还特意来县城试了试手气，不过来的人，大多都是亏钱，只有少部分人能保本，或者稍微“赢”一点。

　　“对，我们做的，另外还有几个人一起合作，我们主要负责制作。”张谦修说道。

　　胡金娥这时候也看到了胡金松，立刻走了过来：“哥，你怎么来了？”

　　胡金松开玩笑说道：“过来跟谦修学学做生意，在家里种田，连孩子的学费都交不起了。”

　　这次胡珊珊开学，胡金松手里的钱不够，还去找苏家成借了几十块钱。

　　张爱兵起身给胡金松发了烟，说道：“金松，抽烟，我早就想跟你说这个了，只是不好意思说，毕竟做生意是有风险的。”

　　胡金松目光忍不住往那些彩票上看去，嘴上说道：“这个能理解，做生意，有亏有赚嘛。”

　　“对对对。”张爱兵连连点头。

　　坐着聊了一会，张谦修带着胡金松去了店里。

　　店里现在已经有五个人，如果不是很忙的话，黄恩全和刘彪两个人是不去送米。

　　黄恩全现在每天都会去集市收米，下午也会给那些小商贩送货过去，这两个时间段则是刘彪在守店。

　　虽然让黄恩全跑这么两趟，赚不了多少钱，张谦修也不在乎这一点钱，可这样能锻炼一下黄恩全。

　　在集市上收米的斤斤计较，送货时接触的那些小商贩，比起在店里跟卖米的客人打交道，能学到更多的东西。

　　而刘彪也能有更多的时间去熟悉店里的业务。

　　张谦修来的时候，刚好是十一点，恰好是最忙的时候，店里刚好有两个顾客在买米。

　　黄恩全熟练地招呼顾客，然后收钱，安排人送米。

　　忙完这两个顾客，黄恩全擦了擦额头上的汗：“修哥，金松叔，您来啦！”

　　胡金松刚才看着两个人各自买了一包五十斤米，是从恒昌米厂进来的，三十二块五一包，两包就是六十五块钱。

　　他出去干活的话，一天才能赚几块钱，六十五块钱，对他来说，绝对是一笔不小的钱了。

　　胡金松压下心里的震惊，问道：“你们这一天能卖多少米啊？”

　　“几千斤吧！”黄恩全说道：“有时候两三千，最好的时候能卖到五六千斤。”

　　“五六千斤？这么多啊？”胡金松再次被震撼到了，他自己也种田，很清楚一亩田的产能也就在一千二百斤左右，这还是种一季，收成好的情况下，可大部分人都是种两季，一季亩产也就一千斤左右。

　　就算一千二百斤稻谷，能出米大概也就是八百五十斤左右。

　　南方多丘陵，分到户的水田并不算多，人口少的，一家只有两三亩，人口多的，一家大概十亩左右。

　　也就是说，张谦修一天卖掉的大米，赶得上小户人家一年种的。

　　黄恩全从小就调皮，对这个数的理解不如胡金松，也不清楚一户人一年能产多少，看到胡金松这么吃惊，还略有些得意：“金松叔，我们这销量一直都在涨，根本就不愁卖，修哥说要是做好了，一天卖个万把斤还是有可能的。”

　　“万把斤啊？”胡金松忍不住咽了咽口水，好一会才反应过来：“这能赚多少钱一斤啊？”

　　黄恩全看想张谦修，虽然他知道胡金松是张谦修舅舅，但这关系到利润，而且不知道胡金松这次来的目的，还是少说为妙。

　　对于黄恩全的反应，张谦修心里还是非常满意的。

　　虽然这个利润，张谦修并没有打算隐瞒，不过黄恩全得有眼力劲，他得知道什么能说什么不能说。

　　张谦修接过话，说道：“舅，这个米有很多种，刚才那一种是最好，利润也是最高的，但一般人进不到货，这个利润在三毛的样子。”

　　恒昌的米没张谦修进的三毛，卖六毛五，但还要给戚有成回扣，还要运回来，卖的时候还有各种开销，算起来的话，利润也就三毛左右了。

　　“三毛啊！”胡金松心里暗暗算了一下，一斤三毛，十斤三块，百斤三十，千斤三百，六千斤，一天就能赚一千八百块钱。

　　算到这里，胡金松倒吸了一口凉气，不敢置信的看了张谦修一眼。

　　他怎么也没想到，张谦修现在一天赚的，比他一年赚的还要多。

　　张谦修看出了胡金松的想法，微微一笑说道：“舅，其实做生意也没有你想的那么简单，我们这个另外还有各种开销、活动，有时候还要打通各方关系，这些钱都没有算在开销里面的。”

　　张谦修这可不是开玩笑的，他要去和那些的官方的领导吃饭喝酒，有时候还要送礼，然后就是恒昌米厂那边，隔三差五也要送一点东西。

　　上次戚有成还说了，让张谦修垫钱去进编织袋，这些都是大开销，做好了，以后自然是一本万利，要是没有做好的话，那亏进去的钱，可能就有十几万，甚至几十万。

　　如果没有了恒昌米厂的供货，自己的利润肯定是没有这么高的，批发商那里的本地米都要四毛六，自己还要出运费，去掉杂七杂八的，能有一毛的净利润就不错了。

　　胡金松不知道张谦修这话什么意思，试探着说道：“谦修，这开一个店要多少钱啊？”

　　张谦修却说道：“舅，这开一个店要多少钱，我跟你说了，其实没有什么用。你先在我这里做半个月，半个月以后，基本的情况您也都清楚了。”

　　“说句不好听的，就算我现在跟您说了，这开个店要多少钱，我帮你把货给配上，您一开店，怎么招揽顾客，怎么配送，这米要怎么存等等。”

　　“我在存米的问题上，可是吃了一些亏的。您先把做生意的经验学好，有了经验，再去做，走的弯路才少，磨刀不误砍柴工。”

　　“等您觉得自己学得差不多了，然后去找个门面，启动资金不都的话，跟我说，我给您凑，米的话，您自己找渠道进货也行，从我这里拿也可以。”

　　胡金松觉得张谦修说的在理：“那行，我就先看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第165章 震惊不已免费阅读。https://xs.23sk.com 