
　　“我就是要完成一个任务，只是用的炼化材料数量比较多而已，和炒作没关系，这种事你比较在行吗，你说我应该怎么办呢？”唐明再次解释说道。

　　古龙压低了声音问道：“唐先生，你是不是发现了炼化材料的秘密啊，你可以跟我说我来帮你操作，到时候咱们分账怎么样？”

　　看来古龙还是不相信唐明只是为了完成任务，这也不怪他，谁家完成任务需要那么多的炼化材料啊。

　　“你别误会，我真的是为了完成任务，时间不会很长也就是这几天，这几天用得多以后就不用了，你说吧我应该怎么办？”

　　古龙想了一下说道：“如果你确定只是在这几天使用，那我就教你一个应对这件事的方法，其实很简单，那就趁着现在没人反应过来的时候，将每个城市广场上低价的炼化材料全都买下来，这样的话，就算是后面炼化材料的价格上涨了对于你也没有人任何影响了。”

　　其实古龙这么说也是在试探唐明，如果唐明是找到了什么使用炼化材料发财的方法，就不可能答应这种一次性买卖的方法。

　　“嗯，这个方法确实不错，但华夏这么多的主城，要是每个城市都跑，我今天也跑不下来啊。”唐明答应了。

　　一次性的全部买下来，那就是一锤子买卖了，但却是现阶段最好的额方法，要是一点一点的购买炼化材料，那些低价的炼化材料不会等着你，说不定明天炼化材料就涨价了。

　　而且唐明确实只用这几天而已，魔胎的吸收时间总共只有100个小时，满打满算也就是4天左右的时间而已，现在只剩下九十多个小时了。

　　"你真的只是收这几天的炼化材料。"这下古龙有些相信了。

　　“这件事我没必要骗你，你千万不要认为我是我知道什么内部消息而大量的囤货，砸到手里我可不负责，我知道你们商会在大多数的城市都有人，我也不给你玩虚的，能不能帮我办这件事，也不让你的人吃亏，他们多少赚点，我也不说什么。”

　　古龙笑了起来:"唐老大，你这话说的不是打我脸吗，上次我们商会还欠你一个人情呢。"

　　“你不欠我人情，上次那件事咱们的条件都是提前说好的，一码归一码。”

　　上次古龙找唐明帮忙的时候，唐明对他们提出了一个条件，那就是要一本弓箭手可以带宠物的技能书，只不过技能书比较难搞，现在古龙应该是还没有找到。

　　“唐老大，答应你的那件事我们一定办到，但即便如此我们依旧欠你的人情，那次你帮我们做完任务，让我们有了开店的资格，我们连开两家店面皆是大城市里数一数二的位置，甚至比一些大门派所占据的位置都好，兄弟们都说还欠你一个人情。”

　　“那是你们应得的。”

　　“行，你就别管了，除了明月城之外的九大主城，我们的人帮你收，绝对不多要你一分钱，你就等我消息吧。”

　　结束了通话之后，唐明还是感觉到一些欣慰，不得不说古龙这人虽然是一个商人，和这种人交往只要是能把利益说清楚，其实并不会吃大亏。

　　既然对方执意要帮忙，唐明也就不再坚持，如果以后有机会肯定会给古龙他们补偿回来的。

　　这时候唐明感觉到包裹中的魔胎再次震动了起来。

　　唐明都有些郁闷了，这小家伙竟然又把那些炼化材料给吸收完了，这吸收速度也太快了点吧。

　　但他也没有多想，既然你能吸收那就让你吸个够。

　　唐明打开了自己的背包，果然看到了正在不断颤抖的魔胎。

　　“你这个贪吃鬼，真不知道你出来之后是个什么样子。”

　　魔胎听完之后剧烈地跳动了几下，仿佛丝毫没收到什么影响，而包裹里和腰带里的众多炼化材料此时全都在发着微弱的光芒，提示着唐明这些炼化材料是可以被吸收的。

　　为了装下这些炼化材料唐明已经将背包和腰带之中其他的物品都放在了店铺之中，但即便是这样也是将相同的炼化材料不断地叠加才让他能装得下而已。

　　此时包裹之中的全部炼化材料，一起发出微弱的光芒，但因为数量众背包中的光线明亮异常。

　　唐明选择了全部确认之后，魔胎再次张开了他的大嘴将那所有的炼化材料直接吞噬了下去。

　　这次吞噬之后魔胎不再颤抖仿佛再次进入了沉睡之中。

　　唐明马上查看了一下魔胎身上已经有了变化的数字。

　　名称：魔胎

　　当前等级：中级。

　　当前等级进度：988/10000

　　唐明有些郁闷啊，吸收了这么多的炼化材料竟然还不过一千点，如果照这种情况进行下去，就算是有古龙的帮忙将十大主城广场上所有摊位上的低价炼化材料都收过来，能不能将魔胎的等级升到高级也不一定啊。

　　但此时唐明也没有什么太好的办法，只能先等待看结果了。

　　这时候那情给他发来了通讯，虽然早就和那情发了消息说自己已经安全了，但那情、双双等人还都是有些不放心，这时候那情给他发来了语音，具体询问了一下情况。

　　两人随便的聊了一下，唐明将自己知道的一些情况告诉了那情，让那情以后出去升级的时候一定要做好防备，以免再次重蹈覆辙。

　　那情再次对唐明表示了感谢，如果今天没有唐明出现，anemia他们今天真的惨了，估计会全军覆没。

　　一个小的工作室如果出现了一次全军覆没。那么对于他们来说真的是一个巨大的打击。

　　唐明挂断通话之后，天色已经黑了下来，因为被宏图霸业的人耽误，唐明知道自己今天已经不可能升到20级了，所以唐明也就不着急了，先把魔胎的事情提到首位上来。

　　看到时间不早了，加上他肚子确实有点饿了，于是就在自己的店铺里面下线了。

　　自己吃了点东西之后，唐明打开了电脑登入了游戏论坛。

　　今天的论坛已经完全被女娲城那场大战给刷屏了，论坛上都是讨论这件事的视频和帖子。

　　讨论的内容却是五花八门，首先讨论的就是宏图霸业对唐明的围攻，宏图霸业利用那情等人引诱唐明上钩，这种小把戏这早就被一群头脑清醒的玩家分析了出来，并且发到了网上，也基本上的得到了网友的认同。M.23sk.com

　　有些人认为宏图霸业这么做有些卑鄙，你要对付唐明就去杀唐明，人家那情工作室和你们无仇无怨的，用无辜的人当诱饵有点不太地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第485章 这个贪吃鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 