    “潇潇，到你了。”

    欧阳辉郑重道。

    “嗯！”

    田潇潇坚定地点了点头，握着手上的接引牌大步上前。

    没一会儿工夫，光幕上便出现了田潇潇的名字。

    星风大陆、田潇潇、阴阳境六星！当这一幕出现之际，现场一片哗然，众人捧腹大笑，尤其是天元大陆那边，各个笑得四仰八叉。

    “哈哈哈！星风大陆还真是一如既往的废物啊！实力最强的竟然才阴阳境六星！看来这一次星风大陆又要空手而归了！也不知道下一次宗门选拔还能不能看到星风大陆的影子了！哈哈哈！”

    “太丢人了！要是我，我都不好意思来，你们看看，这一次星风大陆竟然还来了十三个人，听说还请了位外援，也不知道这个外援的实力有多强！”

    ……诸如此类的话不绝如缕，孟凡老神在在，没有争论。

    反正一切实力说话。

    和他们争论再多又有何用，反倒是掉自己的身价。

    就像你去买东西，结果遇到了一个沙比服务员，各种瞧不起你辱骂你，你会和她理论吗？

    当然选择不，直接举报。

    因为和瞧不起你的沙比争吵完全是没有意义的。

    田潇潇气哼哼的下来，鼓着腮帮道：“气死我了，谁说这一次星风大陆会空手而归的！我一定会被宗门选中的！”

    田潇潇过后便是申屠宁等人。

    孟凡排在最后，倒不是欧阳辉让他排在最后的，这完全是他自己要求的。

    毕竟，厉害的人往往都是最后一个出场嘛。

    “孟凡，加油！”

    “就是，凡哥，加油，让他们瞧不起我们！”

    孟凡无奈一笑，望着他们说道：“可是我真就只有阴阳境三星啊！”

    他的战斗力确实是强，但起哄之人也没有说错，他就算再怎么加油，出现在光幕上的实力也只能是阴阳境三星。

    “啊，这……”申屠宁等人瞬间愣住了，他们竟然忘了这一茬！这段时间他们被孟凡惊人的战斗力给洗脑了，完全忘记了孟凡是真真切切的阴阳境三星！“失策是失策，那咱们岂不是又要被嘲讽了！”

    “算了，嘲讽就嘲讽吧，顶多是难听点，咱们也没少块肉，说不定那些嘲讽我们的最后还不如我们呢，只要咱们能被宗门选中就好了，其余的就别管了。”

    田潇潇摆摆手，无所谓道。

    “对，没错，潇潇说得对，咱们最重要的事情是进入宗门，随他们嘲讽去吧！”

    申屠宁和敖兴海两人异口同声道。

    孟凡见两人有这样的觉悟，满意的笑了笑。

    不得不说，田潇潇的心境当真是不错，难怪田潇潇的实力乃是星风大陆最强的。

    孟凡没有犹豫，《浮光掠影》施展，以极快的速度登台，将他手上的接引牌交于对方。

    对方惊讶了下孟凡的速度，毕竟孟凡展现出来的速度很快。

    不过惊讶也只是小片刻。

    接过孟凡手上的接引牌，和之前的动作一样，刷刷刷的几下，孟凡的名字便出现在了光幕之上。

    旋即，那人期待的目光一下子黯淡了下去，连带着看孟凡的眼神都带着一股鄙夷。

    孟凡脸色冷淡，不喜不怒的。

    别人的脸色与他无关，毕竟他不靠别人的脸色而活。

    那人原本还对孟凡抱有一分期望来着，如今瞧着孟凡阴阳三星的实力，眼神冷冷的将接引牌扔回他的手上。

    孟凡无所谓的耸耸肩，下去。

    当然，他所过之处皆是传来几声讥讽的声音。

    “没想到找的外援竟然也只是阴阳境三星，星风大陆还真是废物！哈哈哈！”

    “不对啊，先前这人表现出来的实力可不仅是阴阳境三星啊！”

    先前孟凡和姬昊空的对战大家也都有目共睹，现场有人问出疑惑。

    立马就有人跳出来解释道：“指不定是他身上有什么宝贝呢！姬公子可是生死境五星的强者，区区一个阴阳境三星也配和姬公子比？

    真是笑话！”

    “我赞同！这小子身上定然有什么好宝贝！”

    “嘿嘿……”人群中传来几声嘿嘿的贼笑声。

    这群人打的什么主意孟凡一清二楚。

    只要这群人敢来抢，他不介意送他们一程！“真是一群不知死活的东西。”

    金灵在空间中吐槽了几声，盯上孟凡那不是找死嘛。

    若是真将孟凡当成阴阳境界三星的小菜鸟来对待，啧啧，只怕这群人连怎么死的都不知道吧。

    报名还未结束，所有附属位面的弟子已经全部报名，除此之外还有一些散修。

    不过数量并不多，大约半个时辰的时间便结束。

    待所有人全部报名结束后，台上的九人又说了一些，话语很简单，无非就是关于宗门选拔的时间之类的。

    说完之后那几人也没有逗留，身体一跃，登上飞马便离开了四方城，朝着远处而去。

    “四天后便是宗门选拔正式开始的时间，不必多看，都回去修炼吧，只要你们能被宗门选上，你们的将来也会这般。”

    欧阳辉将大家的视线转移到自己身上，语重心长的叮咛了几句。

    众人握着拳头自信满满道：“师尊！我们一定会努力的！”

    只要进入宗门，那就是他们的未来！强大的实力，众人瞩目的目光！一切都是那么美好！但这一切美好的前提是必须进入宗门，拥有更多的修炼资源来强大自己的实力才行。

    今天这一行让星风大陆的弟子们又一次认识到了自己的不足，一个个雄赳赳气昂昂的准备回去好好修炼个四天四天，等待四天后的战斗！“笑话！努力有用的话还要天赋做什么！今天我心情好，奉劝你们一句，井底之蛙永远只能是井底之蛙，外面再好有什么用，你们也爬不出去啊！好好地呆在你们的大井里面吧，就你们这种视力就算是爬出去了又如何，菜鸟一个，我轻轻一踩，你们就都死了！”

    “哈哈哈，认清现实吧！废物就乖乖的当个废物，起码这样还能活命！”

    陆斌等天元大陆之人走过来便无情的嘲讽。

    可以说，天元大陆和星风大陆的关系已经差到了极致。

    谁叫上一次灵河一事导致他们损失了整整十块极品灵石呢。

    

