    塞壬镇不大，走遍全镇只需要十五分钟。

    曲臧带着小弟，站在镇上唯一的酒店前，酒店旋转门外的空地前，音乐喷泉朝天喷洒着纤细的水线，被阳光一照，顿时折射出五光十色的光晕。

    喷泉中央矗立着一樽美人鱼雕像，那雕像通体洁白，动作姿态像断臂的维纳斯。

    薄薄的轻纱半拢在细腰上，鱼尾曲线优美，美人鱼微微颔首，眼眸半垂，似是在思考着什么，又像正对着水中倒影顾影自怜。

    有水流滴落到雕像上，美人鱼尾湿漉漉的，越发逼真了几分。

    曲臧看了会儿，身边的卷毛小弟说：“老大我看过了，这是镇上唯一一家酒店，四星级的环境还不错。”

    花臂小弟说：“老大，这天怪热的，我们赶紧开房入住找线索，咱们的任务非常有优势，这回一定能把蒙面拿下。”

    金丝边的镜片冷光一闪，曲臧道：“你们没觉的，这镇上的美人鱼雕像太多了？”

    花臂抱着手，围着那喷泉中的美人鱼雕像转了两圈。

    他点头道：“是有点多，不过这个镇就叫塞壬镇，塞壬是希腊神话里人身鱼尾的海妖，估计本地人崇拜海妖美人鱼，所以雕像多点儿也正常。”

    卷毛若有所思：“游戏名叫‘逃离塞壬镇’，这么平和安宁的镇子，有什么可逃离的？”

    三人回头，明艳日光下的塞壬镇，本地居民和游客人来人往，轻快的音乐声在整个小镇回荡。

    不远处，一对游客情侣靠着美人鱼雕像拍照，小孩嬉笑声络绎不绝，怎么看都是再正常不过的旅游小镇了。

    “海神祭。”曲臧吐出三个字，伸手扶了扶眼镜。

    既然红方的任务是“逃离塞壬镇”，时限是三天，眼下看不出的变故，那么海神祭就一定是关键。

    随即，他又想到了什么，脸上表情轻松起来了。

    金丝边眼镜在阳光下折射出点点冷光，曲臧取下眼镜，漫不经心擦着：“逃离不关我们的事，我们的任务是狩猎逃离者。”

    曲臧重新戴上眼镜，镜片上冷光一闪：“现在，狩猎开始。”

    ——现在，狩猎开始！

    海景房外，横跨游轮的直播幕布前，已经围满了众多乘客。

    有人摇头叹息：“红方蒙面这一组输定了。”

    “话别说的太早，蒙面是常年霸占积分榜的大神，谁都不知道到底通关过多少游戏，要我说这轮游戏结局如何真不好说。”

    “我不看好，大神这一组实力太差了，一只小幼崽没有战斗力，只会拖后腿，另一个苏染，虽然是新人榜第二，但是缺乏游戏经验，估计是第一次参与对抗类游戏。”

    “你们是不是忘了，小幼崽和苏染好歹是新人榜前二，手环里的积分还用不着你们操心。”

    “呵，没参加过对抗类游戏的没资格发言，知道什么叫对抗游戏吗？关键之际你死我活，武力和体力值都是必须。”

    “开个盘，我押一百积分，赌曲臧赢。”

    “三百积分，跟押曲臧。”

    “哎，王者带不动青铜，蒙面大神这次要栽，我赌曲臧五十积分。”

    ……

    众人开始下注，但是大部分的人都选择了压曲臧，绝大多数不看好蒙面。

    主要蒙面的队伍，一看就有点儿老弱病残，这又是对抗类游戏，赢面太小了。

    直播幕布上，蒙面牵着小奶团，两只踩在白色沙滩上，欢快的给彼此穿上游泳圈，那轻松惬意的模样，哪里是来通关游戏的，分明就是来旅游的。

    苏染一言难尽：“……”

    直播前的众人也一言难尽：“……”

    该说大神是心大呢？还是心大呢？

    “得了，蒙面输定了，快点儿下注，我要下注曲臧。”

    “我就不一样了，老子看不惯曲臧那个阴险小人，我押蒙面大神一个积分，押曲臧一百积分。”

    这等双押的马蚤操作，引来一众人不屑耻笑。

    那人脸皮厚得很：“双押又怎么了？你们谁能跟蒙面一样，八千积分说刷就刷了，眼都不眨一样？”

    那自然，是不能的了。

    噩梦邮轮存在这么久了，动则积分刷到清零的，满打满算也只有蒙面一人而已。

    大神对小幼崽，绝逼宠上头没理智了。

    庄家赌盘上，蒙面和曲臧的赔率已经达到1:200，这么高的赔率，代表着没人看好蒙面和奶团这一组。

    不看好的，还包括苏染，可作为游戏参与者，她是没办法的事，再不看好，也只有硬着头皮参与。

    于是，苏染径直在塞壬镇上转悠起来，企图寻找些蛛丝马迹的线索。

    她耐着性子跟NPC导游攀谈，顺利从导游那儿获得地图X1。

    按地图上的标记，苏染先后在镇上的酒店、医院、游乐场，以及美人鱼展示馆都去了一遍。

    她发现镇上的本地居民很好说话，她问什么对方就说什么，健谈又友好。

    这样一路看一路聊，苏染没收获到重要线索，反而被安利了一堆美人鱼的童话故事。

    诸如，美人鱼是真的存在，镇长就亲眼见过。

    再比如，海神祭的时候，只要向塞壬王献上祭品，塞壬王就会满足你的愿望。

    再又如，海神祭的前一晚，在海面上有盛大的祭祀歌舞表演，游客可以去免费观看，保管看了终生难忘。

    两个小时后，苏染站在酒店音乐喷泉边，她环顾，镇上安宁和谐，春风和煦阳光明媚，一切都是美好的模样。

    可越是这样，苏染就越不踏实。

    虽然她通关过的游戏不多，可凭借本能直觉，她总有一种不祥的预感。

    暴风雨前的临近。

    黎明前的黑暗。

    说的估计就是眼下的塞壬镇了，现在越是平和美好，等到揭晓游戏揭露本质时，就越惊悚残酷。

    苏染越想越不对劲，而且她总觉得有什么东西在盯着自己。

    那种感觉就像是兔子被猎人盯上，兔子四处观察，可又没任何发现。

    她搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，甩了甩头，按下沉重的心情，赶紧走进酒店开房间。

    苏染并不知道，她的一举一动都被投射在直播幕布上，供所有乘客观看。

    “这个苏染不错，知道跟NPC套近乎找线索，也懂勘察地形环境，表现的可圈可点，不愧是新人榜第二，潜力无限。”

    “表现不错又怎么样？还不是个青铜带不起来。”

    “遇上对抗类游戏，只有等着当肉猪吧。”

    “唉，可惜了，她长得真不错，我还想多看两眼呢。”

    ……

    就在这时，一声惊呼响起。

    “卧0木曹！你们快看蒙面大神和小幼崽！”

    “妈呀，我给这俩人跪了。”

    ……

    幕布画面上，蔚蓝色的海浪翻滚出白色的浪花，不远处的海鸥振翅盘旋飞翔，水天一色，景色壮阔秀美。

    身上套着小黄鸭游泳圈的奶团子，在浅海区随着潮汐起起伏伏，跟玩漂流似的，乐得忘乎所以。

    团子人小，又没有什么重量，海浪一卷，就被冲刷出去很远，是以小黄鸭游泳圈上有根长长的安全绳。

    绳索套在后面的蒙面身上，高大的男人穿着黑色的泳裤，服帖的泳裤完美勾勒出色0气的线条。

    冷玉脂般白的肌肤，滴滴水珠顺着鱼鳍般流畅的线条滚落，折射出点点光晕，那身材真叫人看的面红耳赤，双月退发软。

    直播幕布前，一众女乘客捂脸口申口今。

    吸溜吸溜流口水，大神还有八块腹肌，身材贼瘠薄极品，眼馋的眼泪水从嘴角流下来。

    奶团不懂这些，她被浪花一掀，惊呼连连地撞到蒙面怀里。

    小濛濛：“面面，好好玩呀！快推濛濛出去，濛濛还要去冲浪！”

    她说着抓起蒙面的手，双眼亮晶晶的央求着，哪里是让人能拒绝的了呢？

    蒙面自然应她，抓着游泳圈儿用力一推，便将团子抛到了哗啦起伏的海浪中。

    “呀，濛濛在海里飞，飞高高飞快点，太好玩啦！”软糯糯的小奶音大声喊的。

    像是盛大绽放的向日葵，那种快乐有着超乎常人的感染力，让人只是听着她的笑声，就不自觉地露出了笑容。

    深色如浓墨的眼瞳，映着碧蓝的天空，装着矮墩墩的软萌小奶软，上挑的眼尾溢出了柔和如春水的宠溺。

    只要小濛濛高兴，蒙面似乎什么都会应允。

    他这样纵容，哪里还有半点从前高冷不理人的范儿？

    团子冲浪玩够了，她便埋头往水底下钻。

    沙滩很干净，浅水区也很干净，非常适合潜水游玩。

    蒙面索性给两人都套上潜水装备，他双手穿过团子腋下，将她牢牢地护在怀里，脚蹼如同鱼尾，一个用力摆动，带着奶团就扎进了海底。

    海底下，红色的珊瑚丛随水流飘荡，五彩斑斓的海鱼灵动地游来游去，不同于陆地上的美景，让奶团看得眼花缭乱。

    得益于直播设备的精良，幕布前的乘客也跟着蒙面和奶团的视角，亲眼在海底观赏了一回。

    蒙面带着团子越游越深，头顶的光线逐渐暗淡，已经看不到浅水区的成群海鱼了，连珊瑚也变少了。

    团子睁大了眼睛，乖乖地让蒙面抱在胸前，东看看西看看。

    忽的，奶团扯了扯蒙面，小手朝某个方向指了指。

    蒙面颔首，顺着那方向游过去。不远处，赫然是一只幽蓝色的水母！

    那水母非常漂亮，垂落下来的蜿蜒触手，在海水中恣情飘荡，碗状的伞盖，上上浮浮的内缩外张，通透的像一盏精致的水母灯。

    团子惊叹了，小胳膊不断划拉。

    哇，水母真漂亮！和濛濛一样好看！

    半个小时后，蒙面带着奶团浮出水面。

    “哗啦”海水破开，满身是水的蒙面出水。

    他甩了甩头，顾不得自己率先将奶团放沙滩上，三两下脱了她身上的潜水装备。

    团子浑身湿漉漉的，蒙面赶紧用浴巾把小奶团包裹住。

    奶团小短腿岔着坐垫子上，一头细软的头发被擦的乱蓬蓬的，她抓着浴巾小脑袋拱出来，粉红粉红的小鼻尖皱了皱。

    小濛濛：“濛濛可以自己擦头发，面面可以去换衣服了。”

    分明还是只很奶很小的幼崽崽，此时爸爸不在身边，她竟也能笨手笨脚学着照顾好自己。

    还像个小大人，又乖又懂事份外贴心。

    蒙面看她确实能自己处理，便拍了拍她小脑袋，示意自己去去就很快回来。

    奶团嘿咻嘿咻，笨拙地揉了揉头发，又用帕子用力抹了抹脸，将一张白嫩小脸擦的来粉红粉红的。

    她双手撑着从垫子上站起来，结果垫子下面的白沙太软，一个屁股蹲，啪叽又坐地下去了。

    她有点懵，圆乎乎的大眼睛眨了眨，困惑的低头看了看自己一双小短腿。

    片刻后，小濛濛试探着小心站起来。

    很好，这次没摔了！

    她把从兔子玩偶的肚子里摸出巴掌的小玉梳，动作很慢的给自己梳头发。

    梳着梳着，小奶团沮丧了。

    她看着爸爸送的小玉梳，眼眶倏地就红了。

    呜呜呜，濛濛想爸爸了。

    兔子叔叔也不没回来，濛濛……濛濛想他们……

    她揉着眼睛，左右看了看，确定没人注意到自己，才敢很小声的偷偷啜泣了一小声。

    小奶团扯出脖子上的细绳，拿一根手指头小心翼翼地摸摸爸爸小脑袋的脸脸，又去勾了勾爸爸的右手。

    小濛濛：“爸爸，你想不想濛濛？濛濛好想你的，爸爸什么时候才可以跟濛濛说话呀？”

    她低着头，拽着细绳叽里咕噜的跟爸爸说话。

    尽管只有右手能稍作回应，可奶团一个人说话，也能说上很多句。

    不过十句里，起码就有六句是“爸爸，濛濛想你”。

    她说的聚精会神，浑然没注意到天色逐渐暗了，海面突然就涨潮了。

    “哗啦哗啦”海浪一波比一波高，激荡出的浪花也变得来势汹汹。

    原本，奶团是坐在沙滩上，距离海水还有五米远的距离，可不过片刻功夫，那海浪竟是舔到了奶团肉呼呼的小脚趾头。

    团子觉得痒，粉粉的脚趾头翘来翘去，她仍旧还在跟爸爸说话，没注意到异常。

    直播幕布前，一众乘客亲眼看到，翻滚的浪花中，忽的冒出一面色苍白，浑身湿漉漉的水鬼！

    那水鬼约莫八九岁的模样，削瘦的脸上颧骨高耸，一双只有眼白的眼睛布满了血丝，诡异的朝奶团爬过来。

    它所过之处，全是湿哒哒的海水。

    越来越近了，越来越近了。

    直播幕布前，好些乘客已经不忍再看了。

    “完了，小幼崽死定了，肯定会被逼到山穷水尽成为肉猪。”

    “这才游戏第一天，成为了肉猪第二天绝对会沦为鬼怪口粮，她肯定第一个被吃。”

    “我就说嘛，蒙面大神这次要翻车，没悬念了不看了。”

    “哎，不看了，这么一只软萌萌的小幼崽被吃掉，不忍心。”

    “嗨呀，真是的，小幼崽还在干什么？那鬼怪都抓住她脚踝了啊！”

    “快点跑，快点去找蒙面大神！”

    ……

    众人议论纷纷摇头叹息，都觉得小奶团没救了。

    脚踝的滑腻冰冷，终于引来团子的注意力。

    她甫一抬头，就对上水鬼可怖的眼睛。

    水鬼咧嘴，朝团子露出一口尖利的牙齿吗，诡异地笑起来。

    奶团歪头，她眨了眨眼，半天才反应过来：“啊，濛濛知道了，你是从海里来的鬼怪！”

    她眼睛刷的亮起来，兴致勃勃的问：“你是住在海里的吗？你是睡在贝壳里的吗？像美人鱼公主一样，早上在贝壳里起床？”

    她简直太好奇，小嘴叭叭的就问了一通问题。

    水鬼呆了呆：“？？？”

    奶团子忽的想起什么，她一拍手小脸兴奋——

