    第一千六百九十七章 附身   

    “这是什么东西？”

    姬舞岚有些担心的看了一眼卫宗。

    

    此时的卫宗，同样脸色十分凝重。

    

    “进去看看！”

    

    说着，他还不等姬舞岚回答，就直接走到了那房屋之前，然后……砰的一声，猛地推开了门。

    

    哗啦……   

    瞬间……   

    黄纸飘散，遍地都是。

    

    “卫宗，灯灭了！”

    

    在外面，姬舞岚激动朝着里面喊了一声。

    

    而这个时候，卫宗顺势扭头，发现姬舞岚身后，黑暗正在飞速扩散过来，似乎要将她彻底吞噬。

    

    见到这一幕，卫宗猛地抬起手，顿时一股强悍的吸力从他手中出现。

    

    “过来！！”

    

    姬舞岚还没有反应过来，就被卫宗吸到了那房屋之中。

    然后瞬间，卫宗猛地挥手，砰的一声，那房门关闭，将黑暗挡在了外面。

    

    直到这个时候，姬舞岚还是有点懵的。

    

    “卫宗，刚才……”   

    她一脸不解看着卫宗。

    

    卫宗也没有继续解释，只是摇了摇头道：“先不要出去，外面很危险。”

    

    他能够感受出来，除了这间房子之外，其他的地方，都已经被黑暗淹没了，当然……这里也绝对不算安全，刚才看到的那些诡异的东西，就藏在这里面。

    

    卫宗脸色有些森冷。

    

    他一边紧紧的拽着姬舞岚，另一只手掌，已经出现了冥渊。

    

    现在……   

    就连卫宗也不得不认真起来了。

    

    “卫宗，你看地上，那些黄纸是做什么的！”

    这个时候，姬舞岚也注意到了之前开门的时候散落的那些黄纸。

    

    “不要去管！”

    

    这个时候，卫宗低声喝到。

    

    下一刻，在姬舞岚的目光注视之下，卫宗用冥渊挑起了一张黄纸，然后瞬间……刺啦一声，那黄纸就无风自燃了起来。

    

    和其他的燃烧不同，这黄纸燃烧，没有任何的光芒散落出来，只有黑幽幽的火焰，看上去十分的恐怖。

    

    见到这一幕，姬舞岚感觉有些恐怖。

    

    卫宗没有说话，目光闪烁了片刻之后，然后静静看着那黄纸燃烧完毕。

    

    “走吧，差不多了。”

    

    “唉？

    就这么走了？”

    

    见到卫宗自顾自离开，姬舞岚有些惊讶。

    

    不过，既然卫宗不想要解释，她也就没有继续追问。

    

    “卫宗，之前我们看到的那些是什么啊？”

    追上卫宗后，姬舞岚还是有些不明白，于是追问开口。

    

    这次，卫宗倒是没有隐瞒她。

    

    想了想之后，卫宗道：“是在这里面游荡的诡异，小心一点，他们可能就在我们周围。”

    

    “啊？

    就在我们周围？”

    听到卫宗的话，姬舞岚身体一哆嗦，变得害怕了起来。

    

    不过，这个时候，卫宗冷哼一声，道：“哼，在我们周围怕什么，我就怕他们不出现呢！”

    

    只要他们出来，卫宗就可以将其消灭。

    

    而不是像现在这样，两边如同捉迷藏一般。

    

    没意思！   

    在这样的想法之中，卫宗感觉自己走得更加快了，而他身后，姬舞岚也连忙跟上卫宗的脚步，说实话，她现在每走一步都小心翼翼的，生怕碰到了什么不干净的东西。

    

    “卫宗你看，前面！”

    

    姬舞岚突然停下脚步，指着前面的一个房间。

    

    从他们的角度，可以看到，那是一名女子，似乎背对着他们。

    

    “又是之前的那种……”姬舞岚声音有些颤抖了起来。

    

    不过，这个时候，卫宗倒是冷哼一声，然后手中冥渊一闪。

    

    嗤！   

    一道剑气瞬间从卫宗身前飞出，闪入了那房间之中，然后，在剑气来临的时候，那女子突然消失了。

    

    噼啪！   

    一道轻响之后，卫宗跟姬舞岚也是来到了那房间之中。

    

    他们看到了，地面上有着被劈碎，成为两半的红色蜡烛。

    看样子，刚才的声音，就是卫宗劈碎这东西，然后发出来的。

    

    “她跑了？”

    

    姬舞岚看了一眼卫宗。

    

    “并没有，她还在这里面！”

    

    卫宗的脸色有些凝重。

    

    就在他说完这句话的时候，突然，异变突生。

    

    砰！   

    一阵狂风吹了进来，所有的窗户，门全都关上，卫宗跟姬舞岚被困在了这间房子之中。

    

    “找死！”

    

    见到这一幕，卫宗眼神之中，冷光一闪。

    

    他握紧了冥渊，然后凭着感觉朝着自己身后刺出了一剑。

    

    嗤！   

    一道剑气闪过，狠狠劈在了房间的墙壁之上，只可惜，什么都没有发生。

    

    “没有？”

    

    卫宗眉头皱起，难道说，他的感觉出错了？

    

    不对！   

    突然卫宗感受到了不对劲，他猛地转身，果然，姬舞岚的脸色……已经变得有些诡异了起来。

    

    她这是被上身了。

    

    那诡异的东西，居然硬是顶着他的剑气，将姬舞岚附身。

    

    好果断的东西！   

    “去死！”

    

    这个时候，姬舞岚身上的气息，彻底变得恐怖而且爆裂了起来，一只只的漆黑小蛇，从她身上蔓延出来，充斥了这整个房间，似乎是要将卫宗彻底吞噬一般。

    

    “变强了好多！”

    

    卫宗目光有些森冷，姬舞岚之前只是归一境的武者，就算她出全力，也别想要伤害到自己一分一毫，但是现在不一样，被附身之后，她的实力简直来到了一种有些恐怖的地步，直逼混元境强者而去。

    

    这绝对不是姬舞岚的实力……   

    而是，那附身的家伙的实力……   

    卫宗目光闪过一丝光芒，很快就想明白了这一切，然后下一刻，他的眉头再度皱了起来，此时姬舞岚被附身了，他怎么将那个家伙从姬舞岚的身体中驱逐出去呢？

    

    这家伙……   

    很难缠！   

    “去死，去死！”

    

    这个时候，那低沉的带着恨意的声音，还在卫宗的耳边萦绕。

    

    “好浓郁的恨意，她到底是在恨谁？”

    卫宗心中暗想，他跟姬舞岚今天才到这里，所以这家伙恨的绝对不是自己等人。

    

    噗嗤！   

    一道黑色的小蛇猛地咬住了卫宗的身体，然后伸出毒牙，狠狠刺入了卫宗的身体之中，然后下一刻，毒液注入了进去。

    

    见到这一幕，卫宗脸上闪过一丝诡秘的神情，他不知道想到了什么。

    

    在被毒素注入之后，卫宗的身体顿时僵硬住了，一动不能动。

    

    

