    不得不说。

    至于那位叶先生何时出关，剑无痕心里也完全没底。

    可众所周知。

    他最近一直跟在叶先生的身边修行。

    而他身为天剑宗的大师兄，总不能强行解释，自己只是跟在叶先生身边打杂，而非修行？

    于是乎。

    为了保住他这个大师兄的颜面，剑无痕只能随口糊弄了这么一句。

    “梅长老，你还没有告诉我，师尊他们都去哪里了？”

    剑无痕又再次问道。

    “唉，无痕呐，你可能还不知道，那位堕仙者降临了。”

    这名梅姓长老稍作犹豫，喟然长叹道：“若是叶先生他老人家再不出关，咱们天剑宗，以及其余两大仙门可就危险了。”

    “堕仙者？”

    “梅长老，你仔细说一下，到底什么情况，现在战况到底如何了？”

    “无痕，其实你也不用担心，只要你待在叶先生的身边，即便咱们天剑宗遭受灭顶之灾，那堕仙者也绝对不敢惊扰叶先生修行。”

    “老梅，你好好说话！”

    “唉，事情是这样的……”

    过了差不多一炷香的时间。

    这位梅姓长老将事情的经过仔细向剑无痕道了一遍。

    而就在他话说到一半时。

    剑无痕周身法力涌动，猛地化作一道虹光向上冲起，径直朝外门方向掠去。

    可才过了两个呼吸的时间。

    一道虹光又掠过天剑宗内门，以叹为观止的速度朝深处飞去。

    “三位老祖，师尊，你们可千万不能有事，你们一定要坚持住，弟子这就请叶先生出关。”

    剑无痕一面风驰电挚，一面如此喃喃自语。

    身为天剑宗的大师兄，他自然也听闻过堕仙者的可怕。

    因此，在他掠向外门的时候，又突然后知后觉的回过神来。

    以自己现在的修为前去，估计去了也是徒增牺牲。

    与其这样，倒不如冒大不韪，前去请叶先生出面化解这场危机。

    ……

    于此同时。

    就在剑无痕离开叶长青所在的那座山峰之后。

    没过多久，笼罩在山峰上的迷雾时隔数月终于渐渐散去。

    很快。

    苦修许久的叶长青也终于从竹林深处走了出来。

    不难发现。

    一裘青色长袍的他，气质再次发生微妙的蜕变。

    不错！

    耗费这么长的时间。

    他的仙道境界再次百尺竿头更进一步，晋升到元婴境中期。

    只不过。

    或许是修炼太古神魔诀，又或者自身的某种原因。

    只要他停止修炼，仙道气息便会瞬间内敛，无论什么样的仙道强者都无法感应。

    不止如此。

    经过这段时间的努力，或许修为的提升，他终于如愿以偿的将无尽剑图推演完成。

    现在的他虽说是元婴境中期的修为，但他自认为在剑道上的造诣已经臻至到一个相当不错的境界。

    尤其论剑。

    他自认为不输于人。

    “小剑呢？”

    回到庭院中，巡视了一遍，看不到剑无痕的身影。

    叶长青便独自来到凉亭内，为自己斟了一杯青蚁酒，然后一饮而尽。

    “苦修这么长的时间，都差点忘了这青蚁酒的味道，不错，还是以前的味道。”

    叶长青面含宁静的笑容，挽起衣袖轻轻擦掉嘴角的酒渍，再次斟满酒，显得相当惬意。

    就在他再次一饮而尽时。

    一道身影以叹为观止的速度出现在凉亭前，然后扑通一声，直接跪倒在地上。

    来人正是剑无痕。

    “叶先生，堕仙者降临，天剑宗危矣，弟子还请您老人家出手救救他们吧。”

    剑无痕额头抵在地板上，如此万分焦灼道。

    闻声。

    准备再次斟酒的叶长青登时神色一滞，不住地眨了眨眼睛。

    堕仙者！

    天剑宗危矣！

    这又是什么情况？

    难道要发生什么灭宗之战了不成？

    可即便如此，叶某人现在也不过元婴境中期的修为，去了又能干嘛？

    宁说说，叶某人去了能干嘛！

    还是说。

    你们这么多仙道强者都打不过，就差叶某人这样的一个炮灰？

    稍作沉吟。

    叶长青心中暗自叹了一口气，然后将一杯青蚁酒再次一饮而尽。

    叶长青啊叶长青！

    你说你没事装什么哔啊！

    现在倒好。

    整个天剑宗的人都将希望寄托在你的身上，还以为你是什么救世之主？

    现在该如何是好？

    继续借口回去闭关？

    可剑无痕就跪在这里，总不能视而不见吧！

    就这样。

    一番深思熟虑后。

    叶长青再次饮下一杯青蚁酒，这才开口道：“小剑，没什么大不了的，你起来说话吧。”

    人生呐！

    装一次哔，就得装十次哔来圆。

    既然事已至此，那便只能走一遭了。

    更何况，自己身上勉强还有几件宝物。

    尤其义兄萧夜凡馈赠的那座可大可小的造化神殿，总觉得是一件大杀器。

    到时候。

    去了先直接祭出造化神殿，还有纳戒内的几件宝物一顿乱砸。

    倘若这般攻伐都不能逼退那个什么堕仙者，那么也就不装哔了，该跑路的时候绝对不能含糊。

    还有。

    才突破元婴境中期，为什么要跑出来溜达？

    街溜子？

    叶长青啊叶长青。

    你这完全就是自找的，谁也怨不得！

    话音落下。

    剑无痕先是心中一喜，然后缓缓抬起脑袋。

    “叶先生，弟子本不应该将此事告知您的，可事关天剑宗的存亡，弟子只能如此了，还望您莫要怪罪。”

    剑无痕双手作辑，再次深深弯腰作辑，对着叶长青如此致歉道。

    “小剑，你想多了。”

    叶长青摆了摆手，再次将一杯青蚁酒一饮而尽，当即长身而起。

    “事已至此，你便与我一同前去吧。”

    剑无痕呆了呆，赶忙起身。

    而在这时。

    叶长青指间猛地冲出一束青光，转眼一株弥漫着大道气韵，笼罩着青霞和光雾，以及诸多古老符文的青莲悬浮在身前。

    既然是前去装哔，那么牌面自己不能小了。

    而这株青莲虽然没有什么大用，但绝对是装哔界的第一神器。

    下一刻。

    叶长青也没有犹豫，当即一步踏上青莲，朝上方腾起。

    看到如此一幕，以及感应道青莲上弥漫的各种精粹道则气韵。

    剑无痕神情木讷，心中无比震惊道：“叶先生他老人家到底是什么样的存在，这坐骑竟然都弥漫着各种大道气韵。”

    “不对，不对，这不是大道气韵弥漫，而应该是各种大道凝炼而成，不可思议，这简直太不可思议了……”

    “小剑，我们出发吧。”

