    听到鬼王医喊他的名字，楚人美的脸上出现一抹兴奋的光芒，又做出一副谦逊的姿态，说：“大人竟然知道我的名字？”

    “楚人美嘛，楚家现任家主，京都权利顶峰的人物，我这老头子就算是再孤陋寡闻，又怎么会没听过呢？”

    “我在没来京都之前就听过，京都四大家族的现任家主各有千秋，而你楚人美更是出了名的霸道无双，凭借着楚家的威风，在京都压的一众家族抬不起头，真是好大的名声啊。”

    鬼王医淡淡的说着，楚人美的脸上露出了得意的神情，自己的名声能被鬼王医知道，那也是一种荣幸。

    毕竟这可是天策战神的眼前人，与天策战神私交甚厚。

    楚人美做出一副谦虚的样子，说：“不过是一些虚名罢了，能被大人听见，实在是惭愧的很。”

    “嗯，你倒是实诚人。”鬼王医点点头，话锋一转，忽然有些嘲讽与耻笑，说：“今天你如此堂而皇之出现在这里，侃侃而谈，威风凛凛，都让我感到很是意外。”

    “几天前在多宝山庄外跪了几个小时的人，好像又不是你了？”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    这话一出，楚人美脸上的得意再也挂不住了，瞬间变成了猪肝色，要多难看就多难看。

    几天前在多宝山庄所做的一切，的确是他一生都洗不净的耻辱。

    一瞬间，他心中怒火万丈，可一想起鬼王医的身份，又只能将这份憋屈藏在心间，不敢多说。

    “呵！”

    鬼王医嗤笑一声，又看向令狐无忌，说：“还有你，又怎么在这里了？难道这脸上的伤疤还没好，就已经忘记痛了？还是说，令狐奎山那老狗，已经找到靠山了，不把我这个老头子放在眼里了？”

    又是直接揭开别人的伤疤。

    令狐无忌的脸色也难看一阵，半晌才说：“大人说笑了，在整个京都，谁的背景能有您深厚？”

    鬼王医的眼睛一眯，声色俱厉的说：“那你为何出现在这里？！令狐家是真的不怕死吗？！”

    嗡！

    鬼王医身上的气势一旦放开，令狐无忌顿时觉得头脑一阵嗡鸣，整个人几乎都站立不稳。

    他咬了一口舌尖，鲜血和疼痛带给他几分安全感，说：“令狐家当然怕死，可是鬼王医大人，俗话又说了，君子有所为，有所不为。如果只是因为怕死，就连最基本的勇气都丢了，那令狐家倒不如直接去死算了。”

    鬼王医眯着眼睛，看着他，说：“所以这么说来，令狐家是一定要与我为敌吗？”

    令狐无忌昂首，目光灼灼的看着他，说：“令狐家哪敢跟鬼王医大人为敌，只是令狐家有令狐家的坚持，半步也退不得。”

    说着，他目光看向箫布衣，冷声说：“这世上没有人能在羞辱令狐家后，还能全身而退的！”

    话说的客气，但表达出来的意思却很明显——要是鬼王医大人您不愿意退，那么就算是顶着鬼王医大人的压力，箫布衣我们也杀定了。

    这一下，所有人都瞪大了眼睛看着令狐无忌，不知道令狐家哪里来的勇气，敢这么跟鬼王医大人这么说话。

    要知道就在不久前，面对鬼王医大人的威压，即便是令狐家的老家主，令狐奎山也不得不低头。

    这才不到一周的时间，令狐家就能这么狂妄了？

    “哈哈哈！”

    鬼王医听后哈哈大笑，看不出一点儿生气的样子，说：“有趣有趣，这样的令狐家，才算有趣。”

    随后，他笑声猛地一收，那张道骨仙风的脸上，露出无穷的威压，冷声说：“那我现在倒是好奇起来了，到底是谁给你的勇气，敢跟我作对！”

