    “陈岳，你的盛情难却。我等恭敬不如从命，就收下你这份心意。”龙浩、衣如画、裴舒立即说道。

    既然倪兰带头收了陈岳的礼物，对手中兵器喜爱得要命的龙浩三人理所当然地不再推辞。

    “陈岳，你放心。姐们既然收了你的礼物，后面的关口上一定会尽力保护你们走出更远，让你能有机会把送给我们的礼物捞回来。”衣如画收起大斧头，走上前拍了一下陈岳的肩膀，大大咧咧地说道。

    “呃......”陈岳顿时苦笑。

    衣如画这个性格豪爽的大妞说话是不是太直白了一点？她知不知道我送出去的这四把兵器对我来说就算不是九牛一毛，那也是差不多了的吧？我有必要念念不忘地要在后面的关口星球上收回这些成本吗？陈岳心里吐槽道。

    “衣如画，不要这样子说好吗？容易伤感情。”倪兰连忙说道。

    “容易伤感情吗？我怎么不觉得？”衣如画有点疑惑地说道。

    倪兰顿时气结。

    “好了好了，不说这个事了。我们上传送阵吧。别等久了让其他人赶来多了会另生枝节。”龙浩转移话题道。

    “行，上传送阵。”衣如画果然不再多说。

    然而，等到10人都飞上了传送阵，传送阵很快就传递给他们要等待一个时辰的信息。

    “啧，这果然是要增加我们闯关的难度。我们等待的这一个时辰的时间里，不知道周围有多少支队伍会赶到这里来，然后又不知道会有多少自命不凡的队伍会驱赶我们下台，抢占我们首批传送的资格？”衣如画皱了皱眉头说道。

    “确实，这是一个问题。”龙浩、倪兰、裴舒都皱眉说道。

    龙浩四人心中明白，衣如画提到的事情发生的可能性非常大。因为从表面上来看，他们这支队伍里面有着六个一级星战士，就算有龙浩等四个九级顶峰的星战士存在，总体实力仍然是属于中等偏下的行列。

    只要其后一个时辰之内赶来此地的队伍稍微强大一些，就必定要抢夺他们的首批传送资格，驱赶他们下台没商量。

    要是他们不愿屈从的话，那就只有在拳头上见真章。

    说不定，后来的队伍就希望与他们动武，然后可以顺理成章地杀死他们，抢夺他们的储物戒指，霸占他们之前所有的收获。

    “陈岳，如果真有这种情况发生，我们能忍让的话，还是就稍稍忍让一下好吗？”倪兰看着陈岳柔声说道。

    倪兰看向陈岳的眼神当中明显蕴含着深切的关心。

    陈岳心里一下子泛起了一点热血冲头的感觉。

    陈岳知道，倪兰作为九级顶峰星战士当中的幻系能力者，个人武力在所有进入者当中理所当然地居于绝对前列。而且倪兰平素也是绝对的心高气傲。可是现在倪兰为了他的生命安全，竟然愿意主动地委屈自己忍让他人。

    佳人情重，何以为报？！

    “倪兰，没有必要忍让。如果后来者真要硬来，我们就给他以强硬地回击。”陈岳语气缓慢而又坚定地说道。

    就在这一瞬间，陈岳已经决定，是时候暴露一些底牌了。

    他宁愿在这里暴露一些底牌，也不愿意让一心护他的倪兰受委屈。

    这并不代表他对倪兰动心。他只是纯粹地想要回报倪兰对他的深情看顾，不想让倪兰太过丢面子。

    龙浩、衣如画、裴舒三人听到陈岳如此豪气地话语，禁不住对陈岳侧目而视。

    陈岳这家伙看起来不是很聪明的吗？怎么说出这样认不清形势的糊涂话语来？难道他以为队伍里有他们四位九级顶峰的星战士就可以包打天下？

    要知道，这次进入拔山小宇宙的十一亿多名进入者全都是绝对的天才级别武者，没有一个是好相与的。而经过一道道关口的淘汰，剩下的人都是一个比一个厉害。

    龙浩四人虽然都是王者，奈何陈岳六人却是青铜得不能再青铜了啊。

    说实话，龙浩、衣如画、裴舒虽然也对倪兰所说的要忍让的话语感到不舒服，但也觉得这么做才是最正确的做法。

    陈岳怎么就要强充大瓣蒜呢？咱不吹牛逼难道会死吗？    “陈岳，你不要冲动好吗？咱们暂时忍让一下......”龙浩三人心里吐槽之时，倪兰继续苦口婆心地劝说陈岳道。

    “倪兰，你不要劝我了。男儿在世，有些事情能忍，但有些事情是绝对不能忍的。兄弟们，亮家伙！”陈岳抬手截断倪兰的劝说话语，招呼五个同伴道。

    “好的哥！”

    “明白！”

    “遵大哥之命！”

    周鸿五人各自回应了一声。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    瞬息之间，陈岳六人站在传送台上没动，但他们身体所在的地方却是出现了六架极其威武的机甲。

    六架机甲一出，原本显得宽敞的传送台立即变得逼仄起来。

    龙浩四人眼前一亮。他们仔细感受了一下六架机甲的状态，随即就是又惊又喜。

    惊的是，陈岳六人展示出的机甲，赫然全是是五级中上品的宝物级机甲。

    五级以上宝物的珍贵程度龙浩四人心知肚明。他们事前万万没想到陈岳除了能够轻描淡写地拿出几件五级宝物级兵器并轻易赠送给他们之外，现在又能若无其事地祭出六架五级中上品的宝物级机甲。

    同是宝物级装备，机甲的价值可是比单纯的兵刃装备价值高出了好几个档次。

    这个事实太让龙浩四人感到吃惊甚至是难以置信了。

    喜的是，一般的九级星战士很难破除五级中上品宝物级机甲的防御，也很难抵挡住机甲科技手段的进攻。

    陈岳六人一旦着甲，虽然因为他们阶位低下的原因而不一定能发挥出九级顶峰星战士的战力，但至少可以相当于六个正常的九级星战士。

    这是什么概念？这相当于他们的队伍瞬间摇身一变，从青铜级别变身成了王者级别！

    如此，他们这支队伍这次对传承之地的探索行动的期望值将提升到最高程度！

    就连最后的99人名额，他们说不定也可以去争取一下！

