    如果天元知道云台子刚才渡劫的话，他肯定会改变激将语气，或者直接跑路。

    要知道，进入血海的人，就已经被心魔所吞噬，而那里就是心魔，激发最强大的地方，因为血海可以吞噬魔化，所以不想变成魔修的人，就要通过血海。更何况蝶主是血海之主呢！

    “小子，你不用想跑，在过一会，雷劫散去，我就要了你的命！”云台子看着天穹说道。

    “切，雷劫散去算什么，这迷阵也够你喝一壶了，行了，你慢慢渡劫吧，小爷我去万剑宗等你，只要你能打的过陈长生，我任凭你处置，包括给你炼制七品金丹！”天元说着，就向山界外面走去。

    听到天元的话，云台子双眼中的火焱更加迅猛起来，他知道，天元很有用，但还是要死！

    “暗影，一会我来找你时，希望你不要感到恐惧！背叛我的人，都要死！”云台子狰狞的说道。

    “咔嚓！”

    一道白色细小的雷电，被云台子捏碎，化成点点电光，进入云台子的皮肤之上。

    云台子得意的看向天穹，他的伸出手臂，好似要拥抱天穹一般。

    “我云台子是圣主！我云台子是无敌的，是我拯救了这方天地！”

    一阵阵的咆哮声，冲击着后山周围，那种狂傲的声音，听在小轩辕耳畔中，只觉得反胃。

    他就是想出来看看，结果看到一个沙比在哪洋洋得意，就这雷劫，还叫渡劫？

    他无语的摇了摇头，然后走进结界之中，他真是没见过，这么二的人。

    “咋样了？”叶宇放下机关问道。

    “没事，就是一个沙比老头，我觉得，我一拳就能轰死他。”小轩辕说道。

    “行了，师尊不让咱们管，咱们就别管了。”叶宇拍着轩辕肩膀说道。

    其实叶宇和轩辕们，都明白怎么回事，但师尊不让他们出手，所以他们也只有看的份。

    走出山界的天元，对着出口众人喊道：“里面渡劫的人是血蝶蝶主，不想死的赶紧离开这里，等彻底结束后，我会通知大家的！”

    听到天元的话，一众修士都是被吓到了，他们谁都没想到，刚才渡劫之人，居然是血蝶之主。

    天元没有理会众人，他对着身边一名女弟子说道：“你们赶紧回去，通知碧瑶，做好防范准备。”

    “是，多谢天元宗主。”四名女弟子说完，就向着天舞宗飞去。

    天元看着还有修士没有离开，他只能无奈的摇了摇头，然后就向万剑宗飞去。

    陈长生，不管你是不是，今天我就要试试你！天元内心想着，然后加快速度。

    “轰隆隆！”

    雷云慢慢散去，云台子微笑的看向天穹，他拿出一枚丹药，直接吞服下去。

    此刻他的身体，除了鲜血，那就是模糊翻开的肉皮。

    他盘膝坐在地面之上，他没有理会迷阵，他现在最在乎的是自己的身体，因为这次渡劫，让他意外的获得淬炼之法。

    而这个淬炼之法，是他从来没有获得过的。

    “老天果然是欺软怕硬的，这样的淬炼之法，都能获得，我果然是救世主！”云台子得意的说道。

    如果龙尘、轩辕几人在这里，直接都能呕吐出来，一个一阶淬炼之法，居然能和救世主联系到一起，真乃是厚颜无耻之辈啊！

    看着皮肤愈合，云台子立即运气灵气，朝着周围狠狠轰击而去。

    “轰！”

    一声巨响，整个迷阵瞬间崩碎，一片片阵壁碎片，瞬间化成灵气消失在空气当中。

    “陈长生、天元！你们等着受死吧！”

    话音一落，云台子朝着山界外面飞去，他的速度也是极快的，一个闪光就消失在后山大阵之中。

    与此同时，万剑宗别苑。

    天元坐在陈长生对面，一脸微笑的盯着他，就好像能把陈长生开成花一样。

    “你这么看着我做什么？”陈长生问道。

    “发现你变帅了，所以需要好好看看你。就怕哪一天看不到你了，我会想你。”天元微笑的说道。

    这话听在陈长生心里，也是无语了，满脸的黑线看向天元。

    而天元还是一脸欣赏的看着，就是不说话，这跟陈长生看的，心里毛毛的发慌。

    因为他从天元眼神中，看出一丝男女之间的情愫……难道，天元有龙阳之好？陈长生想到这里，立马否决。但是天元的目光明显没有好意。

    “云台子，好像渡劫成功了，你躲在我这里，难道想祸水东引？”陈长生问道。

    “别这样说嘛，毕竟咱们是一根绳子上的蚂蚱，如果不齐心合力，我死了，你也会难受的，不是吗？”天元微笑说道。

    陈长生无视天元这句话，他才不是和天元一路的，而且这蚂蚱比喻太惨了。

    “要不，咱们打个赌如何？”天元微笑问道。

    “好啊，你要怎么赌？”陈长生玩味的问道。

    “如果那老头来了，咱们就猜，他会先对谁出手，如果对我出手，你不用出手帮我，要是他对你先出手，我就会帮你。你看如何？”天元起身说道。

    陈长生想想后，默不作声的点了点头，他觉得云台子虽然想杀自己，但比起天元来说，那肯定是优先杀天元的。

    毕竟这渡劫圣地，是天元埋下的坑，比起自己来，自己刚才还出手帮了对方。

    天元看到陈长生点头，内心也是一喜，他没想到，陈长生这个都敢答应，那就等看好戏了！

    就在两人坐在亭中等待时，一股庞大的威压向着万剑宗袭来。

    “噗噗噗！”

    感受到这股威压的弟子们，纷纷吐血，然后就晕死在地面之上。

    天元看到这个情况后，也是连忙吐出一口鲜血，然后装成受伤的样子。

    陈长生看到后，瞬间明白了什么，可就在他想说什么的时候，一道人影出现在他和天元的面前。

    “我不行了，长生兄…你…加油…我…为…你…”

    没等天元说完话，他就晕死了过去，这一幕让陈长生看的眼角一顿抽搐，他真没想到，天元的计划居然是算计到他了！

    “哼哼，一个蝼蚁居然连威压都扛不住，还敢设计坑骗我，该死！”云台子不屑的说道。

    天元听着云台子的话，暗暗给对方点了一个赞，他觉得这老头绝对没脑子。

    陈长生现在也不知道该说什么了，他现在才算真的明白，看了自己是高估云台子了！

