    瞬间，林飞就靠近了那个青色魔头。

    “小子！    你好胆！”

    那青色魔头，也看到了林飞，不由得目光一厉，怒声喝道。

    他觉得林飞居然敢主动向他靠近，这是一种严重的挑衅。

    “老魔头！    来，咱们大战一场！”

    林飞战意沸腾，只求一战。

    “哈哈……，你这无知小子，有何资格和我一战。

    我要杀你，易如反掌！”

    那青色魔头怒极反笑。

    “废话少说，打过才知。”

    林飞伸手向前一划，几十杆金黄色的长枪出现在身前，闪电一般像那老魔头疾射过去。

    “找死！”

    那青色老魔头勃然大怒。

    伸出庞大的魔手，一把向前抓来，魔手急速放大，铺天盖地，把几十杆金黄色的长枪通通抓在手里，用力一捏，全部震成粉碎。

    看不出来，这个青色魔头的战力，并不比那个金角老妖差得了多少。

    “好厉害！”

    林飞一声惊叹。

    “再来！”

    林飞一声长啸，大声说道。

    轰！    林飞的体表，绽放亿万道金色光芒，混沌天地体质，和天金族天质，同时爆发，照亮了整片星空。

    “小子，我还真有点服你，居然敢向我动手！”

    那青色魔头说毕，一掌向前轰来，魔光爆发，绚烂夺目。

    那么魔掌之中，浮现千千万万个魔境世界，光耀混沌，照亮了星空，滚滚魔力，震塌长空！    林飞只觉得无穷无尽的魔力威压，汹涌而来，差点站立不稳。

    “来得好！”

    林飞满腔战意，满头发丝飞舞，气势不断攀升，天金族的体质施展到极致，准备来一场大激战。

    可是，就在这个时候。

    “以大欺小，真是老脸也不要了！    魔头，我老牛来会会你！”

    一头黑色大牛，从天而降，厉声怒吼，冲了过来。

    轰轰！    两个又粗又壮的牛角，好像两把天刀，向着那青色老魔头，斩了过来。

    牛角过处，天崩地裂，时空被湮灭，无物不破！    十二生肖，每一个的实力，都是半步主神。

    “打就打，难道我还怕了你吗！”

    青色老魔头有点措手不及，有惊又怒。

    轰隆隆！    一牛一魔，瞬间激战在一起。

    倒是把林飞晾在了一边。

    “不会吧！    又是这样！    我只不过想好好打一场架，居然这么难。”

    林飞有点无奈。

    林飞心中知道，十二生肖是怕自己对付不了半步主神，所以不肯让自己动手。

    其实，林飞真的很想和半步主神打一场。

    此时。

    十二生肖，一个个大发神威，把五大超级势力的大军，打得落花流水。

    十二生肖，十二个半步主神。

    胜过亿万大军！    要知道，当境界厉害到一定的程度，只靠数量，是无法弥补的。

    战场中，吞天狗对战那金角老妖，大黑牛对战青色老魔。

    而其他十个生肖，则是去追杀五大超级势力其他的神灵。

    十个半步主神，片刻间，就杀得五大超级势力的大军，鬼哭狼嚎，伤亡惨重。

    不过，这一次五大超级势力来的人马，数量实在太多了。

    有点杀之不完的感觉。

    所以，一时之间，还是维持着大混战的局势。

    真剑神君，和林飞手下的几百个真神奴隶，也是组成一支小分队，犹如一柄尖刀，在战场上，纵横驰骋。

    当然，林飞分出一部分的神识力，时刻注意着真剑神君，和几百个真神奴隶的安全。

    一旦他们遇上厉害的高手，林飞就催动蜃珠，释放出十几道幻象漩涡漏斗，帮助他们对敌。

    以真剑神君，和几百个真神奴隶的实力，遇上下位神真神，和中位神真神，可以轻易胜之。

    不过，如果遇到上位神真神，则是有一番惊险的激战。

    特别是，五大超级势力，这一次来了一些十分厉害的上位神真神，战力特别可怕。

    所以，林飞要时刻关注着他们。

    “唉呀！    差点浪费了这么多的奴隶资源！”

    突然，林飞看着五大超级势力那些不断被斩杀的神灵，一拍大脚，失声叫了起来。

    这些神灵，自己统统都可以收为奴隶的啊！    就这么让他们白白去死，简直太浪费了。

    于是。

    “各位前辈，从现在开始，你们不要杀死那些神灵了。

    把他们通通都抓起来吧。

    我要把他们收为奴隶！”

    林飞马上向十二生肖传音。

    五大超级势力的大部分神灵，都是死在十二生肖的手中。

    “小子，你要知道，抓住他们，比杀死他们，难度要大得多了。

    搞不好，要被他们逃掉一大半！”

    小山羊有点不满。

    “各位前辈，拜托了！    把他们全部杀死了，我什么也得不到。

    把他们抓住留给我，我还能收获一批神灵奴隶。”

    林飞说道。

    “林飞，你说得不错。

    就依你吧。”

    吞天狗说道。

    其他的生肖，也是点头同意。

    “小子，接住！”

    那七彩大公鸡，锋利的鸡爪伸出，疾速放大，凌空一抓，抓住十几个神灵，统统封印，然后随手向林飞抛过来。

    林飞大喜，衣袖一卷，全部接下。

    然后，快速施展木偶之线秘法，将这十几个神灵，全部收服为奴隶。

    其中，有一个中位神真神，三个下位神真神！    这些神灵，全身神力都被封印，动弹不得，根本无法反抗。

    只好任由林飞施为。

    “主人！”

    很快，林飞就把这十几个神灵，全部收服成为奴隶。

    这对于林飞来说，已经是轻车熟路，十分快速。

    “林飞，接住！”

    另一边，猴子的大铁棒之上，挑着十几个奄奄一息的神灵，远远伸了过来。

    “多谢前辈！”

    林飞连忙接过，施展木偶之线秘法，快速把这些神灵，收为奴隶。

    然后，取出一批顶级神丹，让他们服食疗伤。

    就这样，根本不用林飞出手，一批又一批神灵，源源不断，送到跟前。

    可怜这些神灵，一个个好像小鸡小鸭一般，批量被抓住，然后被林飞收为奴隶。

    “参见主人！”

    ……    一道道恭敬叫声，不绝于耳。

    不久之后，林飞的身后，就站满了一大队刚刚收服的神灵奴隶。

    “这是魂族的木偶之线秘法！    林飞，你好大的胆子！    居然敢让我们妖族当奴！”

    正在和吞天狗激战的金角老妖，气得浑身颤抖，朝着林飞连连怒吼。

    “小子，你竟然用邪术控制我魔族，你等着承受我们魔都的无尽怒火吧！”

    那青色老魔，也是气得七窍生烟，滚滚怒火，肉眼可见，从他的魔躯上升腾而起。

    “林飞，你太过份了！”

    “林飞，难道，你就不怕引来我们西方教廷的疯狂报复吗！”

    ……    地府，西方教廷，还有神尸殿三个势力的高手，看着自己一方的神灵，不断成为林飞的手下奴隶，不由得目眦欲裂，纷纷怒吼了起来。

    

