    第二天，

    餐厅中，霍金斯和父母以及贝蒂娜四人静静地享用着晚餐。

    说起来，自从霍金斯搬离巴兹尔家族驻地，已经很少回来了，和父母相处的时间也少的可怜。

    “一副愁眉不展的样子，这可不像平时的你，是遇到什么麻烦了吗？”巴兹尔·埃德温突然开口打破了沉默。

    他很了解自己的儿子，天赋非凡，脑子也很聪明，从小到大几乎没让他们操心。

    这几年家族在他的帮助下也是蒸蒸日上，虽然年仅十六岁，却已经得到了所有人的认可和拥戴。

    最重要的是，霍金斯不是沉默寡言的人！

    “父亲还记得，我说过的那个先辈的预言吗？”

    “记得，敌人很强吗？”

    “啊，很强，超乎想象的强大，稍不留神…”

    顿了顿，霍金斯没有继续说下去。

    关于那个预言，前段时间霍金斯和埃德温提起过一次，他原本是想让他们去其他地方隐居几年，等一切都尘埃落定再回来。

    可惜，他们拒绝了！

    虽然已经制定了详细的计划，但他获胜的前提，是龙和革命军的干部们没有亲自下场的情况下。

    一旦那些超出他能力范围的怪物出动，他所有的谋划将瞬间成空。

    这是绝对实力带来的差距，相比革命军，如今的霍金斯还太过稚嫩。

    “你担心的是我们吧，以你的实力，想要活下来应该不难，我和你妈妈也不会怪你的。”

    “唉，可惜了，不能在临死之前看到自己的孙子出世，我…我的心…”

    说着，埃德温像模像样地抹了抹眼泪，可惜的是，眼眶里根本没有半点泪水。

    “父亲，你的担心完全是多余的，我只是担心家族，而且以后还有很多机会…”

    “万一你死了呢！”

    “我…”

    霍金斯张了张嘴，本来想说的话统统卡在了喉咙里。

    有这样的父亲吗？这不是诅咒他么！

    他很想提醒埃德温，就算你死了我也能活的好好的，就算过去一百年，我也依然健在。

    我，霍金斯，可是有十一条命！

    “说吧，你想干嘛？”霍金斯摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的滚刀肉模样。

    演技实在是太拙劣了，这些套路都是他玩剩下的。

    嗯？

    埃德温微微诧异，没想到这小子反应这么快，算了，还是开门见山吧。

    “霍金斯，你知道我和你妈妈都很喜欢小孩。”

    “嗯。”

    “但是你太聪明了，从小就聪明，让我和你妈妈一点成就感都没有。”

    “继续。”

    “所以我希望你和贝蒂娜马上结婚，然后生个小孩，对了，最好…如果能笨一点就再好不过了！”

    说完，埃德温一脸期待地看向了霍金斯。

    他能有什么坏心思，他只不过觉得生活有些乏味，想抱个笨点的孙子罢了！

    “今天就算了，我没有准备…”

    啪！

    话音刚落，埃德温就从裤兜里拿出了一个精致的水晶盒子拍在了桌子上，透过盒子可以清晰地看到里面躺着的两枚戒指。

    “对了，还有这个！”

    只见埃德温熟练地从桌子后面拿出了一束玫瑰花，递到了霍金斯身前。

    “我…”

    霍金斯眼皮跳了跳，他今天就不应该回来。

    我真傻，真的，我没想到家里也会有狼，不对，有陷阱！

    另一边，看着眼前的这种阵仗，贝蒂娜的俏脸唰的一下变得通红。

    你会怎么做呢，霍金斯！

    这件事贝蒂娜自然也是知道的。

    她能有什么坏心思，作为一个三十二岁的大龄剩女，她只不过想早点嫁出去罢了！

    “母亲！”

    霍金斯转过了头，一脸求助地望了过去:“要不我和贝蒂娜就先回去了，你看？”

    说好了再等两年，也不知道父亲是不是得了失心疯，突然就变卦了，打了他一个措手不及。

    还能不能好好吃饭了！

    还好，母亲伯尼丝是一个知书达理、很有原则的女人。

    “霍金斯，妈妈为你们挑的戒指满意吗？这可是花光了妈妈所有的积蓄。”

    “唉，既然你不喜欢，妈妈…妈妈…”

    说完，伯尼丝掩面而泣，一副伤心欲绝的样子。

    演技比霍金斯的父亲高了十万八千里，霍金斯看的很仔细，绝对是货真价实的眼泪。

    伯尼丝能有什么坏心思，她只不过想把最好的东西，都给自己的儿子罢了！

    “真是屈才了！”

    霍金斯摇了摇头，拿起玫瑰花递到了贝蒂娜的手上，而后牵起贝蒂娜葱白的左手，戴在了她的无名指上。

    好了，搞定！

    “这…这就好了？！！”

    贝蒂娜瞪大了眼睛，感觉梦想中的某些东西突然稀里哗啦碎了一地。

    本来就已经很突然了，现在竟然连一句对白都没有。

    要不要这么草率？

    “贝蒂娜，十分抱歉，生了一个如此粗俗的儿子。”

    “还有，这也是我的疏忽，忘了给霍金斯准备告白词，下次我会重新补上。”

    埃德温一脸郑重地道着歉，看向霍金斯的眼光也不再友好，而是充满了鄙夷。

    再聪明又能如何，不懂得讨女孩子欢心，你就是一个废物！

    “父亲，母亲，我和贝蒂娜先回去了。”

    嗖！

    说完，霍金斯抱起贝蒂娜瞬间消失在了原地。

    ……

    夜，

    看着裹在被子里满脸娇羞的贝蒂娜，霍金斯不由感叹，多大的人了，有什么好害羞的！

    “你…你不上来吗？”

    看到霍金斯站在床前发呆，贝蒂娜羞涩地喊道。

    “哦哦，马…马…马上！”

    霍金斯顿时一个激灵，不能再想了，他能怎么办，他也是头一次啊！

    赶紧躺了进去，侧头看了一眼，小女仆绝美的面孔粉嫩撩人，红润的唇角还露出了一丝甜甜的笑意，霍金斯沉沦了。

    “关灯吧！”

    “关灯干嘛？”

    “不关灯我睡不着！”

    霍金斯无奈。

    关了灯后房间顿时一片漆黑，只有两人沉重的呼吸声。

    这时，身边的贝蒂娜头朝他的脖颈靠了靠，一丝发香味从粉红的头发散出来钻进他的鼻孔，贝蒂娜的半边身子此时都搭在了他的身上。

    霍金斯身体紧绷，轻轻的动了动，想要移开。

    再这样下去他怀疑自己看不到明天的太阳！

    贝蒂娜:“霍金斯，你睡着了吗？”

    “睡着了！”

    霍金斯随口回道，心里却在想，睡得着才怪，他又不是柳下惠。

    “骗人，睡着了还说话！”贝蒂娜不屑地嘟嘟嘴。

    呵，男人！

    即便已经熄灯，霍金斯还是看的很清楚，他那明亮的眼睛在黑暗中肆无忌惮的打量着近在咫尺的佳人。

    柔唇红润，瑶鼻精巧，粉嫩的脸蛋让人迷醉，惹人爱怜。

    瞧着贝蒂娜近在眼前的美丽容颜，神情慵懒，半睡半醒的美人风情，让霍金斯的心轻轻颤了颤。

    忍不了！

    霍金斯情不自禁的埋头亲了过去。

    贝蒂娜有些害羞，脸红红的唤了声:“霍金斯少爷！”

    这一声娇唤，声如蚊鸣，甜美如丝，差点没让霍金斯七魂跑掉六魄，荡气回肠之极。

    制服诱惑？！！

    突然，霍金斯整个人压在了贝蒂娜身上。

    惹得贝蒂娜一阵尖叫。

    “你不要过来，我很凶的。”

    ……

