    季东阳觉得自己即便受伤也从没有觉得疼的时候，怎么看到小丫头腿上这样，就觉得整个脑袋都丝丝的疼！

    最后用棉签在每个小伤口的周围点上碘伏。

    一个一个的点过去，动作轻缓。

    完了之后，少年的目光落在小丫头脸上片刻，微不可察的叹息了一声。

    也没问苏小鱼，直接打横抱了起来，回身路过李敬国的时候，停了几秒，声音极冷：“这些人你处理吧！我就不过问了，”顿了一下，才说：“他们伤的是我师妹！”

    李敬国自然是知道季东阳的，这个天才少年，家世对于自己这样的人来说是可望而不可及的。

    吴院长看上的接班人，只不过人家压根儿不想接那个位置。

    倒是不知这样的人怎么会来龙泽县。

    李敬国点头，视线在扫到那位买药的年轻男人时，脸色沉冷：“三公子放心！”

    季东阳怀里的小女孩，李敬国多看了两眼。

    季东阳看着后面，淡声说了一句：“走了！”

    严敬拉了一把愣在原地的顾洪章，随即跟在季东阳的身后。

    南林镇来的几个也跟在后面离开。

    两个老师一声不吭，自己带的学生受了伤，还是在商场这样的一个地方，这个责任看这场面好像谁都负不起。

    秦老师不敢置信的看着前面走得极快但很稳的少年，心里纳闷的不行，小丫头什么时候多了一位师兄的？看这样子就不是什么普通人。

    秦老师心思恍惚，不知道自己会不会受到什么处分，她原本还想着，小鱼这丫头要是考的好，自己脸上增光不说，汪全和家再使点劲，自己不就顺理成章的调到南林镇上教学。

    到镇上教学跟在村小能一样吗？

    秦老师郁郁的想着，自己前天刚跟人黄建武说清楚，两人不可能，这个时候却出了这样的事。

    调动的事情怕是有变故。

    秦香芝着急也没用，偷偷拿眼看走在自己前边的汪全和，见汪全和阴沉着一张脸，心里就有点慌。

    季东阳把苏小鱼抱上车后，还不忘问一句：“还疼吗？”

    苏小鱼摇头：“不痛了！”

    原本她还想说那些人没做什么，不过是自己运气不好，刚好站着的那个地方被波及到。

    但一看到师兄还冷沉的一张脸，苏小鱼就打消了念头。

    想着，那些人也确实不像话，那一看就是要群殴的节奏，应该受到一定的责罚。

    这次是自己，若是小孩子刚好路过，伤着眼睛什么的就不好了。

    苏小鱼压根就没把自己归在小孩子里面。

    最后苏小鱼觉得还是师兄做的对。

    也就无话了。

    等顾洪章上了车，严敬就把车一溜烟的开车，也不用问地方，都知道是教委招待所，直奔而去。

    剩下两个老师外加一个学生，面面相觑，只能自己叫车赶了回来。

    南林镇来的几人住在三楼，严敬把车直接开到楼下。

    苏小鱼觉得把碎片夹出去之后，其实就没什么事了，也不疼。

    自己就要下车。

    “别动！”头顶传来师兄的声音。

    苏小鱼只好坐着不动，等季东阳下车后，打开车门，把苏小鱼抱了出去，直接抱着上了三楼。

    顾洪章要跟着上去，被严敬拦下了：“丫头换衣服呢，你上去做什么？”

    “我是她哥！”顾洪章扔下这一句抬步就要上。

    严敬站在楼梯口处，脸上似笑非笑的：“我说小子，你上去有用吗？在这里等你们老师吧！一会儿就到，还有外人问起，什么该说什么不该说的，在脑子里多想想。”

    严敬一边说，一边抬手在头侧晃了晃。

    见顾洪章这小子这回倒是听进去了，站在楼梯口没动。

    严敬这才满意的上了楼。

    站在门口，季东阳开口问：“哪个床？”

    苏小鱼指了指靠里的那张床。

    季东阳穿过脚下乱七八糟的东西走了进去，将苏小鱼放在床上，季东阳问：“哪个包是你的？”

    苏小鱼看了一眼满地的大包小包，有点不好意思，也没多做解释，毕竟这些又不是自己的东西。

    秦老师来县里的机会也不多，来一次，自然是想到处都逛逛，女人爱逛街这一点，苏小鱼是理解的，虽然她一向对此不感兴趣。

    每次逛街苏小鱼都觉得腿受不了，还晕乎，所以一般情况下，苏小鱼是拒绝逛街的，实在是要买衣服，也是想好了，直奔地儿，买完就走，绝不多看。

    苏小鱼指了指自己床上角落里的一个小包，季东阳瞥了一眼，跨到床尾，拿了过来，直接打开，翻了翻，见里面全是裙子，一条纯白，一条粉色，季东阳没来由的就觉得心里有些些的烦。

    又扫了一眼苏小鱼浅蓝色裙子上面的丝丝血迹，眉心皱了皱，拿了那条粉色的递给苏小鱼。

    “把这件换上。”

    说完就走了出去，把门也关好。

    严敬正等在门口，见季东阳出来：“老大，这小丫头行啊！一声儿都没哭，孟老爷子要是在这里，准会夸上两句的，也难怪孟老爷子看上眼，真是不错的丫头，我喜欢。”

    季东阳斜了他一眼，没搭这话：“去给丫头买几身运动服！”

    严敬听后愣了片刻，最后嗤嗤一笑，没憋住，把心里的话说了出来：“老大，你这是自己看不着也不兴别人看，丫头穿裙子多俊呀！那小脸白净的都忍不住想要摸一摸，一双长腿又白又嫩的。”

    季东阳冷了脸：“瞎说什么，她穿成这样，被别有用心的人看见，那些人什么手段你又不是不知道，咱明天就走，她那个二哥又是个不顶事的，不然把你留下来，看着她！”

    “这……还是算了吧，哪能让你自己开车走，实在不行，我把严舒叫回来，”想了想又摇头：“也不行，严舒最快也得三天才能到，不是……我说，老大，你就这么紧张她？”

    “说人话！”季东阳斜睨了严敬一眼。

    眼神太冷，严敬往后退了又退，笑嘻嘻的说：“看你说的，我这活生生的人站在你面前，说的怎么就不是人话了？”

    “她才十岁，说话注意点！”季东阳不再看严敬：“还不去！”

