    毁灭之王，已经等了许久了，可惜他并没有见识狻猊的强大。

    等他雕刻好，然后又将石像复原成石头之后，却发现算你已经不在了。

    而那十三位守护神，也正要离开，这让他非常的疑惑。

    他发现，四象的气息已经消失，再看东西南北那些方向，象征着四象的光环也都消失了。

    “看来，这狻猊是杀了四象，其残留的气息是如此强悍，四象的能量估计也都被它吸收了。

    可惜的是他已经走了，却在无形中，给了我一个千载难逢的好机会。

    哈哈，得了，先收了十三位守护神，然后夺取了他们的神格，我成神之后就能拥有他们的世界……”

    巴尔从虚空出来，以一个并不强悍的强者，单枪匹马面对十三位绝世强者，依旧是云淡风轻笑意盎然。

    “找死！”

    “你不过陆地神仙三步大圆满，谁给你的勇气？”

    “我等乃是异界的神灵，即便也只是三步大圆满的陆地神仙，却远远超过你的实力。”

    “滚开，不要耽误我们的事情，否则要你灰飞烟灭！”

    “大哥，咱跟他费什么话，我过去三拳两脚给他打死得了！”

    “好，那你去，速战速决！”

    “轰隆隆！”

    请战的守护神，冷冷一笑瞬间飞上虚空，来到了巴尔眼前，却并没立刻开战。

    “给你一个活下去的机会，臣服与我，将来我等谁狻猊大人征战星空，你可以当我的马前卒。”

    “哈哈！”

    巴尔陛下何许人也？

    那可是万年来地窟世界最强大的妖帝，乃是四大妖帝之首，当年对战人皇轩辕氏，也只是落后一招半式而已。

    况且，他刚才已经获得了前无古人后无来者的传承，远远不是这个流放之神所能预料的。

    “你笑，就意味着死亡，你做好准备了吗？”

    流放之神的眼神，带着越来越深刻的藐视，完全没有将巴尔放在眼中。

    就如他们刚才所言，巴尔只是这个世界的顶级存在，在他们眼中，即便同层次也绝对是一个弱者。

    “你一个就以为吃定我了，是不是有些自不量力了？”

    巴尔笑了笑道：“我建议你，最好还是三五个一起来，这样我还带能够打一阵子。

    要就是你自己，我觉得我倒背双手，仅凭一双脚就能很轻松的将你杀了。”

    “狂妄，嗡！”

    流放之神，那是神灵，无数年来都是受到流放之地那些亡命之徒的祭拜和信仰，何曾受过如此的言语。

    内心一怒，这流放之神，凝聚了一半的力量，对着巴尔就是一拳。

    霎时间，拳头罡气涌动，直接将周围的虚空撕裂了，这就是流放之神的实力。

    “哗啦啦！”

    虚空如同玻璃一般破碎，那拳头急速砸向巴尔的胸口，这一击是要巴尔的命来了。

    “唉！”

    毁灭之王摇了摇头，却在脸上依旧有着笑容，双手背后侧身一闪，然后抬起了一只脚。

    “噗！”

    这一脚速度极快，在流放之神拳头落空后，还没有来得及作出下一步的动作，这一只脚就狠狠的揣在了她的坐腿上。

    “喀，啊，噗通……”

    强悍的一脚，超越了所有人的预料，让那最强的流放之神首领，感觉到了内心强烈的抽搐。

    与此同时，其他的十一位强者，也都有着相同的感觉。

    “这，这个人，好强？”

    “是，远远超过我们的预料！”

    “一脚，如此威力，我等三五个，也未必是对手啊。”

    “老大？”

    他们一起看向流放之神的首领，这一位强者在内心充满了恐慌之际，变得纠结而愤怒。

    “我们一起上！

    十二人合围，倾尽我等之力，必须将其一击必杀。

    否则，我等会被他逐个击破，最后一切都化为泡影。”

    很快他给出了答案，并且拿出来并不常用的武器，咬着牙扑向了毁灭之王。

    “杀！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    巴尔一脚将一位流放之神直接就给废了，先是踹断了大腿骨，接着是能量侵入经脉，让他的真气全部被压制住了。

    落入岩浆中，甚至都无法用更多的护盾来抵抗炎热，只能挣扎着沉下去。

    狂暴的岩浆，越往下温度越低，越往下伤害性越高，火毒也更为强烈。

    “不，我不能死，我是神，我不能死……”

    他不断的凝聚力量，却始终无法将被压制的真气松开束缚，为了获得再一次活下去的机会，这位神灵不得不使用了灵魂出窍的最终逃脱术，快速的脱离就要被烧焦的身躯，却在离开身躯走，灵魂被一个东西吸引了。

    “嗡！”

    一股莫名的能量，就在无尽的熔岩之下延伸，给了他一个不可多得的翻身机会。

    “这有宝贝，一定有，轰隆隆！”

    灵魂状态的他，依旧拥有着神灵的本领，快速沿着气息前行，最后搜遍了岩浆之海，终于找到了力量的来源。

    “咕咕嘟嘟！”

    熔岩之海最中心，一口海眼不断的涌出来熔岩，温度达到了惊人的程度。

    即便是一个神灵，也无法长时间呆在这里，必须要快一点离开。

    他的眼前，是一尊高大的石像，摆着一个怪异姿势，让他似乎看到了曾经震天动地的场面。

    “传言，当那一位强者与诸天神佛厮杀，日月无光天崩地裂，没想到最后竟然还是被封印了。

    此一番，是他吸引我过来，一定是我的机缘，没错，我要报仇，我要报仇。

    嗡！”

    温度越来越高，新鲜的熔岩带来了更猛烈的毒素和高温，让他充满了痛苦。

    可是，他仍旧是义无反顾的扑了过去，灵魂撞在了那高大的石像上。

    “大人，我来了，请给我力量，轰隆隆！”

    这位流放之神的灵魂，在接触到石像的瞬间就消失了，接着，那海眼陡然破裂。

    一股股汹涌彭拜的熔岩，几乎以倾泻的形态涌出来，将那石像全部包围住了。

    与此同时，地窟世界开始了震动，无尽生灵看到了难以置信的一幕。

    “那，那是什么？”

    虚空中，出现了一幅宏大的战斗场景，让无数人一时间瞠目结舌。

