    第362章钱也不是坏东西

    林羞是在房里看书，看书的间隙和萧楠发着短信。

    萧楠：好羡慕你家寒总对你那么体贴，这都给你想到了，而且是默默对你的付出，林羞你真是走了鸟运！

    林羞；你觉得这是好运吗？我怎么觉得自己被钱堆砌起来了呢？长时间这样下去，我怕自己会变成只向钱看的势利眼。

    萧楠：变成势利眼后不会不理我了吧？（哭）

    林羞：你也是个小富婆呀萧小姐，你开着smart呢，我只有飞度！

    萧楠：可是我的smart是我爸给我买的呀，林姑娘你的飞度是你自己买的～

    萧楠：林羞，如果你爸妈也是有钱的生意人，你也会拒绝他们给你买东西吗？

    萧楠：爸妈有钱，和老公有钱，有区别吗？更何况，你也不是不做事的人，不是那种饭来张口衣来伸手的娇惯公主，你老公对你好，你就对你老公更好呗，有什么想不通的？

    林羞看着萧楠发来的内容，有些发愣。

    萧楠：你觉得是不是啊？你总不会为了避免这一点，特地去找个没钱的人嫁吧？

    这倒是呢，错的不是钱，是人的心。

    萧楠：我听你说前几天寒总派人向梁莹莹索要赔偿的事情，我可笑死了！寒总花了那么大的代价就为了向她要几万块修理费，可重点是那点修理费吗？重点是为了让她难堪呀！试想一下，如果不是因为寒总有钱，遇到了这样的事情，凭你林羞要怎么为那个阿姨讨回公道？到时候就轮到梁莹莹咄咄逼人了～

    林羞细细斟酌萧楠的话，居然觉得很有道理。

    那天在酒店众目睽睽下，任助理面对梁莹莹可没有任何留情，她在旁边看到了过程也觉得很解气，包括梁莹莹来酒店的这段时间，整个酒店的人都处在低气压的工作氛围中，事情发生之后不少人在背地里直呼大快人心，可如果没有大boss的授意，没有大boss的大手笔，又怎么能压制得住梁莹莹那样嚣张的人呢？

    可见，有时候钱也不是坏东西，有钱也不是坏事，有一个有钱的男朋友，不，老公，更是可以让你有机会做很多以前想做却不能做的事情。

    当然，前提是，她不会让自己因为有钱就成为像梁莹莹那样的人。

    萧楠：喂，我说了那么多，你怎么一条都不回我？你到底是不是在跟我聊天啊？

    林羞：我在看，我在思考，我在想啊，我怎么有你这么会开导人的好朋友？（捏脸）

    萧楠：……还好我不在你身边。不过你真是想太多了，寒总这么做为的是什么？不就是为了想让你在他父母面前有脸面一点吗？而且他其实是暗地里这么做，又没跟你邀功，这才让人感动好不好？可见他是真的喜欢你。

    林羞：也对，他为了孩子，为了想给孩子一个好的家庭环境，是挺费心思的。

    萧楠：为什么你会觉得他是为了孩子不是为了你？

    林羞：因为我和他的相识，本来就是意外造成的，意外的结果就是有了宝宝嘛，如果没有宝宝……

    如果没有宝宝，可能他们现在早就又是两个陌生人了吧？

    这么想着，突然有点难过。

    萧楠：虽然是这样没错，可好在他是愿意负责的，说不定你们越相处，就越能产生感情呢？我还是比较看好的，你也要有信心啊！

    林羞：知道了。我妈叫我了，有机会找你聊。

    林羞放下手机，走去开门。

    林妈喊她吃早餐了。

