 不过这次他们都错了， 因为苏尘根本没打算逃，他看了眼正对着他摇头，一脸戏谑的金发男子，眼角淡漠不减。

手中的初光嗡鸣声更甚，颤抖个不停。

何谓飞剑？

瞬息间，便能在千里之外取人首级！他冷冷吐出一字：“去！”

初光嗡鸣一声，带着凄厉之音，以奔若雷霆之势，瞬间洞穿了金发男子头颅。

“噗呲！”

流光划过，金发男子面门上已是出现了骇人血洞！岛上安静了一瞬间，接着只见无数白雾自金发男子伤口处翻涌。

之前一瞬间便熄灭的生命之火，现在又缓缓有了生机。

摩罗满头大汗，森然目光望着苏尘，咧嘴一笑；“本座在，你谁也杀不了！”

祁峰、一条、萧家大祖、老龙头四人此时已是再次逼近苏尘，各施手段。

苏尘目光始终冷然，初光剑直指前方，一袭黑发渐渐染白。

“今天，你们都要死。”

淡漠话语，就如同死神的宣告，众人心头微跳，但很快便被冷笑取代。

老龙头笑呵呵道：“死？

事到如今，你还能拿什么手段翻盘？

胡开山？

他根本不会离开华国的，况且就算他来了，也救不了你啊！”

萧大祖也是冷笑道：“我就不信，华国会肯为你得罪我等！”

七位大宗师，足够掀起一场动荡了！“区区几只蝼蚁，还用得着来帮手？”

苏尘眼眸中赤蓝晶莲在身前交织而出，接着徐徐绽放。

“嗡！”

压抑之感顿时浮现在了每个人的心头上。

“这是什么？”

祁峰眯眼问了句。

后面的摩罗语气里满是嫉妒道：“这是前年在南海上出世的一件宝物！本是圣象献给本座的，但给他夺了去！这机缘，本该是本座的！”

“南海出世的宝物？”

诸人心头一动，顿时想了起来。

珠峰崩塌，这件事地球人都知道，他们自然也不例外。

“这就是那件宝物吗？”

祁峰喃喃一句，眼底抹过了火热，他与萧家大祖对视了一眼，皆看懂对方心中所想，接着相互不着痕迹的点了点头。

他们俱来自红尘上宗，自然是要共进退！老龙头、千玉藻眼中也是目光涌动，各自透着火热。

老龙头忽然呵呵一笑：“这是魔主最后的手段了！先动手杀了他！其他的之后再说！”

若换做其他大宗师，此时恐怕已经死了七八次了都！而魔主不光是只受了轻伤不说，还差点给他杀了一人！这份实力，当真恐怖。

而到了他们这个层次，财富权势美人，无不是唾手可得，早已是索然无味！而唯有一点，对他们存在着永恒的诱或。

更强的实力！更高的境界！以及，更久远的寿命！对他们来说，无论哪一样都是拒绝不了的存在！大宗师，迄今为止人类个体最强的存在！但这些人心里都清楚！这并不是武道最强！其上一定还有更高、更玄妙的境界！魔主真的很强，且满是秘密，如果不是敌对状态，他们还真想登门求赐！不过现在嘛，他们已经是隐隐明白了些，魔主的强，魔主的秘密，大概就是在这个抢夺而来的宝物身上吧？

“灭魔！夺宝！”

众人彼此看了一眼，无比契合的朝着苏尘身上各个要害招呼了过去。

魔主哪怕再厉害，但只有在他身上落下一处伤痕，那就是大胜！水磨豆腐，磨也要将他磨死！除却一条外，几人心中自有默契在，纷纷落后一步，让一条打“先锋”。

一条早已疯狂，而魔主仍有杀人之力！这样安排，自是最好。

后面的千玉藻哪能看不出，但也只是暗自叹了口气，心中颇为同情，她只是死了一个孙女，后代还有很多，不像一条那般，后代已全部死于非命，变成了一个彻彻底底的孤家寡人。

“死！死！死！”

一条口中咆哮着，手中厚土色长矛上，不知何时多了不少的血色亮纹。

四周路已是被彻底封死，魔主如今逃无可逃！苏尘右手持剑，赤蓝晶莲在虚空中浮沉着，他眼眸中透着疯狂，透着兴奋，而疯狂之下，是平静不起波澜的心境。

自重生以来，终于有了一场让他不会觉得无聊的厮杀，沉寂在体内的血液渐渐升温，颇为久违的情绪已是悄然浮现。

他内心毫无波动，上一世，仙人的围杀他都闯过，更别说不过这几个刚筑基的不入流货色了。

天底下，能让他顾忌的事物当然有！但并不包括这些人。

“蝼蚁就是蝼蚁，本尊想杀，随手即可碾死！”

苏尘看着冲来的一条，与分站四周，眼角带着森然的几人，手中长剑倒卷而出，挑起炽白长河。

庚金剑气，无处不在！一条咆哮着，见到苏尘终于不再躲闪，脸上狰狞更甚。

其他人同样暗自戒备，以防魔主找其他人拼命。

除了已经疯狂的一条外，没人想要陨落。

苏尘发梢上，蓦的又染上了几缕白发。

火炼之术后，他仅靠灵力，就能将罗刹阴傀与萧三祖斩于剑下。

而现在，他重登练九，又有飞剑初光在手，实力较之从前，更是发生了翻天覆地的变化！一条蓦然与苏尘错臂而过。

“嗡！”

一条仿若被凝滞了时间，四周几人眼眸中，俱是出现了这样一幅画面：快若本雷的魔主，一剑自一条胸口斩过，身形又蓦的回转，长剑如切割了时空，切割着无物，自一条身上斩开三剑。

三剑之后，他便已是站起，不再吵那边看上一眼。

一条仍保持着前冲的姿势，在苏尘持剑而立后，他下意识低头，脸色变得怪异。

“噗！”

鲜血蓦然自一条胸腹处喷出，三道剑痕，这才现出了踪迹。

“摩罗！”

千玉藻惊叫声顿时响起。

那边，摩罗依旧在救着刚才被苏尘一剑在脸上刺出个血洞的金发男子。

换做普通人，当场早就凉了，别说普通人，就是化境高手，下场也会特别凄惨。

也就是这金发男子实力够高强。

 