    叶紫苏以前还是琴韵酒吧的高级会员呢，他们第一次来北京就去叶紫苏带他们去的那里，结果闹得很不愉快。

    而且星灿娱乐的老板黄灿是屎壳郎乐队的前经纪人，当时把他们坑的可惨了，郝多鱼自然也不会对星灿娱乐产生好感。

    “你再说一句？”

    “……”

    算了，好男不和女斗，免得她爹开坦克过来，上次在营地里她弟弟坐着直升机直接速降下来，拿着枪可把他们吓得够呛。

    “哼！”

    叶紫苏白了他一眼，说道：“我准备签约你们公司……”

    “？？？”

    郝多鱼扭过头来，满脸的问号。

    “你不是创建了一个公司吗？”

    “呃，是的。”

    “地球工作室？”

    “嗯嗯。”

    “我就签你们公司了。”叶紫苏说道。

    “可我们公司刚成立，实力不行啊！”郝多鱼说道。

    各种渠道，资源，肯定没有老牌的公司好。

    “没关系，我相信你……”

    “公司现在都没有装修好呢……”

    “没事儿，反正又不是现在签约……”

    “……”

    “咳咳，公司没钱，费用的话……”郝多鱼老脸一红说道，真要是让他掏几千万，他可没钱！

    “没事儿，我不在乎！”

    “……”

    你特么连钱都不在乎的吗？

    “那你在乎什么？”郝多鱼问道。

    她不会在乎的是自己吧？

    “我只要求一件事儿？”叶紫苏郑重其事的说道。

    郝多鱼吞了吞口水，摸了摸自己的腰子，感觉良好，便自信的问道：“什么事儿？”

    “我下一张专辑，必须得你亲自操刀！”

    她的要求只有这一个！

    本来之前她就有这样的想法，在郝多鱼参加了她的演唱会之后，她被郝多鱼的才华给震撼了，他实在是太厉害了，要是她能给自己量身打造一张专辑的话，一定很好听！

    “就这一个要求？”郝多鱼诧异的问道。

    “嗯。”

    郝多鱼松了一口气，腰子是保住了。

    “这个没得问题，不就是一张专辑吗，等你合同到期了，签到我们公司，我在给你出一张专辑！”

    “一言为定！”

    “嗯，一言为定！”

    这件事儿就这么愉快的定下来了。

    下了飞机，郝多鱼直接跑到五菱4s店，花了6万多买了一台面包车，从绿城到郝多鱼的老家也得好几个小时的路程，还是自己开车方便点，况且还带了一个定时炸弹，要是在坐车的话，指不定什么时候就被人给认出来了。

    一路上欢声笑语的，到了晚上七八点，才回到了郝多鱼的老家。

    “呼……到了。”

    平安到家，郝多鱼松了一口气，便下车打开了车门。

    很普通的农家小院，一回到家，郝多鱼的母亲赶紧去看自己养的鸡猪，牲口之类的家禽饿死没有。

    虽然走之前拜托邻居照顾了，但她还是不放心。

    叶紫苏抬眼望去，很普通的农家小院，地上都是砖铺的，已经坑坑洼洼了，很有岁月的痕迹，院里的果树上挂满了青涩的果实，还小不能吃……

    房屋是青砖和石头砌成的，看起来有些年头了。

    “我去给你们做饭。”

    喂过猪和鸡牲口之类的家禽以后，郝多鱼的母亲才想起他们都没有吃饭呢，于是说道。

    叶紫苏：“……”

    合着我一个大明星，还没有你们家的一个头猪重要？

    竟然先喂牲口在喂人？

    郝多鱼一看叶紫苏的表情就知道她想多了，于是解释道：“你当然没有猪重要！”

    “你说什么？”

    “咳咳，我是说，肯定是先喂猪，在喂你了……”

    “……”

    不会说话就不要说！

    不说话没人把你当做哑巴！

    叶紫苏瞪了他一眼，开始转悠了起来。

    鸡鸭在吃麸子加水搅拌的成的饭，牲口在吃草……

    “你家还有马？”叶紫苏看到牲口的时候兴奋的说道。

    “这不是马！”

    “瞎说，这不是马，这是什么？难不成是驴吗？”

    “呃……这是牲口！”

    “牲口？”

    “呃……学名叫做骡子，是马和驴的杂交种……”

    “哦，原来这就是骡子啊……”

    郝帅在生火，在生火这方面算是半个专家了。

    “你可以把眼睛摘了，在农村没几个认识你！”

    “哦哦。”

    随后便把口罩给摘了下来。

    天已经黑了，各种动物发出的很有韵律的鸣叫声传来，听着这种声音睡觉，对睡眠很有帮助。

    灶台里的火光印的郝帅小脸通红，柴火发出偶尔发出‘啪啪’的炸裂声。

    很快小米粥就煮好了。

    郝多鱼的母亲很勤快的烙了几张饼，就着腌制好的咸菜，一顿饭吃的很香。

    “这小米粥，怎么这么好喝呢？”喝了一碗的叶紫苏意犹未尽的说道。

    “你这不是废话吗？这是柴火做的饭，柴火做的饭，就是比煤啊，天然气啊，煤气啊，之类的做的要好吃……”

    “假的吧？还有这个说法？我怎么没听过？”叶紫苏不相信，她感觉郝多鱼是在骗她。

    “……”

    “怎么会是假的？我跟你说，柴火做饭的优点很多，它虽然没有天热气燃烧的温度高，但它的受热面积广，不像天然气就那么一小片，而且它还具备了天然气没有的一个优点！”

    “什么优点？”

    “它的热辐射高啊！”

    “热辐射？”

    听她这么一开口，郝多鱼就知道她肯定没有在农村待过。

    “对啊，你想想为什么冬天都是烧柴火取暖，而不是用天气热取暖？”

    “呃……”

    叶紫苏被问住了。

    “你来过……”

    郝多鱼毫不避讳的拉着叶紫苏的手，把她拉到了灶台的面前，打开了灶火的门，瞬间她就感觉到一股热浪袭来，郝多鱼赶紧把门给关上了，问道：“怎么样？感受到了吗？”

    “嗯嗯。”

    “你在天然气的灶台上会有这样的感觉吗？”

    “呃，几乎感受不到。”

    “那不就结了吗？”

    郝多鱼在说的时候，郝帅也一直在认真的听着，把这些没用的知识记在了心里。

    吃完饭，郝多鱼去把碗给洗了洗，然后收拾收拾床铺准备睡觉，这个时候，他发现一个问题。

    叶紫苏睡哪里？

    “你睡哪里啊？”郝多鱼问道。

    “……”

    在你家，你问我睡哪里？

    这不是搞笑的吗？

    “要不咱俩加上郝帅睡一个屋？”

    “滚蛋！”

    不愿意？

    郝多鱼想想了又试探性的问道：“咳咳，那个要不就咱俩，没有郝帅？”

    “……”

    叶紫苏无语了，你想什么呢？

    “要不你一个人睡，我和郝帅还有我父母睡在一起，你觉得呢？”

    叶紫苏犹豫了一下问道：“能睡得下吗？”

    “当然了，你看看那炕……”郝多鱼指了指炕说道。

    炕很大，睡个七八个人一点问题都没有。

    “那好吧……”

    叶紫苏答应了下来，至于害怕？

    不存在的，她住那么大的别墅，还不是一个人？

    “咳咳，一会儿你收拾床的时候，要收拾仔细一点啊！”郝多鱼善意的提醒了一句。

    “怎么了？”

    “我怕什么蝎子啊，老鼠啊，蛇之类的动物爬到你的被窝里面……”

    叶紫苏浑身打了个激灵，说道：“没这么恐怖吧？”

    “反正我夏天睡觉的时候被蝎子蛰醒过，老鼠钻进过我的被窝，蛇掉在蚊帐上面过……”

    叶紫苏一想这种画面就感到头皮发麻。

    不过她相信郝多鱼说的话，这是老房子，有这些东西很正常啊！

    “要不，你跟我一起睡吧……”

    郝多鱼不说还好，一说，她都不敢自己睡了。

    “这是你自己要求的，我可没有强迫你啊！”郝多鱼说道。

    “嗯嗯。”叶紫苏点了点头说道。

    两个人来到了郝多鱼的房间里面，睡觉之前，郝多鱼专门拿起蝎子灯里里外外检查了一遍，果然在床下发现一只大蝎子，这要是让它给蛰一下，疼的你一晚上睡不着觉。

    叶紫苏看到后更不敢一个人睡觉了。

    “附近有宾馆吗？”叶紫苏问道。

    “没有……”

    “……”

    郝多鱼仔细的检查完，然后就躺下睡觉了。

    郝帅跟她爷爷奶奶睡在大炕上，本来郝阿牛想让郝多鱼跟自己睡，让叶紫苏跟自己的媳妇儿睡，这个想法刚说出来，就被自己的媳妇儿给打一下，还使劲的瞪了他一眼，最后也就没有开口。

    在野外，郝多鱼都睡的心安理得，更别说在家里了，家里至少比野外要安全多了。

    灯亮了一个晚上，郝多鱼睡的呼呼的，叶紫苏辗转反侧睡不着觉，她就怕不知道什么地方冒出一个小动物，过来打扰自己。

    早上，叫醒郝多鱼的不是闹钟，而是公鸡的打鸣声还有各种鸟叫的声音。

    起床，跑步，运动。

    他起来的时候，他的母亲也早早的起来做饭了。

    郝阿牛牵着牲口去山上割草去了。

    郝帅和叶紫苏还在睡懒觉。

    等郝多鱼回来之后，叶紫苏一点精神都没有，看到他便说道：“我们今天走吧？”

    “为什么啊？”郝多鱼问道。

    “……”

    她本来以为田园生活应该是很美好的那种，可郝多鱼描述的跟她想象的完全不一样啊！

    想起那些可怕的小动物，她就感到害怕。

