
        令牌通体锃亮，雪白之色。

    萧逸将其捡起，顿时一股冰凉之感传来。

    冰凉之下，手感异常光滑，让人一阵惊讶。

    令牌的材质，似玉非玉，倒是有些奇怪。

    令牌的正面，写着‘冰尊’二字。

    萧逸直视之，一股强烈的威压，顿时袭来。

    简单的两个字，竟透漏着一股威严、古老、神秘以及深不可测。

    反面，是一片风雪图案。

    “嘶。”萧逸忽然倒吸一口凉气。

    一股小型风雪，竟凭空而现，自动环绕他的手腕。

    他的眼中，倒映出一个滔天的冰雪世界。

    里头冰雪，竟是比极寒之地这里的风雪狂暴百倍、肆虐百倍。

    “好恐怖的风雪力量。”萧逸吃了一惊。

    嗖…

    萧逸手中凝聚出一道剑气。

    剑气直直打出，洞穴之外，大片冰雪罡风化作齑粉。

    “好强。”萧逸双眼一眯。

    他身上气势，竟在一瞬间飙升。

    看真切些，他的后背处，仿佛出现了一个冰雪世界虚影。

    手腕上，那股环绕着的风雪，仿佛赐予了他沟通这片冰雪虚影的能力。

    “好强。”萧逸再次自语一声。

    捏了捏拳头，那种浑身充满力量的感觉，让他一阵惊叹。

    “散。”萧逸低喝一声。

    手中环绕的那股风雪，顷刻消散。

    身后那片冰雪世界虚影，也在同一时间消失。

    萧逸身上气息，恢复了正常。

    毫无疑问，令牌是一重宝。

    “极品元器吗？”萧逸皱了皱眉头。

    “不。”

    很快，萧逸推翻了这个猜测。

    因为，此时令牌给予的增幅，远远超过了极品元器暴雪剑。

    甚至于，比开启冰纹后的增幅，还要强上些许。

    “冰尊令。”萧逸看着令牌的正面，自语着。

    这块令牌，或者说这一重宝，显然是冰尊者之物。

    如果没有猜错的话，冰尊者的灵识，必定在令牌上烙印了禁制。

    然而，大半年前，冰尊者的灵识被自己绞杀。

    禁制失去控制，恰好在刚才消散。

    令牌便也在遍地尸骨之下显露了出来。

    冰尊者的灵识，本就很弱，只是靠着魂技，才有‘夺舍’之能。

    自然的，他灵识布下的禁制，也很弱，很容易消散。

    此时，萧逸将感知放到了令牌上。

    然而，他的感知才刚刚放出不久，竟已经开始被令牌内的冰雪力量所冰封。

    “嘶。”萧逸顿觉脑海中一阵刺痛，连忙收回了感知。

    毫无疑问，令牌内的冰雪力量，恐怖到极点。

    令牌，以及那冰雪世界虚影中的力量，远非他能掌控。

    “算了。”萧逸摇了摇头，打算将令牌放入乾坤戒中。

    这一重宝，说不定以后能给予他不少的帮助。

    然而，此时令牌却无法放入乾坤戒。

    这也证明了萧逸自己的猜测。

    这一重宝，凌驾于极品元器之上。

    乾坤戒的空间，承受不了，也放置不了这一令牌。

    萧逸曾想过这块令牌是天地至宝。

    但他同样很快就否定了猜测。

    天地至宝，是这世间最强大的重宝，拥有着一股天地之威。

    而令牌上，显然没有这种威能气息。

    萧逸只能暂时将其定性为凌驾于极品元器之上的重宝。

    且，也只能暂时将令牌悬挂于腰间。

    一阵元力涌动，萧逸在令牌上布了一个掩饰禁制。

    萧逸可不想徒惹不必要的麻烦。

    此时，令牌霎时一变，再无锃亮雪白，看起来只是一块再普通不过的令牌。

    当然，令牌还是那个样子，只是因为被禁制覆盖，所以肉眼看起来变了样子。

    武者行走在外，腰间挂个令牌，只是再寻常不过的事。

    萧逸再次对着冰棺重重行了一礼，随后转身离开了洞穴。

    ……

    从极寒裂缝出来后，萧逸一路飞行，往王都而回。

    以他现今实力，不过数个时辰，便已回到了冰雪郡。

    又是数个时辰，横跨各郡，直接回了王都。

    裂天剑宗上空，一道白色流光，忽然闪过，随后降临。

    来人，正是萧逸。

    走在剑宗的过道上，萧逸往竹林而去。

    沿途所过，周遭遇到的弟子、执事、长老，无不对他投以敬畏、尊崇目光。

    现今的萧逸，在裂天剑宗的威望，仅次于女子。

    甚至凌驾于大长老、段云长老等人之上。

    只不过，对他而言，时隔数月未回，这王都、这宗门，丝毫没有让他产生半分思念和亲切。

    整个王都，能让他心存念想的，不过寥寥几人。

    一路来到竹林深处。

    凉亭中，女子早就感知到萧逸的回归。

    一杯早已备好的香茗，放到了萧逸面前。

    “回来了？坐吧。”女子淡淡地说了一声。

    萧逸点点头，坐下，问道，“前辈，之前我拜托您发的寻人任务，可有消息？”

    女子似是早有所料萧逸会问这个问题，摇了摇头，道，“没有。”

    “没有吗。”萧逸淡淡一笑，略微有些失望，但其实也早有预料。

    一路闯荡至今，他从未停止过寻找。

    炎武王国境内，他每过一地，必会查探一番。

    但从来没有半分消息。

    哪怕在猎妖殿中，他也翻查了大量卷宗和记载。

    但关于‘圣月宗’三个字，却毫无所获。

    “前辈，过几天，或许我又得出去历练了。”萧逸轻声道。

    “又出去？”女子皱了皱眉头。

    “以你现今修为，能让你有所收获的险地，并不多。”

    “你现今境界，需要的是更多的感悟天地武道。”

    “又出去四处跑，只会耽搁了修炼。”

    萧逸摇了摇头，“有些事，必须做，停不得。”

    “寻人是吗？”女子问道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “笨蛋。”女子笑骂一声。

    “呵。”萧逸笑笑，道，“虽笨，但有些珍视之人，不得不找回来。”

    “即便踏遍炎龙十六国地域，我都要找回来。”

    女子摇了摇头，道，“我所说的笨，并非这个。”

    “嗯？”萧逸面露疑惑之色。

    女子轻笑道，“你忘了自己现今是什么身份了？”

    “你自己慢慢寻，还不如让十六国的官方探子，以及十六主殿联手帮你寻。”

    “你去要塞一趟，找那些统领、统帅之流，请一道手谕。”

    “那些个统领，无不是各国的老国主或者守护者身份。”

    “有他们的手谕，你还怕十六国官方不拼命帮你找？”

    “猎妖殿那边也一样，以十六主殿殿主的名义去发布任务，天下猎妖师，谁敢怠慢？”

    萧逸闻言，顿时眼前一亮。

    女子笑道，“他们联手之下，怕是不出一月，就能将炎龙十六国地域翻个遍。”

    “只要你所寻之人和宗门，确实存在，他们必能寻到。”

    萧逸点了点头，道，“谢前辈，小子先行告辞。”

    女子笑笑，道，“去吧，早去早回。”

    ......

    第一更。
  