    玉手轻轻一抓，空间撕裂，玲珑仙子已然跟随在金色榜单身后，到了一座云雾缥缈的大殿门前。

    自在天，自在天宫！

    宫门紧闭。

    “玲珑天，玲珑仙子，应邀前来拜见灵犀帝尊！”

    玲珑仙子躬身抱拳，站在原地，一动不敢动。

    九天九帝，听起来一般无二，但身为帝君才明白，自在天这位，才是真正的神界掌控者，无人能比。

    无风，无鸟兽鸣叫，空气寂静的如同凝固。

    玲珑仙子大气不敢出。

    对方释放出金榜邀请她过来，自己来了，闭门不出不说，甚至连话语都没有，要干什么？

    貌似，没得罪过这位九九至尊啊！

    “玲珑仙子，受邀前来，还望灵犀帝尊一见！”

    停顿了不知多久，见依旧没动静，玲珑仙子再次道。

    自从抱拳躬身，时间过了半个时辰了，姿势一点没变，不是不能，而是不敢。

    又等了半个时辰，宫殿依旧没开启，就在玲珑仙子，越发不安的时候，一个淡淡的声音，响了起来。

    “此乃我一道意念形成的分身，给你三招的时间！”

    嗡！

    话音结束，宫殿门外，出现了一个人影，一身白衣，清淡素雅，像是融入了自然，又好像不存在这个世界。

    玲珑仙子眉毛一跳。

    真没得罪这位啊……为啥要给我三招时间？

    “是！”

    虽然疑惑，知道对方的命令无法更改，深吸一口气，眉毛一扬，玲珑仙子一掌向前拍了过来。

    嘶啦！

    眼前的空间，纸张版撕裂，宫殿外面的空间出现了一道道漆黑的裂缝。

    裂缝落在白衣人影身上，像是水波荡漾到了岩石，没留下任何痕迹。

    “一！”白衣人影，面无表情。

    见对方一点事都没有，玲珑仙子银牙一咬，不敢再有任何隐藏，双拳捏起，同时下落。

    虽然身为女子，但天赋和才情却不弱于八帝中的其他几位，一身修为，云螭大帝遇到，都要暂避其锋。

    此时爆出全力，两个拳头，像是毁灭世界的磨盘，所到之处，已经不是裂缝，而是空间粉尘了。

    也就是说，一拳之下，空间都碎裂成粉末，在其中生活的生命，不可能承受得住。

    不过……

    白衣身影，依旧一动不动，任由力量落在身上，衣服都没留下痕迹。

    “二！”白衣人影继续道。

    知道最后一招，玲珑仙子一滴鲜血从眉心飞了出来，瞬间燃烧，下一刻，整个人的气息再次暴增，又一掌拍落。

    这一下比第一掌强大了一倍不止，不过，空间既不碎裂，也没变成粉尘，而是扭曲起来，

    手掌落在白衣身影身上，对方依旧纹丝不动，紧接着，后者抬起了头颅，声音在耳边响起：“三！”

    话语结束，屈指一弹。

    嘭！

    玲珑仙子立刻倒飞而出，人在空中鲜血狂喷，重重摔倒在地，面容煞白。

    一指，就受了重伤。

    两者不在同一个概念。

    “多谢灵犀帝尊赐教……”

    强忍着身上的疼痛，玲珑仙子不敢多说，而是咬了咬牙，问道：“不知，在下哪里做错了……”

    自在天这位，平常从不出手，出手……说明不太高兴，找人撒气。

    只是……

    我到底哪里得罪你了，你说我改还不成吗？

    一来到就被暴揍一顿……

    死也不瞑目啊！

    “想教训我，还要继续修炼，这种实力……还远远不够！”

    轻轻一晃，白衣身影化作一滴清水，落在地上。

    竟然只是对方用水做成的分身！

    一滴水做得分身，就战胜不过……

    自在天这位，果然是神界最巅峰的存在，无人能够抗衡。

    震惊的同时，玲珑仙子更是一脸发懵。

    “教训你？”

    你这么厉害，给我十个胆子，也不敢教训啊！

    明明是你教训我好不好？

    “不对……我自言自语的说完，要教训张悬喜欢的女子，就被召唤过来……难不成……”

    身体突然一僵，玲珑仙子满脸惊恐。

    如果猜的是对的，那位张悬……真的太逆天了。

    兽宠是那位，女朋友是这位……

    真的只是个普通上品天神巅峰？

    “以后再不找这家伙的麻烦就是……”

    心中只是猜测，不知对不对，也不敢询问，玲珑仙子轻轻一晃，重新回到玲珑天。

    刚回到宫殿，就见一个中年妇人急匆匆来到跟前。

    “恭喜仙子，贺喜仙子！”

    “何喜之有？”

    刚被杀了一个封号神王，又被当众打脸，更是被自在天那位喊过去捶了一顿……

    满是郁闷，哪来的喜？

    “仙子前些日子，从神山带来的两个人，一直在【时空镜】内修炼，就在刚刚，不仅达到了神王巅峰，更是同时通过了检测……”

    中年妇人忙道。

    “通过了？”

    眼睛瞪圆，玲珑仙子一脸喜悦。

    连续被人折辱，这的确是最好的消息了。

    这二人，是她在神山找到的，为了培育，花费了不知多少代价，此时突破，代表这次的灵气潮汐，玲珑天再不用像上次那样被动。

    已经有了主动选择权。

    “过去看看！”

    心中的郁闷一扫而空，轻轻一晃，来到时空镜跟前。

    从外表看，是个普通的镜子，实际上里面的时间流速，达到了外界的一万倍。

    也就是说，从神山将这两位接过来，到现在，已然过了数百年。

    不过，数百年，就从刚刚突破的神灵，达到神王巅峰，修炼速度已经堪称恐怖了。

    呼！

    精神一动，时空镜内的两个人影被带了出来。

    是两个女孩，一个看起来有些文静，另外一个冷漠如霜，没有任何表情。

    时空镜内的时光，没在身上留下任何痕迹。

    一出镜面，身上同时散发出强大的力量和气息，宛如要撕裂空间。

    尽管只是神王巅峰，但力量却比普通的封号神王都要强大。

    功法、心性……无一不显示，达到了完美的状态。

    越看越是喜欢，玲珑仙子微微一笑，目光炯炯的看过来，眼中带着期盼。

    “你们都达到了神王巅峰，能够承载封号的力量了……你们可愿意做我的封号神王？”

