
    诸庸追了上去，刹那间已经又到了林辰面前，刀出如雷，气息狂暴，林辰施展《破灭七十二式》对抗，却是完全被压着打，片刻之间，被狂暴的力量震得七窍流血，体内

    脏腑传来撕裂般的疼痛感，轩辕枪差点脱手飞了出去。

    “小子，我先将你四肢砍掉，后面再慢慢玩死你！”

    诸庸如同猫戏老鼠，一脸得意笑容，一刀劈向林辰右肩，空间被劈得裂开长达上百米的漆黑裂缝，如同一道深渊。

    “吼！”

    林辰一声怒吼，灵魂能量如同惊涛骇浪朝着诸庸汹涌而去，空气发出一连串的爆响，带起了恐怖的风暴，飞沙走石，天地变色。

    浪海翻天吼！

    诸庸脸色惊变。

    “紫宵雷动！”

    他一声大喝，将砍出去的刀收了回来，快得那刀好似已经消失了，紫色的雷电涌动，化作璀璨光芒，挡在了他的面前，挡住了那连绵不绝的灵魂能量！

    诸庸的反应已经很快，但即便如此，此时灵魂深处依旧传来了一阵疼痛感，他的灵魂层次不过为圣境巅峰八转，虽然没有直接受到攻击，却也是受到了些许影响！

    “该死！小子，你把我激怒了，我要将你身上的肉，一点点割下来，割上三天三夜才让你断最后一口气！”

    诸庸没想到，自己竟然会在一个九婴圣尊手上吃亏，恼羞成怒，再次冲着林辰冲去，气势更加狂暴。

    “林辰，你快躲入神狱塔内！”

    后面追来的苏漫、冷寒嫣和韩霜见到眼前的情形，都是脸色煞白，苏漫大声喊道。

    “不行的话，便躲进神狱塔！”器灵的声音，也是从林辰脑海响起。

    躲入神狱塔，的确可以保林辰无忧，可关键是，此刻苏漫几女还未进入神狱塔，秦嫦曦还在那石床上躺着。

    自己躲入神狱塔，那么她们怎么办？

    林辰咬了咬已经满是鲜血的牙齿，身上漆黑火焰疯狂涌动着，将《咫尺天涯》和《破迷七十二式》施展到极致，主动朝着诸庸迎了上去。

    “林辰，不要犯傻！”韩霜叫道。

    “这个大傻子！他是不肯丢下我们！”苏漫焦急的跺了跺脚。

    “和他拼了！”冷寒嫣手持长剑，冲向诸庸，然而她的速度太慢了，完全跟不上林辰和诸庸的速度，根本连诸庸的衣角都碰不到，只能干着急。

    片刻后，林辰的脸上，身上不断涌出鲜血，他身上的漆黑火焰看起来很不稳定，已经快要连火焰化身都无法维持。

    如果无法维持火焰化身，那么“火焰融体”秘法的效果也将中断！“若是我能够多融合一块神兽血晶，或许便不会是这种情况！就差一点，若是我的实力再提升一些，或许就能融合……等等，如果我的实力再提升一些……我现在施展火焰

    融体，实力岂不是便已经提升了吗？”

    一个离奇的念头，突然出现在林辰的脑海。

    自己正常情况下，无法融合第九十九块血晶，那么现在使用秘法的情况下，是否能够融合？

    林辰想到便去做，从空间戒指中取出一块神兽血晶，直接吞入到口中，反正他体内的五脏六腑此时也全部是伤口。

    “小子，和我交手，竟然还敢走神干别的事，找死！”

    诸庸冷嗤一声，一刀劈来，恍若惊雷，林辰连忙用轩辕枪去挡，结果轰的一声，轩辕枪直接被劈飞。

    林辰倒飞出去，将几百米外一座约有千米高的高山撞得坍塌，整个人被埋在山石之中！

    “这个白痴，刚才吃了什么东西？他难道以为，和我之间的差距，是靠着一些莫名其妙的外物，就能弥补的吗？”

    诸庸冷笑连连。

    在他看来，对方一个九婴圣尊，即便是有着再多的手段，都是不可能赢过自己一个塑道境初期的。

    只是无聊的挣扎罢了！

    “林辰！”

    “林辰！”

    ……

    苏漫、冷寒嫣、韩霜都是一脸惊慌和担忧的冲向坍塌的高山，吓得俏脸都已经没了血色。

    见到三女到了这种时候，还这么关心林辰，诸庸心中更是不爽了，这三个女人，难道看不出来，自己要比他们的废物男人强大太多了吗？

    诸庸冷喝道：“三个贱—货！那垃圾已经被我彻底废了，你们以后最好乖乖伺候我，不然的话——”

    “吼！”就在这时，那高山坍塌后堆积得有上百米高的山石内，传出恐怖的咆哮声，这咆哮声和林辰施展魂技《浪海翻天吼》时完全不同，根本不像是人类发出的，蕴含着一种让

    人心中恐怖的气息，仿佛是来自生命层次上的压制。

    这声音，让诸庸吓了一跳，心中有种不好的感觉。

    轰！

    山石炸开，一道人影从里面冲天而起，诸庸和苏漫三女，见到那人影后，都是一怔。

    “这是什么东西？”诸庸瞳孔猛地一缩。

    半空中的，是一个血红色，似真似假的虚影，那虚影是某种奇异的兽类，形似虎豹，犄角如龙，颈间有火焰般的鬃毛，身上有着血红色的鳞片，长着一对巨大的翅膀。

    说它是真的，却是有些虚幻。

    说它是假的，又像极了真的，那狰狞的面目，特别是那双血红色眼睛，只要对上一眼，就仿佛陷入到一片血海之中，有着无穷的暴戾气息。

    于此同时，在那虚影中，有着一个人。

    这人，正是林辰。

    只是此时的林辰，身上竟然覆盖着一层血红色的鳞片，就连他的脸上都长满了鳞片，仅有一双露出来的眼睛，依旧是漆黑的火焰。

    看起来极为的妖异，仿佛神话中跑出来的妖魔！

    “这……怎么回事？林辰他怎么了？”苏漫、冷寒嫣和韩霜脸上都是露出不解之色。“哈哈哈！成功了！真的成功融合了最后一块神兽血晶！这鳞片，就是灵儿说的那变化吗？只是，我怎么没感觉，这鳞片出现后，我的实力有增加多少？”林辰先是大笑，

    接着有些疑惑。

    “什么乱七八糟！装神弄鬼！我一刀便能将你斩为两截！”

    诸庸脸色有些惊疑不定，此时也顾不得要慢慢折磨林辰了，只想快点将林辰给解决了。

    “一刀碎灭山河万丈！”

    诸庸一刀斩出，紫色的雷电轰隆作响，竟是化作长达上万米的恐怖雷刀，将空间如同布帛般轻易撕裂，朝着林辰劈去！

    这一刀实在太快，林辰根本无法躲闪！

    轰！

    最终，那恐怖的雷刀劈在林辰身上。

    “哈哈哈！你还不死？”诸庸哈哈大笑，这一刀他已出全力，不可能杀不了对方。可下一秒，他的笑容凝固，眼珠子几乎要凸出来！
