    乔琳现在最最后悔的就是自己为什么不是特别漂亮的时候出现在陆霆聿的面前，现在一脸的伤，头发还乱七八糟的，感觉太糟糕了。

    “霆聿，都是我不好，现在要害得你也跟着多跑一趟，这么大的雨开车不好开吧。”乔琳立马软下语气来关心的问。

    “我只是听奶奶的话过来接你们，我不过来，也会有别的人过来接你们。”陆霆聿很平静的解释了一下，为的就是强调一声他不是特意过来接他们的，只是听老太太的话，所以不需要她感谢。

    乔琳听到这里，脸色明显的有些变了变，但是在陆霆聿的面前，她不会把不好的情绪表现出来的，她要在陆霆聿的面前把自己最好的一面表现出来的。

    “霆聿，不管是不是陆奶奶让你过来的，可过来接我们的人是你，我就很感谢的，我的伤不是很严重，谢谢你的关心。”乔琳一脸笑盈盈的看着陆霆聿。

    “伤没事就行了，季炀，你把人背上车，我们先回去，车子让人过来拖。”陆霆聿把话传达之后直接转身往自己的车走去。

    “霆聿，你不能……背我吗？”乔琳一听到陆霆聿这番话整个人都不好了。

    这是什么意思呀，人都已经过来接他们了，看到她受伤成这样子，却还抱她让季炀抱，这是什么意思呀？

    用不用嫌弃她到这个地步，她乔琳好歹也算是名媛千金，又是晓有名气的珠宝设计师，她到底有哪一点是比不上宋绾绾的，让陆霆聿这么嫌弃。

    乔琳的自尊心一下子被打击的支璃破碎起来，心情十分的阴郁，相当的生气呀，但又不好怎么发泄出来。

    陆霆聿完全就没有要理乔琳的意思，转身去车上了。

    乔琳坐在车内整个人郁闷的要死，完全不知道要怎么来形容自己的心情了。

    “乔琳，我背你过去。”季炀也只能自己来背乔琳了。

    反正，今天下车上车都是他背的，季炀也没有什么可在乎的。

    但是人家乔琳却没有什么要理他的心思。

    “季炀，我是不是特别的招人讨厌呀，我是不是做什么都做不好，不管做什么都是得不到人喜欢的。”乔琳很沮丧的看着季炀。

    季炀哪里不知道她这话中的意思，不是做什么别人都讨厌，她只是担心陆霆聿讨厌，也只在乎陆霆聿喜不喜欢罢了。

    所以，乔琳的问题，他没有办法回答的，也不想去回答。

    “乔琳，我背你去陆霆聿的车上。”季炀再一次叫她。

    “季炀，你喜不喜欢我？还是你也很讨厌我？”乔琳有些难受的开口，整个人都不是很好。

    讨厌她？

    这个倒不至于，反正季炀不喜欢她就对了。

    “乔琳，你要不要去陆霆聿的车上的，如果不去的话，你就在这车上一直呆下去。”季炀的耐性有些消磨怠尽了。

    毕竟，他对乔琳这个女人完全没有什么耐性应付的，要不是她真受伤，他才不愿意搭理她的。

    “我去。”乔琳立马认输了，一脸难受不安的看着季炀。

    就算陆霆聿再不喜欢她，她也要去陆霆聿的车上的。

    季炀把伞塞到乔琳的手上，然后背着她去陆霆聿的车上，是陆霆聿替他们拉开的后车门，全程冷漠着脸没有一丝情绪的。

    这样子的陆霆聿是真的让人有些不高兴，季炀相当不喜欢他这样子崩着一张脸。

    “我去把车门锁好，等我一下。”季炀说着举着伞去车子那里。

    “霆聿，对不起，刚刚是我有些急了，说了什么让你不高兴的话，你不要生气好不好？”乔琳主动认错。

    陆霆聿淡淡的应了一句。“我没有那么喜欢生气。”

    不随便生气就好。

    不过看陆霆聿的脸色可不像是没有生气的样子。

    “霆聿，等回了安城以后，我可不可以请你吃饭，以示感谢。”乔琳很认真的问他。

    “不用了，我怕没时间。”陆霆聿这样子的解释压根就不要还好，牵强的让乔琳脸色更加的难看。

    “霆聿，我知道你现在结婚了，可我们毕竟还是多年的好朋友呀，为什么我们现在这样子连朋友都不像了，好朋友之间不是可以随意请吃饭的吗？”乔琳继续说着，语气里面透着一丝苦涩。

    好朋友？

    的确，那个时候，他们和江诗清三个人是很要好的朋友，经常会一起吃饭，一起游玩。

    只是从江诗清出事之后，陆霆聿整个人都变了，和别人的距离也越来越远，跟她的距离也是越来越远了。

    乔琳试过很多的方法，得到的都是不太满意的结果，陆霆聿把她完全就当成陌生人一样，最后乔琳索性就出国进修去了。

    离开五年，以为回来以后陆霆聿会变了，的确他是变了，结了婚。

    那个女人不江诗悦，不是比乔琳优秀的任何人，是她完全不认识的一个人。

    这样子的女人打败了她，这对乔琳来讲算是一种奇耻大辱来的。

    她输给江诗清也好，输给江诗悦都好，凭什么她最后输的却是一个宋家的养女。

    “乔琳，希望你一直记住我结婚了。”陆霆聿语气淡漠的开口。

    一直记住他结婚了？

    这是什么意思。

    “霆聿，你这话是什么意思，我不太明白，为什么非她不可？”乔琳索性不再装下去，挑明了自己的想法。

    “没有为什么，况且，我的事情也不需要向任何人解释。”陆霆聿声音很平静，可乔琳也听出来了他的不高兴。

    “霆聿，我……”

    这进候，季炀拉开了副驾的门上了车。“车子先放在这里吧，估计明天才能有人过来拉车，先回去吧。”

    “季炀，你的技术是越来越烂了，这种路还能开进泥坑里面。”陆霆聿启动了车子，然后语调极带着一丝嘲讽的说着。

    季炀真的是不想和陆霆聿这个男人一般见识了，居然说他开车的技术差。

    “陆霆聿，人总会有失误的时候，你也不要太得意，不是你过来接我们一趟，我就会对你感激不尽。”季炀直接甩狠话。

