    荆老板现在真是快被这小子气死了。

    他想要把凌峰留下来，就得先付钱，如果不付钱的话，这小子更有理由离开，到时候也得付钱，总得来说，现在付钱无疑是正确的选择。

    那可是一亿六千万啊！

    荆老板肉疼不已，如果不是有这么多的赌徒在这里盯着，他真想掏枪把凌峰打成马蜂窝。

    能够到他这里赌钱的家伙，每个人都有着很强的背景，要是乱来的话，以后自己的赌场就不用开了。

    不过，荆老板还真是财大气粗的家伙，直接转账了一亿六千万给凌峰。

    “银行卡给你，你可以自己查一查。”荆老板把银行卡丢给了他，恶狠狠瞪着他。

    原本像是得了软骨症的凌峰，手机发出了滴滴声，翻开一看，钱已经全部到账，顿时宛如打了鸡血，从桌子上蹦了起来。

    只见他精神百倍，浑身上下哪有半点疲惫的状态，大声说道：“来来来，你们想赌什么？”

    “我们玩二十一点，怎么样？”刘劼沉声说道。

    这种二十一点很简单，庄家给玩家发两张牌，一张牌面朝上叫明牌，一张牌面朝下叫暗牌。给自己发两张牌，一张暗牌，一张明牌。

    K、Q、J和10牌都算作10点，A牌既可算作1点也可算作11点，由玩家自己决定，其余所有2至9牌均按牌面点数计算。

    玩家可以根据自己手中的牌，选择要牌，只要使手中的牌的点数之和不超过21点且尽量大，最好就是21点了，但是超过21点就算爆牌，最终和庄家比点数大小。

    “客随主便，没问题。”

    凌峰看向荆老板，说道：“不过，我想赌现金，每局结账，你觉得怎么样？”

    荆老板沉声说道：“可以，来人，把POS机拿过来。”

    刘劼往椅子上一坐，两人中间出现了一位漂亮的美女荷官，并且摆上了一个发牌机。

    这种发牌机很简单，就是把牌洗完之后，放进去，美女荷官一张张抽出来发给他们就行了。

    “你先坐庄，还是我坐庄？”刘劼问道。

    “无所谓，你是主人，还是你坐庄吧。”凌峰示意你来。

    “那我们玩几副牌？每局赌注多少？”刘劼表现得非常沉稳。

    “客随主便，你来决定吧。”凌峰应道。

    “这样吧，我们先玩四副牌，每局赌注最低一百万，最高两千万。”刘劼沉声说道。

    其实，他想把每局的赌注定小点，先试探一下凌峰，但是，骰子王输掉了一亿六千万，如果上限太低的话，几时能把这些钱赢回来呢？

    当然，四副牌对于他的记忆力来说，想要赢凌峰不费吹灰之力，因此，他才会用四副牌。

    “四副牌太少了。”凌峰摇了摇头。

    “那就六副牌，怎么样？”刘劼增加了两副牌，但还是在他的掌控中。

    “还是太少了！”凌峰伸出手指摇了摇。

    “八副牌吧。”刘劼说道，这已经是他的极限了。

    “还是太少了，我看啊，十六副牌吧。”凌峰直接增加了一倍。

    “什么？十六副？”刘劼彻底傻眼了。

    任何人都知道，这种扑克牌游戏，考教的就是记忆力，而每增加一副牌，想要记住的难度就会越大，而一般的赌场都使用四副牌，最多八副牌。

    没想到，这家伙居然要玩十六副牌，就算是世界上最强大的记忆大师，也不可能记住那么多牌吧。

    难道这小子是想要跟自己赌运气？

    但是，这种二十一点，而是可以计算概率的，而刘劼在这方面也下过功夫，自认为总比凌峰强吧。

    “怎么？你不敢啊？”凌峰问道。

    “没有，十六副就十六副，不过，赌注上限也要增加，我看就五千万吧。”刘劼把赌注加大，想要尽快把钱赢回来。

    “可以，没问题。”凌峰笑了。

    美女荷官没有耽搁，立即拿出了十几副扑克，让两人检查之后，马上开始洗牌。

    噗噗噗……

    扑克牌发出了清脆的声音，从一副到两副，三副，最多一次能洗四副牌。

    等到这些牌洗好之后，再进行切牌，洗牌，最终才放进了发牌机的盒子里。

    “可以开始了吗？”美女荷官问道。

    “当然可以。”凌峰表示没问题。

    美女直接给两人发出了扑克牌，凌峰的底牌是五，明牌是九，而刘劼的暗牌是七，明牌是八。

    凌峰瞬间打开手电筒功能，已经把后面的牌全部看清楚了。

    不过，这种二十一点的赌法，就算是看清楚了后面的牌，也不一定能够稳赢。

    就拿这副牌来说，凌峰现在的点数已经是十四点，但是，后面的那张牌也是九点，如果他要牌的话，那就爆牌了，如果不要的话，人家刘劼的牌面点数是十五点，也比他的十四点大。

    因此，不管凌峰这局要不要牌，恐怖都是输家，除非刘劼脑子进水了，继续要牌，把自己的牌活生生撑爆。

    但是，十五点已经是比较大的点数，刘劼要牌的几率非常小，如果到了十七、八点的话，就更不会乱要牌，因为爆牌的几率太大了。

    “第一把，试试水吧，一百万。”凌峰推出了一百万的筹码。

    “凌先生，你要牌吗？”美女荷官问道。

    “要，怎么不要。”凌峰直接要牌。

    美女荷官一下子翻开牌递了过去，凌峰一看，顿时脸色大变，面如死灰。

    “凌先生，还要牌吗？”美女荷官问道。

    “不要了。”凌峰摇了摇头，却没有弃牌。

    毕竟，这是跟庄家比点数大小，万一庄家也爆了呢？

    只可惜，正如他所估计的一样，刘劼根本没有要牌，翻开了牌面。

    “第一局，刘先生十五点，凌先生爆点，因此，刘先生获胜！”美女荷官大声宣布道。

    筹码被推了回去，凌峰也立即刷了一百万给刘劼。

    “第二句，凌先生做庄。”

    美女荷官说完，继续开始第二句发牌，凌峰的暗牌是二点，明牌是三点，而刘劼的底牌，暗牌是四点，明牌是一张Q。

    “一百万！”刘劼也试探性出手，推出了一百万的筹码。

    “刘先生，你要牌吗？”美女问道。

    “要。”刘劼沉思了一下，果断要牌。

    现在他是十四点，如果继续要牌的话，爆牌的几率非常大，但是，不要的话，又觉得有点小。

    因此，刘劼想要搏一把，看能不能发到一张小牌给他。

    美女荷官发出扑克，直接翻了过来，居然是一张九，桌面上就有十九个点，刘劼有九成几率已经爆牌了。

    “凌先生，你要牌吗？”美女荷官转向凌峰问道。

    “不要了，我不相信他没有爆牌。”凌峰冷笑连连。

    美女荷官大声宣布道：“第二句，凌先生五点，刘劼爆点，这一局凌先生获胜。”

    紧接着，两人试探性地交手了几次，赌注也开始渐渐加大，而凌峰也觉得是时候展现实力了。

    这一局，刘劼坐庄，凌峰直接推出筹码，大声说道：“五千万！”

    什么？五千万！

    所有人被他吓了一大跳，目光齐刷刷看了过来，场上的气氛顿时紧张起来。

    从桌上的牌面来看，凌峰的明牌是三点，暗牌是五点，而刘劼的明牌是九点，暗牌是八点。

    现在刘劼的牌面点数已经是十七点，那是非常大的点数了，赢面也大很多。

    “凌峰，你这么有信心？”刘劼冷笑连连。

    “没有，不过，我也没有耐性了，跟你赌赌运气。”凌峰表现得有点激进。

    赌场上，最忌讳的就是心浮气躁，眼看他已经稳不住了，刘劼心中暗暗欣喜不已，准备给他一个暴力反击。

