    九神王现在只有大神王了，沈翔觉得十分疑惑，其他八个神王不是在这里面吗？怎么会死去的呢？而且他们的实力也不弱呀！

    九含柔也同样充满疑惑，大神王看见她投来疑惑的目光，便叹道：“他们是为了保住墓地的那些部下，那些部下不仅仅是我们的部下，也曾经是我们父皇的。”

    之前沈翔他们经过那矮山群的时候，就看见那些矮山的山顶全部开裂多出一个口子，原来是里面的强者跑了出来！

    “当时的情况非常危急，神国来了一大群强者，他们也知道墓中有着许多前辈在闭关，那是今后可以对他们造成巨大威胁的存在，所以他们要将之毁灭！”楚芸慧走出来说道：“当时发生了非常激烈的战斗，九霄神殿就是因此毁掉的！”

    沈翔和九含柔在来的时候都已经看见九霄神殿化成了废墟！

    楚芸慧继续说道：“神国那边还来了一名很强的，和神王一样强大，其他八个神王为了保住部下，用了秘法把全身的力量全部击中在一起，穿透九重空间，击毙那名神王，然后把进来的方法告诉我们，我们才得以安全！”

    现在沈翔和九含柔明白为什么眼前的九神王看起来如此虚弱，原来是经过了这样的事情，大大神王的修为比较高，所以他活了下来，其他八名神王已经把生死置之度外，以牺牲自己的方式把力量穿透九重空间，解救那些部下，这种做法让沈翔不由得肃然起敬！

    九神王联合起来的力量穿透出去也所剩无几了，不过依然够击杀那个神国来的强者。

    “不用伤心的，我们已经老了，别看我现在一副年轻的模样，但我们都是那个时代的，也活到头了。”大神王轻轻一叹，他们被困在这里这么久，显然没有得到提升，lang费了他们许多时间，无法突破就意味着寿元流失很快。

    就算他们能出去，也没有足够的时间让他们去修炼！所以他们才打算把希望留给那些部下，他们多年来都在外面的墓地修炼，都有很大的进步。

    “那么九霄神帝呢？他能不能复活？”九含柔心中又是一阵伤感涌上心头，其他八个神王已经死去，她不希望大神王离她而去，大神王相当于她父亲一样，从小就对她们非常好。

    九神王摇了摇头：“恐怕不行了，父皇也六道神帝都没有复活的可能！现在我们要做的就是尽量加强我们自身的力量，九神国那九个神帝，现在也是时候退位了！再加上九天世界不断向上吞并，形成一个有史以来最强大的世界，到时候一定会有许多势力要在九天世界建立自己的势力。”

    月儿说道：“太神之境被吞并在所难免了，而在太神之境上面还有没有更强的世界呢？九天世界能不能继续向上吞并？”

    大神王一开始就注意到月儿，听见月儿说话，他不由得伸手摸了摸月儿：“你是猫族的？”

    “星月神族……我也有猫族的血脉。”月儿回答道。

    “太神之境和星法神域是处于同一个空间里面的世界，虽然实力悬殊，但不需要跨越更高层次的空间进入，在这同一个空间之中，还有几个和星法神域一样强盛的世界！也就是说，目前为止，这个空间是尽头了，九天世界不太神之境吞并之后，也只是相当于星法神域一样，因为都同处于一个空间之中，九天世界是无法去吞并在遥远星空外面的星法神域。”大神王说道。

    “当然，你说上面是否有没有更高层次的空间，那就不好说了，我父皇曾经也有此疑问，后来他肯定地告诉我，这个空间已经到头了，而且这个空间非常辽阔，可以容纳多个类似与星法神域这样的巨大而强盛的世界。”

    月儿“喵”了一声：“如果没有更高层次的空间，那么岂不是无法突破这个空间中的力量界线？这样就不能继续长生了！”

    大神王坦然一笑：“难道还不够吗？拥有那种巅峰的力量，就证明已经活了很久很久，还没有活够吗？”

    “确实够了，但不是每个人都那么想的！生灵的**是无限的，这也是支撑生灵不断发展强盛的原因之一。”月儿说道，在星法神域那群巅峰的强者，就因为追求长生，此时已经破坏了他们当初立下的规则，捕杀不死神族来续命。

    大神王只是叹了一声：“大部分人活着还有其他追求的，而这些东西往往很容易得到，也往往会被忽略！我也是被困在这里许多年来才感悟到的。”

    大神王看了一眼村子里那些孩子，和淳朴的村民，他们脸上都满是祥和的笑容，他们都是普通人，但他们却活得很知足，也许他们的寿命很短，但他们能发现自己身边最重要的那些东西，而不是为了**而被蒙蔽许多被忽略的东西。

    “亲情，简简单单快乐，安宁的生活，这确实是很重要却又经常被忽略的东西。”月儿也叹了一声。

    沈翔没说什么，冯羽洁进入过他的神海空间，他的神海空间就充分的展现出这是他想追求的生活，对于普通人来说这是正常不过的东西，但是对于他来说，这却是一种奢求！

    “大神王，你现在恢复得怎么样？我们可以出去了吗？”九含柔问道。

    “还行，要对付外面那些家伙没有问题！”大神王看了看沈翔，拿出了一条黑色的铁链递给沈翔。

    “这是什么？”沈翔接过来，只是感觉到铁链有一股淡淡的暖意，并不怎么重。

    “第五神兵，麒麟火链，用法多种多样，可以当鞭子抽人，也可以把人捆住，能释放很强烈的火焰！”大神王微微一笑：“我当初答应过你的，只要你找到四象神兵进来，我就把这送给你！”

    九含柔好奇地问道：“这也是九霄神殿炼制的吗？我以前没见过呀！”

    “父皇觉得最宝贵的一件神兵了！也是他花了许多心血才炼制完成的，但他却没用过几次。”大神王说道：“沈翔，你把所有的神兵都融合吧，然后把五种神兵内部隐藏的一组灵纹找到，并且将之融合在一起，就能把我们传送出去！”