    第870章  大音有形   

    云汐很随意的说出这番话，却勾起了在场所有人的兴趣。

    

    这么难的曲谱，她真有能力弹奏？

    

    尤其是同样作为古琴演奏专业的梅雪，心情更是难以抑制的激动起来。

    

    想听！   

    她现在超级想听云汐演奏原版曲谱！   

    “呵呵？”

    

    陆亚楠却又是一阵冷笑，声调更是阴阳怪气。

    

    “你能弹？

    这见鬼的谱子你说自己能弹出来？”

    

    她的音量极大，音调也是高得有些尖锐刺耳，陆亚楠伸手一指自己那台价值几十万的昂贵仿古琴。

    

    “证明给我看！连我这全国古琴大赛冠军看着都头疼的曲谱，看你怎么弹得出来？”

    

    连陆亚楠自己都数不清，这是她今天第几次提及自己的冠军头衔。

    

    虽然是故意炫耀，但她认为很有必要。

    

    因为只有这样才能提醒周围所有人，云汐吹牛不仅不打草稿，而且极度没有脑子，居然敢在她这位古琴冠军面前装演奏家？

    

    云汐看了一眼那台名为【九霄环佩】的高档仿古琴，却摇摇头。

    

    “怎么？

    怕了？

    知道自己不行了？”

    陆亚楠见状大喜，以为自己戳穿了云汐的谎言。

    

    “我不想用你的琴，免得回头你又找借口，说我是用了你的好琴才把曲子弹下来的。”

    

    云汐的回答，确实很符合陆亚楠之前的表现，连现场其他人都觉得没毛病。

    

    指挥家陈露便道：“这事好吧，主办方在后台存了一台备用琴。

    虽然不是【九霄环佩】这样的高档货，却也是专业级的演出用琴。”

    

    “那就借用一下吧。”

    云汐很平静的说道。

    

    梅雪立刻领着人，将古琴、架子和椅子都扛了过来。

    

    “呵呵呵！”

    

    陆亚楠还是不信。

    

    她双手抱在胸前，扬起下巴，一副高高在上看热闹的表情。

    

    “汐姐……啊对不起，云汐老师，需要我为你翻谱页吗？”

    梅雪细心的问道。

    

    这么难的曲谱，即便看谱演奏也是很难的。

    

    梅雪有一台工作用的平板电脑，这会儿已经打开了，并将群里的曲谱文件点开放到最大。

    

    她是打算帮云汐在平板电脑上‘翻页’。

    

    “谢谢，叫我云汐也行，不用这么客气喊老师。”

    云汐笑道：“翻谱就不必了，我能背谱演奏。”

    

    梅雪听了，才想起人家自己就是曲作者，能背谱不是很正常吗？

    

    “哦哦，那……汐姐加油！”

    

    不喊老师，但梅雪也不敢直呼云汐的名字。

    

    虽然发觉自己可能比云汐还大个两三岁，但梅雪还是按照一般粉丝的习惯看她‘汐姐’。

    

    “铮～！”

    

    琴音响。

    

    只听第一个音符，陆亚楠便感觉这台备用琴和自己的【九霄环佩】比起来，确实有不小的察觉。

    

    “一分钱一分货，我的琴就是好！”

    

    她正想着，却突然有海潮般的琴音席卷而来！   

    在陆亚楠没有做好任何准备的时候，便汹涌的填满了她的全部听觉世界！   

    还是那熟悉的主旋律，但气势、意境、内涵已经完全不同！   

    此曲名为【饮马】，是电影中数十万大军在江边饮马，准备迎接惊天一战的前奏。

    

    此时，陆亚楠仿佛看见眼前有一条长河隔绝了大地！   

    而江河对岸，却有一望无际的敌人兵甲齐备，即将与自己展开血战！   

    这是她自己在练习时从未有过的感觉！   

    陆亚楠根本不法想象，仅凭几根古琴弦，便真能勾勒出宏伟壮阔的古战场画面。

    

    可是，云汐她做到了！   

    

