    虽然目前我还不知道他制造苏影的目的是什么，但我肯定如果苏影有一天威胁到了他，他一定会像对我一样对他。

    苏影确实不不相信我的话，认为我是在挑拨两人之间的关系。

    我也懒得跟他说这么多，趁着这个机会，正好跟他谈谈。

    “正好，我有话想要问你。”

    我重新回到位置上坐下。

    苏影坐下后，朝那个女人招了招手。

    女人应该是认识他的，一见招手，便起身走了过来，笑眯眯地坐到他身边。

    “苏影哥，这几天你去哪里了，你没来找我，我可想你了。”

    我以为这女人是斐图的相好，没想到和苏影也有一腿。

    看样子，她身上的阴气应该就是从苏影这里沾染来的。

    不对呀，我猛然反应过来，我和苏影长得一样，那女人刚才为什么没有将我认出来？

    思来想去，我觉得只有一种可能，那就是女人眼中所见的苏影，并非我这个样子。

    除此之外，我想不到更好的解释了。

    苏影搂着女人的腰，用力的嗅了一下她身上的气味，满意地说道:“真香，吃起来味道应该不错。”

    看着他当着这么多人的面调戏女人，我心里只觉得膈应。

    女人娇羞的轻轻拍打了一下他胸口，“苏影哥，你真坏。”

    可让众人没有想到的是，他所谓的吃，并不是指那方面的，而是真正的吃。

    苏影勾起一抹邪魅的笑容，舔了一下嘴唇，对着女人的脖子咬了下去。

    下一秒，女人便发出了一声惨叫。

    见状，我马上面前的碗，直接朝着苏影的脑袋砸了下去。

    苏影吃痛，松开了女人，满嘴鲜血地望向我，气愤地说道:“苏川，你找死。”

    女人扑通一声倒在了地上，用手捂着伤口，嘴里吃力地吐出两个字:“救我……”

    然而，在坐的人都只是用冰冷的目光看着她，并没有上前搭救她的意思。

    女人扶着椅子，吃力地从地上站了起来，把最后的希望寄托在了我身上，向我求救。

    虽说这女人有些令人讨厌，但好歹也是一条人命。

    经过一番思想斗争，我还是决定救她。

    我来到她面前，查看了一下她的伤口，好在伤口不深，只是刚才被苏影吸了不少血。

    我用道气止住了她的血后，让她自己打120。

    女人有气无力地跟我道了一声谢谢，然后踉踉跄跄地离开了房间。

    “苏川，你知道你最大的弱点是什么吗？就是心太软了。”

    我承认，我心太软。

    不然我也不会被林鸢骗了。

    想起这事，我心里还是有些过不去。

    我看向苏影，冷声道:“你想做人，要学的东西还很多呢！”

    随着女人的离开，房间里的气氛变得更加异样了，所有人都用虎视眈眈的眼神看着我。

    我只觉后脑勺一阵凉意，被几人盯着头皮有些发麻，忍不住开口说道:“行了，你们几个人到底想说什么，就直说吧！”

    “只要你不阻碍我们的好事，我保证暂时不会有人对你怎么样。”

    苏影轻描淡写地说了一句。

    我差点就信了他的话。

    他不过是个小角色，怎么可能有这么大的权利说话。

    我看向他，若有所思地说:“你背后的人为什么不直接出来跟我谈话？”

    “我就是代表他来跟你谈话的，怎么，你是觉得我不够格吗？”

    苏影猛地坐直了身子。

    这会，看他的样子，应该是不到万不得已，不会跟我动手。

    “我从来不觉得你不够格，而是你根本就没有做决定的权利，你无非是他们手中的傀儡，告诉我，除了终一，还有谁？”

    我本来想趁机从苏影口中套出幕后真正的黑手。

    苏影差点就说出来口，但是他很快察觉到了什么，明明已经到嘴边的话，又咽了回去。

    “你想套我的话，门都没有。”

    既然套不出幕后的人，不如先问问我和苏影之间的事情。

    我深吸了一口气，追问道:“你既然不愿说幕后的人，那你总可以告诉我，我和你之间的联系吧？还有就是，刚才那个女人……”

    话还没有说完，就被他打断了。

    “你是不是想问，她看到你的时候，为什么一点也不觉得奇怪，那是因为在外人眼里，他们所见的样子，并非是你这副模样，只有少数人看到的，是你的模样。”

    苏影解释道。

    看来，我刚才猜测没有错了。

    “为什么？”

    我忍不住好奇问了一句。

    苏影没有给出明确的答案，只是说了一句他不想。

    我心里虽然觉得奇怪，但也没有深究。

    因为我还有更重要的问题要解决。

    “至于我和你之间的关系，还要从千年前说起了。”

    苏影回忆道:“你应该还记得当年你刚入道观没多久，就生了一场大病，那场大病过后，师父跟你说，你的命格很特殊。”

    确实是有这么一回事儿，不过当时我还小，并没有把这件事放在心上。

    现在说起来，我当年觉得病好了之后，总觉得身上少了什么东西，跟终一说，他只说大病初愈都是这个样子的。

    “这两者间有什么关系吗？”

    我惊讶道。

    “当然了，当时你生病的时候，师父发现你命格特殊，于是抽取了你的一缕精魂。”

    精魂，简单说也就是魂魄。

    普通人若是少了一丝精魂，轻则变成傻子，重则醒不过来。

    如果真像他所说的那样，那我为何会一点事都没有。

    想到这里，我突然间明白苏影为什么要说这个了。

    “你便是那一缕精魂制造出来的？”我猜测道。

    说这话的时候，我的手有些控制不住的在颤抖。

    不单是因为知道了真相，更是知道了自己不是一个普通人。

    苏影淡然一笑，“没错，所以我和你是一体的，你若是杀了我，你就永远都不可能会完整。”

    我真的是不知道终一当年为什么要这么做。

    用精魂制作出一个和我一模一样的人，难道就是为了让他取代我？

    这件事绝对没有那么简单。

