    香波地群岛香波是以世界最大的红树“亚尔其蔓红树”的树根为主体，形成的岛屿，其最大的特色是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂和空气相结合形成泡泡。

    这些泡泡遍布于香波地群岛的每个角落。

    但可惜的是，泡泡能存在于亚尔其蔓红树所在的范围内。

    也就是说，一旦泡泡脱离香波地群岛，就会炸掉。

    香波地群岛，全岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，香波地群岛的区域划分也是以树上的数字为准。

    白胡子的目标是前面的几个岛屿，这些岛屿主要为了取悦天龙人而改造的，岛上有人口贩卖店，各种违禁品拍卖会，还有一些不为人知的灰色交易。

    现如今大航海时代还没有开始，恶魔果实的价格相较于日后要低一些，达不到随便一颗就值一亿贝利。

    但不管怎么说，被称为海上秘宝恶魔果实，价值也是非常高的，白胡子这次一口气出售32颗恶魔果实，少说也能换到20亿贝利。

    莫比迪克号靠岸后，白胡子海贼团的部分船员包括马尔科在内，看到香波地群岛的泡泡人都傻了，完全是一副土包子进城的样子。

    这部份船员都是在新世界加入的白胡子海贼团，他们是第一次来到香波地群岛，泡泡这种黑科技产物他们之前从来没见过。

    “库啦啦啦啦～～看来你们游历的地方还是太少啊！不过是一些泡泡而已，就让你们如此失态。”

    “老爹，不是我们失态，是这种泡泡有点太过特殊了，之前从来没见过。”马尔科辩解道。

    “既然如此，那就让你们张张见识。之前没来过香波地群岛的船员两人一组去观光，去过香波地群岛的跟我一起去1～10号岛屿，出售恶魔果实。

    不过记得要小心，香波地群岛的统治者是天龙人，尽量避免跟这些家伙发生冲突，为了一只畜生生气不值得。

    当然，要是这些畜生没长眼睛欺负到你们头上也没必要留手，打就打了，老子可是白胡子，天龙人又怎么样！”

    白胡子话音刚落，莫比迪克号上就响起了欢呼声，马尔科从白胡子肩膀上把罗凡抱下来：“老爹，我就跟罗凡一组了。”

    其余人也纷纷组队，就连一向不喜欢玩闹的以臧都和乔兹一起下了船。

    “看这帮小鬼兴奋的样子，让我想起了之前我第一次到香波地群岛时的样子，真是让人怀念啊！”白胡子感叹道。

    “确实，几年前我跟着老爹来香波地群岛时样子也跟他们差不多。”冰之魔女怀迪贝跟着说道。

    “久违的来到香波地群岛，怀迪贝一会儿请我喝一杯吧！”

    “哎？老爹不是应该你请我吗？”

    “你什么时候见过老子请人喝酒？”

    “早知道我就跟着一起去其他地方玩了。”怀迪贝小声嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    “没...没什么，我是说一会儿卖完恶魔果实就请老爹喝酒。”

    “库啦啦啦啦～这才是我的好女儿。”

    另一边，罗凡正一脸不忿看着马尔科，这家伙打扰了他的美梦不说，还一副理所当然的样子，说带他来长长见识。

    “喵喵～～”罗凡用猫语对着马尔科一通祖安问候，他怎么说也是个穿越者，还需要一个土著带着长见识？

    “你这家伙是不是又在编排我？”马尔科扭头朝肩膀上的罗凡问道。

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    “那你干嘛要猫叫？”

    “马尔科，你别忘了，我是猫啊！猫叫才是我的说话方式。”

    马尔科闻言嘴角一抽，这家伙说的好有道理，他竟无言以对。

    一人一猫从7号岛屿出发，一直走到了43号岛屿，罗凡没买什么东西，马尔科那边提溜了一手的绳子，绳子那头缠绕的都是泡泡。

    罗凡无聊的打了个哈欠，刚想闭上眼睛睡一会儿，突然两个熟悉的身影出现在了罗凡眼前。

    罗凡瞬间就精神了，从马尔科肩膀上跳了起来。

    感知到罗凡的异动，马尔科转头问道：“罗凡你怎么了？”

    “马尔科，你右前方有两个人，一个金色短发，带着太阳镜，一个身上披着蓝色打底带有圆圈类似于棉被的斗篷，看到了吗？”

    “看到了啊！怎么了？”

    “跟上他们！”

    “啊？为什么？”

    “因为那个金头发男人的果实能力很有趣。”

    马尔科没有相信罗凡的说辞，但他也懒得细究，快速追了上去。

    罗凡要跟的人，不是别人，正是未来大名鼎鼎的七武海之一，地下世界的头号中介，被称为joker的堂吉诃德.多弗朗明哥。

    现在的多弗朗明哥只有14，5岁的样子，但是整个人看起来却颇为不凡，有种桀骜不驯的气势。

    马尔科一路跟着多弗朗明哥来到了6号岛屿，然而让马尔科没想到的是，6号拍卖场的一位工作人员居然出来迎接了多弗朗明哥。

    “喂喂！这里不是天龙人的拍卖场吗？为什么这个家伙会被迎接？”马尔科朝罗凡问道。

    罗凡也装出了一副疑惑的样子。

    “别装了，你是不是早就知道这家伙的身份不一般？”马尔科追问道。

    马尔科都这么问了，罗凡也不好意思在装糊涂，他拿出了早就编好的理由说道：“我之前在报纸上见过这家伙的通缉令，他的名字叫堂吉诃德.多弗朗明哥，而堂吉诃德这个姓貌似是天龙人的姓。”

    “天龙人！你说他是天龙人！”

    ——————————

    写到天龙人了，有关伊姆的一个问题想跟各位读者大大说一下。

    不知道大家有没有注意过伊姆的眼睛是圈圈眼，一般有这种眼睛的都是跟血统因子实验以及灵魂相关的产物。

    比如文斯莫克家族的克隆人，大妈的部分霍米兹等，所以在后续剧情中主角会在血统因子和灵魂方面下一些功夫。

    当然作者现在也不敢肯定伊姆就一定跟这两方面的有关，一切还要看尾田怎么说，只是暂时先埋下伏笔。

    还有一件事这周日要上试水推了，这关系到这本书的成绩，如果可以的话，大家能不能周日给一波支持呢？作者在这里拜谢了。