
　　热劲四溢的半空中，随着功体突破极限的赢无败几套强横神功的施展，修为已经无限接近炼窍巅峰的萧沙开始应付得吃力起来，这个吃力并不是力量不及，而是此时的他心已经有点乱了。

　　此时放在他面前的问题有很多，第一个就是面前这个赢家天之骄子的武功和诡异的功体！

　　赢家三大神功能否一齐修炼或者相互转化，这在这几年的交手中他已经知道答案，若能相互转化施展这么长时间他就不可能直到此时才遇上一个。

　　但是既然不能，赢无败又是怎么做到的？

　　此时的交手中，他亲眼看见赢无败施展祖龙诀以明黄真气化作十六层龙甲护身、又施展大焚经劲力招式、随后又有大荒经的玄妙劲力被用出，期间时而夹杂兵甲武经的部分卷宗招式和电光神行步，威力不一定大但是千变万化让人无法捉摸针对。

　　除此以外，其功体的大幅度提升也是一件很怪异的事情，作为一名高手萧沙很清楚即使是秘法最多也就能提升人肉身的少许速度力量，更多的还是提升真气。

　　但是眼前的赢无败不同，从第一次交手到现在其功体无论防御和攻击的能力都几乎提升了一倍有余，从根本不是自己对手变成了能和自己势均力敌的存在，凭借原本似乎就只是略逊此时自己真气和提升的功体力量，两相叠加竟然在力量上已经能与自己角力。

　　更诡异的是，自己即使击破他的防御将之重创、其那超强的恢复力也能在短短时间内将他周身伤势痊愈，如此一来自己根本很难把他击杀。

　　不过很难并不代表做不到，最起码明气武典原版的最强第九招他就有足够的自信！

　　但是令他不解的也是明气武典！

　　……

　　明气武典招式除了最后一招尽气玄黄以外，其余招式的威力不如预期这件事彻底打消了之前一切的所得的欢喜，毕竟萧沙很清楚自己这一路走来能有如今的名声和本事凭借的除了薪火狂意以外就是这套神功。

　　其实所谓不如预期并不是招式威力大幅度衰减，而是在修为借助薪火狂意暂时提升到炼窍巅峰后使出的明气武典前八招不如预料中那样的强横。

　　最简单的来说，早在之前他十窍境界的修为使用长气贯日就能打出接近三十窍、乃至四十多窍的战力，百窍的时候施展更是能与一百三四十窍的力拼不败，但是到了现在这种施展出来凭空跨越几十窍的战力有了根本上的变化。

　　在之前他以为自己修为暂时提升到了炼窍巅峰境界的修为再度使出长气贯日应该能有半步天人合一的能耐甚至更强，最起码不会差多少，但是事实却是此时再用长气贯日或者冰刃惊雷这种刚猛至极的招式幅增已经没有了之前的强。

　　同样一招长气贯日，如果说之前十窍就能打出三四十窍战力的话，那么现在就相当于十窍只打出二三十窍甚至还不到的力量，比例的衰减造成了招式威力的降低。

　　他不知道这是正常现象还是自己身上发生了什么，心里有事此时交手就已经没有一开始那种势在必得的势头，因为比起自身武功的变化赢家那些余孽的动向在此时反而已经有些微不足道，毕竟这可是自己吃饭的本事。

　　……

　　怀着这种心思，交战中他收敛了对赢无败功体武功的好奇、开始施展明气武典除了尽气玄黄以外的所有招式，一招招的试验一招招的探索，试图找出这原本武功上并未写明的变化根源！

　　这一探索倒还真让他发现了一点端倪！

　　连番运使招式后的萧沙首先发现，在自己此时无限接近炼窍巅峰的状态下明气武典除了最后一招尽气玄黄以外其余八招各自都有了不同的变化，也不单单是威力降低、也有提升的。

　　就比如，第一招略微刚猛却不如后两招的凌气腾霄威力大有提升，此时再施展已经与长气贯日的威力相差不大。

　　第二招气影腾雾施展开来真气化作浓雾已经足以化作云海，其内雷火不入刀兵不伤，防御能力大幅度提高。

　　第三招长气贯日威力虽然依旧刚猛强悍但是不如预期，算是降低了！

　　第四招凝气潭渊的威力增大了不少，更加柔韧粘稠的真气聚集后打出、刚猛程度已然有长气贯日的威力，化作柔韧劲力时能用之力翻了足足一倍无论攻击防御还是其余变化都大有提。

　　第五招万融万覆威力没有多大变化，只是随着真气境界的提高化出的柔韧劲力增多，无论攻击防御都顺手了许多，施展起来仿佛汪洋大海，总体来说随着真气数量增多也算有所提升。

　　第六招冰刃惊雷威力降低了！

　　作为三大刚猛强招中最猛的一招，其威力并没有随着修为增长而大幅度增加，也和长气贯日一样保持在某个程度就再无增长，此时冰雷的威力最终只停留在某个程度上，即使施展的时候把许多冰雷合作一处打出也只是以数量增加威力、单个的冰雷威力和长气贯日一样增强得不如预期。

　　第七招沧锋寒雨倒是基本没什么变化，依旧是每一滴剑气水滴都似一名同阶剑客一击，随着内力境界增强此时施展出来剑气水滴足有两万多、相互叠加威力不超出预期也没有削弱多少，因为数量的缘故萧沙甚至隐隐有种预感这一招或许将会是自己的新绝招。

　　第八招气转天覆和第七招一样变化并不大，以气禁虚空、令一定范围内空间冻结的范围和时间比起铁山那一战都翻了一个倍，倒是和预料中所想的那样差不多。

　　第九招尽气玄黄威力倒是很强大，就这一招萧沙甚至敢保证就算是炼玄云想要接住也得付出不小的代价，算是自己此时手中所能用上的最强之招。23sK.com

　　一番研究下来，他终于发现了明气武典招式威力变化的关键，那就是平衡！

　　除掉最后一招施展出后有天地之力加持的尽气玄黄以外，无论是凌气腾霄的增强还是长气贯日、冰刃惊雷的削弱，在刚猛之力的招式上似乎有一条隐隐的线阻拦在其中、将弱者增强、强者削弱可不就是一个平衡。

　　这个平衡或许就是武者自身炼窍境界的极限，除了引导天地之力加持的招式、所有的地阶强招的威力到了最后的终点似乎就在一条线上。

　　这条线……难道就是炼窍境界和天人合一的分界线？

　　想着这里萧沙心下一动，有了某种领悟再度欣喜起来，自己……终于也看到了天人合一和炼窍巅峰的分界线，虽然只是招式上的界限却也是一个巨大的收获。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1308章 天人合一与连窍巅峰的分界线免费阅读。https://xs.23sk.com 