    楚晨和三合一磁怪在下午一点左右，再次踏进了山腰上的训练1区，继续开始积攒积分。

    这样的训练方式，有着好处在前面吸引，又有着同伴在身边竞争，确实能够最大限度的激起大家的进取心。

    因为之前飞天螳螂的原因，导致现在楚晨带伤在身, 他必须要更加小心谨慎才行。

    下午的山林没有了清晨的静谧深远，但是多出了盎然的生机。

    午后强烈的阳光，终于是成功冲破了重重阻挡，照耀进了山林之中。

    光亮给绝大多数的精灵带来了安全感，楚晨发现山林间出没的精灵明显多了起来。

    因为他在1区往2区前进的道路上，没有主动去搜寻，光是遭遇到的精灵就给他贡献的积分就有62点之多。

    加上之前剩下的，现在楚晨又有了103点积分。

    「看来昨晚的观察有误差, 白天和夜晚的精灵密度差距很大。」

    「不过也是，大多数的精灵晚上应该都会待在自己的巢穴里。」

    「看来白天，特别是下午这段时间就是获取积分效率最高的时间段了。」

    想到这里，楚晨脚下的步伐不由的又快了几分，他想要抓紧时间，尽快进入2区。

    七霞山海拔300多米，楚晨他们居住的庙宇位于将近海拔100米的山谷之中。

    从海拔150米左右的山腰处往上，不规则的划分了十块训练区域，其中1区最大，10区则是山顶附近，最小。

    由于山路崎岖难行，所以有时候即使两个区域之间的海拔不过二三十米，但是绕路走过去得走个两三公里的路程。

    又解决掉一只冒失的冲出草丛准备袭击他们的猴怪，得到15积分。

    楚晨和三合一磁怪终于来到了一处陡坡，他踩在人为开凿出来的石阶上，没受伤的左手拽住一棵斜上方的枫树的枝丫，奋力拉拽, 使自己能够更轻松的爬上去。

    右肩的受伤和崎岖的山路让楚晨耗费了不少体力，不得不借助这样的方式来让自己更轻松一点。

    边上的三合一磁怪见状，很主动的靠上去，在下方推着楚晨。

    “谢了啊～三合一磁怪！”楚晨登上陡坡，顺利进入2区之后，回头摸了摸跟在他身后的三合一磁怪，然后笑着道谢。

    “括咿～括咿～”能够帮到楚晨就让三合一磁怪很高兴了，不管是在什么方面。

    “接下来要注意咯～这里的精灵会比之前的更强大，当然价值也更大。”楚晨转过身，看向面前的枫树林。

    楚晨此时所在的陡坡，是七霞山上比较有名的一处景点，这里长满了各式各样的枫树，秋天的时候美不胜收。

    当然了，现在是冬季，只剩下光秃秃的枝干，枫叶都已经掉光了。

    而没有来叶片的遮挡，光凭枝干是远远无法起到隐蔽作用的。

    也就是说，在这个区域，基本上不存在偷袭之类的情况, 双方远远的就能够看到彼此，完全靠硬实力说话。

    当然了, 一些比较擅长潜伏，或者是躲藏的精灵除外，比如

    变隐龙和树才怪。

    不过它们也都有着各自的破绽，仔细观察的话，不难发现。

    刚刚来到一片新的区域，楚晨并不急着直接深入，而是准备沿着2区的外围先试试这里的精灵的实力。

    毕竟，这里既然被选做他们的训练点，那么就肯定存在着能够威胁到他们的野生精灵。

    即使不在1区、2区这样的低级区域，但小心一点总是不会错的。

    做出决定之后，楚晨带着三合一磁怪沿着枫树林的最外围开始慢慢搜索。

    期间，三合一磁怪又发现了不少了监控器，其中有个别已经被破坏了。

    楚晨记下损坏的监控器的位置，准备回去之后汇报上去，虽然巡林员们很大可能也有自己的方法知道，但这也是一种表达善意的方式，以后说不定什么时候就需要对方的帮助。

    走走停停，不断的观察着四周的环境，楚晨和三合一磁怪的速度并不快。

    突然间，三合一磁怪迅速移动到楚晨的身旁，随意一阵连续的“叮当”声响起。

    是毒针攻击！

    不远处盘卷着身躯的阿柏怪见状，毫不犹豫，转身就走，蜿蜒的移动轨迹灵活的避开了三合一磁怪的几次电击，然后迅速消失在楚晨他们的视线中。

    “括咿！”

    三合一磁怪眼见对手攻击完就跑，很是不甘心。

    “多谢了～”楚晨倒是看的很开，野生精灵也是有脑子的，本能会驱使它们趋利避害。

    毒系的阿柏怪看到自己的毒针攻击一点效果都没有，迅速判断出自己不是对手，然后马上溜之大吉。

    看到阿柏怪的表现，楚晨内心更加警惕起来。

    但是面对这种天生的暗杀者，很多时候光小心、警惕是一点用都没有的。

    这也是为什么很多想要去野外捕捉初始精灵的人死亡率每年都居高不下的原因。

    因为只有魔法才能打败魔法，只有精灵才能对抗精灵。

    当然了，大夏国国力强盛，社会福利也比较好，冒险去野外的人毕竟还是少数，但是其他国家就不一样了。

    化解了这次危机之后，楚晨继续搜索前进。

    然后在一处水塘边上，遇到了一只正停在水面上喝水的雨翅蛾，但是还没等他带着三合一磁怪上前上前，雨翅蛾就直接拍打着翅膀飞走了。

    连续两次被精灵逃走，让楚晨稍微有些气馁，不过他很快又调整了过来。

    平稳住心态，继续慢慢搜索。

    从这2区的几只野生精灵的情况来看，似乎和1区有着不小的差别，楚晨决定还是多观察观察再说。

    终于，当他又走了将近一段路之后，遇到了第一个对手，一只在雪天或者是雪山地区才会出现的精灵——多多冰。

    当时见到这只精灵的时候，楚晨也非常惊讶，因为这里不应该出现多多冰，甚至就连婷姐给的积分表上都没有多多冰的名字，可见确实是少见。

    楚晨特意举起记录仪，让它多拍了一会多多冰，这个迷糊的小家伙好歪着头好奇的打量着楚晨。

    直到楚晨派三合一磁怪上前的时候，多多冰才想着要逃跑，但是很快就被三合一磁怪的电磁波命中了。

    遭到攻击之后的多多冰，原本圆滚滚的呆萌大眼睛瞬间一变，变得怒目圆睁，回头狠狠的瞪下三合一磁怪。

    结果迎接它的却是三合一磁怪的一招十万伏特。

    因为多多冰已经中了电磁波，速度大减，所以三合一磁怪直接使用需要一点时间蓄力，但是威力比起电击大了不少的十万伏特。

    “嘤～”

    受到攻击的多多冰表情痛苦，被轰到了远处的积雪中。

    “保持警惕！电系攻击对冰系并不管用，换钢系。”楚晨在边上提醒到。

    最近三合一磁怪习经常使用电系技能，所以刚刚也习惯性的使用了。

    楚晨得趁着三合一磁怪还没养成习惯的时候给它纠正过来，让它学会攻击前合理的选择技能。

    被轰进积雪堆里的多多冰这么长时间还没出来，楚晨感觉有点不对劲。

    “三合一磁怪使用加农光炮！”虽然最近确实有点冷落了钢系技能，但这不代表三合一磁怪的钢系技能不强。

    只是相对于电系技能而言，钢系技能确实是要欠缺一些火候。

    不过，正常使用还是没有问题的。

    三合一磁怪远远的瞄准多多冰砸进雪堆所产生的坑洞，然后一道银灰色的能量光柱迅速轰了过去。

    而就在这时，坑洞里也射出了一道冰系的攻击，与加农光炮撞击在一起。

    急冻光线！

    原来多多冰是准备躲在积雪里，等到三合一磁怪靠近的时候突然袭击。

    但是很可惜，楚晨比较谨慎，直接让三合一磁怪远远的就发动了攻击。

    藏身在积雪中的多多冰无奈，只得使用技能迎击。

    急冻光线和加农光炮的对拼，能量互相冲击，引发了小范围的爆炸，震的四周树枝上压着的积雪纷纷“簌簌”的落下。

    而在积雪里隐藏的时候，多多冰也不是什么都没做，它的特性冰冻之躯被短暂激活了，让它身上的伤势开始恢复。

    而刚刚纷纷扬扬飘落下来的积雪更是提醒了它，多多冰直接开始使用冰雹技能。

    “超音波！”

    此时，楚晨并没有去让三合一磁怪使用大晴天和多多冰争抢天气权。

    主要是三合一磁怪的大晴天堪堪入门，还拿不出手，更不用说在这样的环境下和多多冰竞争了。

    所以楚晨直接放弃天气权，打算直接攻击对方。

    在多多冰成功使出冰雹技能的时候，三合一磁怪的超音波也命中了对方。

    多多冰原本因为生气而瞪大的双眼，顿时变得有些迷茫起来。

    “加农光炮！”

    因为让了天气，所以楚晨肯定要速战速决，尽快解决对手。

    而陷入混乱的多多冰在本能的驱使下，还是使出了急冻光线抵挡。

    爆炸再次产生。

    不过，三合一磁怪的攻击并没有停下，几枚磁铁炸弹在它的操控之下，直接绕过爆炸范围，精准的命中了多多冰。

    “嘤～”

    磁铁炸弹撞击在多多冰身上，然后产生爆炸，让多多冰漂浮在空中的身形有些不稳。

    “再来一次，加农光炮！”

    趁着这个好机会，楚晨再度指挥三合一磁怪进攻，这次多多冰终于没有抵挡住，直接被加农光炮命中。

    这一次，多多冰没能在站起来，失去了战斗能力。

    楚晨在确认记录仪已经记录下之后，才带着三合一磁怪离开。

    这里的野生精灵也是能够捕捉的，不过楚晨现在还没有正式的持有精灵的资格，捉了也没用。

    再说了，他还有一枚波克比的蛋，目前他的经济状况也并不支持他培养更多的精灵。

    「等到胡老师把虫之结晶的收益转过来，我在大学里就能放手施为了。」

    至于捕杀精灵来贩卖，楚晨心里是有些抵触的，除非是像大针蜂这样，数量众多，又比较恶劣的精灵。

    跟多多冰战斗了一场，三合一磁怪消耗不小，而且也被冰雹天气消磨了一些状态。

    所以，楚晨决定找个地方休息一下。

    目前，他所处的位置是七霞山背阳面的一处陡坡上，所以附近才有很多还没有化去的积雪。

    楚晨环顾四周，在斜上方不远处找到一块没有被积雪完全覆盖的巨大石块。

    楚晨走上去，捡起地上的枯枝，简单的划拉了几下，判断出石块的大小。

    楚晨觉得能够满足他的需求之后，开始带着三合一磁怪清理石块上的积雪。

    花了点时间，终于是把石块清理干净。

    楚晨拿出一块野营毯子，铺在石块上，然后坐了上去。

    厚实的毯子能够有效隔绝石块的冰冷和潮湿，楚晨感觉舒服极了。

    「在2区忙活了这么久，也就搞定了一只多多冰，还是特殊个体，等回去还要给婷姐汇报一下，不知道能值多少积分。」

    楚晨坐在石块上默默地思考着。

    「要不要冒险一点，进去里面看看？」

    楚晨开始犹豫起来，不然照这样下去，前期好不容易积攒起来的优势很快就会被其他人追平。

    「算了，身上伤都还没好，稳妥一点，慢一点就慢一点吧。」

    要不是那只飞天螳螂，楚晨也不会受伤。

    但是也正式那只飞天螳螂，楚晨才会那么快的凑够解锁2区的积分。

    只能说一饮一啄，自有定数。

    稍微休息了一会，吃了点食物补充体力，也给三合一磁怪上了药，楚晨收好毯子，准备继续行动。

    继续往前，慢慢离开背阳处，枫树林里的积雪逐渐减少，而野生精灵则是渐渐多了起来。

    这不，楚晨前方出现了两只双宿双飞的巴大蝴。

    这两只巴大蝴不知道来全是枯枝的枫树林干什么，不过不影响楚晨想要打倒它们。

    他指挥三合一磁怪使用电磁波攻击，两只似乎沉浸在二精灵世界中的巴大蝴完全没有反应，直接被电磁波命中。

    接下来发生的事情就不用多说了，面对这种秀恩爱的，楚晨是深恶痛绝的，直接让它们知道了世界的险恶。

