
　　当楚天等人恢复视线时。

　　他们发现，似乎仍然在宇宙深处。

　　只不过，好像换了个坐标位置。

　　“咦？楚天，你们也来了！”

　　这时。

　　卡莎的声音在楚天背后响起。

　　楚天等三人回头看去。

　　见卡莎欣喜的朝着自己走来。

　　而且。

　　在卡莎身边，还有一个同样被虚空生物所侵蚀的男人！

　　这男人长相极其丑陋，还没有双脚，像是幽灵似的在卡莎身边飘荡着。

　　“父亲，这就是我跟你说的那些人！”

　　卡莎像个小女儿似的，拉着那个男人的手，她满脸笑容的介绍道：“这个叫楚天的人特别厉害！”

　　“在几个月以前，是他告诉女儿，您一直在找我，没有放弃我！”

　　“父亲？”

　　楚天一怔，“你……是卡萨丁？”

　　那男人楞了一下，“你认识我？”

　　我擦……

　　楚天嘴角一抽。

　　还真是卡萨丁。

　　“你，你们怎么找到对方的？”

　　楚天忍不住问道。

　　卡萨丁宠溺似的看了一眼卡莎，他笑着道：“我一直在这个地方寻找着卡莎，能在这里遇见她，我也不知道怎么回事，我很意外，但也很开心。”

　　“父亲。”

　　卡莎露出了一抹笑容来，“终于能见到您，可太好了！”

　　自从楚天遇见卡莎以后，还从来没见她笑的这么开心过。

　　而现在。

　　见到卡萨丁时。

　　卡莎从内心深处发自肺腑的开心，喜悦！

　　“这是隐性空间，你们父女二人对彼此的羁绊形成了一种量子纠缠，也就是磁场问题，所以才会在隐性空间里找到对方！”

　　在楚天身侧约莫十米处。

　　那漆黑的空间微微扭曲着，产生了一抹涟漪。

　　紧接着，几个天使的身影从那涟漪中走出。

　　天使彦与天使冷，还有天使倚天。

　　三人手中拎着烈焰之剑，面带微笑的走来。

　　“女，女王！”

　　灵溪赶紧恭敬行礼。

　　天使彦微微颔首点头。

　　算是打过招呼了。

　　她来到楚天身边，抬头望着他道：“楚天，你们在那个地方度过了多久？”

　　“不知道……大概一两天吧？”

　　楚天想了想，摇摇头道：“那个地方实在是太黑了，只有零星的几个星球有光芒发出，而且还有大量的一级虚空生物袭来，至于时间，我们也没工夫去算！”

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞拽了拽楚天的衣角，她脆生生的小声道：“傻妞记得时间，我们在那个地方度过了34个小时12分钟！”

　　“34小时啊……”

　　天使彦想了想，点头道：“看来卡尔说得对，我们所在的每一个地方，空间与时间的概念极其迷糊。”

　　“那在你那里，你度过了多久？”

　　傻妞问道。

　　“我……”

　　天使彦看了一眼傻妞，想了想回答道：“大概四个多月！”

　　“嘶……”

　　楚天深吸了一口气。

　　四个多月……

　　他心神一动，立刻呼唤出任务面板。

　　他看着上面任务结束的倒计时时间，还有将近三年。

　　也就是说，从他进入到边缘空间以后，这个时间仿佛就像是停止了似的，一直不会有任何动静。

　　但楚天知道……

　　无限空间的时间计算并不会真的停止，要么是因为边缘空间的问题，要么就是无限空间故意这么做，让轮回者对此产生迷惑心理。

　　天使彦打了个响指，身后出现了一张白色的沙发，她一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，一副女王的姿态，望着楚天道：“那么，你现在跟我说说，你在那个地方遇见了什么？”

　　“好！”

　　楚天点头，将自己之前的经历告诉了天使彦。

　　天使彦眉头紧皱：“原来宇宙也是有边缘的啊……真是有趣，太有趣了……”

　　天使彦是天使女王，她代表着已知宇宙中最高等的智慧文明。

　　她肩膀上的担子很重，得带领已知宇宙的天使文明走向更辉煌，因此她非常需要迫切知道边缘空间关于宇宙的概念。

　　从楚天口中得知的这件事情。

　　对她而言，有着巨大的帮助，能让她更全面的去了解这个宇宙。

　　当然，更深一层的含义……

　　还得需要和卡尔进行交流才行！

　　这时。

　　葛小伦等人，以及凉冰和蔷薇等人也跟着从不同的空间中走了出来。

　　他们不可思议的打量着周围的一切，然后看到天使彦，和楚天等人，心中顿时一喜。

　　葛小伦缓缓地走向天使彦。

　　他看着那女王模样的彦，深吸了一口气道：“彦。”

　　“怎么了？”

　　天使彦抬了抬眼皮。

　　“你，你站起来！”

　　葛小伦犹豫了一会儿，开口道。

　　“你怎么这么跟女王说话！”

　　倚天黛眉紧蹙，呵斥道：“这是你银河之力该对女王的态度吗？”

　　“倚天！”

　　天使彦喊了一声，“下去！”

　　“女王……”

　　“下去！”

　　“是！”

　　倚天轻咬嘴唇，退到了天使彦的身后，和天使冷站在一起。

　　此时。

　　所有人都注意到了天使彦和葛小伦两人的变化。

　　不禁疑惑的看着两人。

　　“哎，我说，他们这是要干什么？”

　　凉冰不解的眨了眨眼睛，抬头看了一眼蔷薇道。

　　“我哪知道。”

　　蔷薇没好气道：“我一直跟你在一起，我又不知道这一切的到底发生了什么。”

　　“哟，有意思了。”

　　凉冰也不生气，呵呵一笑道。

　　天使彦将沙发收了回来，她站在葛小伦面前，黛眉紧皱道：“你想要跟我说什么吗？小孩，你这种态度让我很不爽。”

　　葛小伦盯着天使彦那张绝美的脸庞，他缓缓地靠近天使彦，然后一把将其拥入怀中。

　　天使彦瞪大了眼睛，娇躯猛地一颤。

　　下意识的想要挣脱开葛小伦的怀抱。

　　但这时的葛小伦，不知道为何，变得格外的大力，天使彦怎么也无法用力挣脱。天籁小说网

　　“你，你干什么！”

　　天使彦脸色通红，有些慌张道。

　　葛小伦没说话，就这么抱着天使彦，过了几秒后，才在她耳边小声细语的说了几句话。

　　天使彦听闻后，她一怔，然后笑了下：“小孩，你明白就好。”

　　“哎我说……”

　　葛小伦气得牙疼，他推开天使彦，无奈道：“能别叫我小孩吗？”

　　“我比你大了七千岁，我出生的时候，你祖宗还没出生呢，我不叫你小孩叫什么？”

　　天使彦耸了耸肩，轻笑道。

　　妈的！

　　好他妈有道理啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十九章 我比你大了七千岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 