    从督公府出来，陆雪微去了秦王府。

    墨语引着她去了后院，“姑娘，您也太心狠了，这么多天不来看殿下。”

    陆雪微歪头问：“殿下想我了？”

    “殿下想没想您，奴婢不知道，只知道您大晚上来，肯定动机不纯。”

    陆雪微瞪大眼睛，只是不等她开口，墨语已经偷笑着跑了。

    她抿抿嘴，转身进了正房，再转去西屋。

    屋里黑着灯，朦朦胧胧的，她轻声走到床前，见顾承继平躺着，呼吸匀称，已经已经睡熟了。

    “说什么动机不纯，本来是没有想法的，但若不做点什么，好像凭白受了冤枉，你知道的，本姑娘从来不吃亏。”

    说玩，小声笑了笑，陆雪微凑上前去，盯着那饱、满的唇，咽了一口口水。

    只是不等她下嘴，床上的人突然睁开眼，揽过她的腰，继而翻身把她压到了床上。不过一个眨眼的功夫，陆雪微已经躺到了顾承继身下。

    “你装睡？”

    “本来睡着了，但听你说有点想法，便又醒了。”

    陆雪微笑着锤了顾承继一下，只是一拳头下去，才想起来他胸口有伤。

    “啧，还想当寡妇？”

    陆雪微要看他伤口，顾承继让她给解开扣子。

    这个姿势本来就够暧、昧了，而她还给他解扣子，羞涩的手都开始颤了。

    “还是别看……”

    “你是大夫，这般不尽责？”

    “大夫……有点想法……怎么办？”

    说完，陆雪微捧住脸，见顾承继笑了，如初春的花，带着冷带着艳，而那眼角的红痣，在朦胧之中隐隐若现。她越想捕捉，便越是被吸引。

    “阿微，我从来都是你的啊。”

    陆雪微笑，既然是我的，那我还客气什么。当下伸出胳膊勾住顾承继的脖子，而后压着他低下头，气息交缠，肌肤相贴。

    她吻住他的唇，同时也送上自己。

    事后，陆雪微给顾承继检查了一下伤口，好在没有崩开，这才松了一口气。

    不过想想清心寡欲的秦王殿下，也有这般疯狂不可抑的时候，便有些开心。本来想暗暗开心，可嘴角裂开就收不起来，最后干脆笑出了声。

    顾承继把人拉到怀里，细心的给她把鬓角的发捋好，“笑什么？”

    陆雪微勾了顾承继一眼，而后凑到顾承继耳边，道：“夫君好厉害。”

    顾承继眼睛一眯，作势又要把陆雪微往身下压。

    “不要了，我闭嘴，我认输。”

    “这十日为何不来看我？”

    “怕难过。”

    顾承继嗯了一声。

    “那你呢，为何不让墨语喊我来？”

    “本王觉得对不起你也对不起那孩子。”

    二人脸对脸躺在床上，都看懂了彼此眸子里的好的不好的情绪。

    “我做了两身衣服，特意告诉裁缝，要做厚一些，毕竟镇北关很冷。”她小声道，说完偷偷观察顾承继的神色。

    “嗯。”他应了一声，脸上只有怜惜。

    “你猜到了，我会跟你一起去？”

    “嗯。”

    “如果你猜错了呢？”

    “我在犹豫，要不要强行把你带走，毕竟你总爱闯祸。一个韩子俊一个陆昊，他们都能护你周全，可他们又不是本王，若有个万一呢。”

    陆雪微眼睛一涩，“你身边有很多护卫，此次去镇北关也做了周密的谋划，可我也怕万一。”

    “所以，你跟着吧。”

    “所以，我来保护你。”

    二人相约好了，五日后城门碰头。

    剩下这几日，陆雪微把一个一个小瓷瓶都装满了，有救命的药，也有要命的毒。而后把陆雪云和宁儿托付给了陆轻染，并告诉她，别轻易嫁人，可以等她回来帮她把把关。

    “大姐，你要去哪儿？”

    陆雪微笑笑，“不可说。”

    “哦，那你放心，我一定会照顾好四妹和宁儿的。”

    陆雪微拍拍陆轻染的肩膀，“我信你，也才敢把她二人托付给你。还有，若有解决不了的事，可以找韩督公。”

    “韩督公啊。”陆轻染忙摆手，“我应该没有解决不了的事。”

    那可是东厂的督公，谁敢去找他？也就她大姐，觉得这号人物是良善之辈吧。

    陆雪微笑笑，好像让陆轻染去找韩子俊帮忙也不太合适，“呃，那就容公子吧，你只要说是我让你找他帮忙的，他一定会帮的。”

    陆轻染抿了抿嘴，“大姐你和容公子很熟？”

    “朋友。”

    “大姐交友真广。”

    “我当这句是夸我的。”

    路轻染笑：“本来就是。”

