    墨九钦的视线落到满桌子的美食上，想到这每一样东西都有毒……

    他心里忽然腾起一丝丝的郁闷。

    却又很快意识到了——该死的，这女人竟然能影响到他的情绪。

    不行！他绝对不会对这女人心软的！

    他猛地将自己的脸色沉下来：“所以，你之前说你失忆了，是在骗本尊？”

    “你知道本尊最讨厌的事就是被、人、欺、骗、吗？”

    后面几个字，他一字一顿，咬牙切齿。

    “夫君你别着急啊！”洛青辞作势紧张：“那你当时一副要弄死我的样子，我寻思着夫君你也不是小时候那个小乖乖了，你甚至比我还要厉害了，那我不是一紧张，就被你吓的……那个啥了吗？”

    “说谎你还有理了？”墨九钦气的再一次动手，速度极快的到了洛青辞的面前，掐住她的脖子。

    “别用力别用力！”洛青辞却娇娇软软的叫了起来：“我实话告诉你，我的魂魄已经和这具身体融合了，这就是我！”

    “你如果掐断了我的脖子，我就是真死了，你以后就再也见不到我了……”

    再也见不到了。

    这简简单单的六个字竟让墨九钦的心颤了下。

    随后下意识的松了手。

    “也不是骗你……”洛青辞缓和了一下说：“现在的我对你而言，除了小时候的一点相处，也就是陌生人了，你若是觉得我们不熟悉了，那要不然，我重新追慕你？”

    “你要追慕本尊？”墨九钦觉得这个事儿有些新鲜。

    “对啊，”洛青辞认真的说：“自家的夫君自己宠啊。”

    “呵~”墨九钦笑了一声，却是讽刺的笑：“怎么追慕？像小的时候，你趁着本尊遭难那样对本尊？”

    “还想让本尊跪下给你唱征服？”

    “不不不！这一次是我给你唱征服，”洛青辞说：“有来有往，咱们的感情才能甜甜又蜜蜜的……”

    说着，洛青辞果然开口唱起来：“就这样被你征服，切断我所有退路……”

    “就这样被你征服，被你倾世的容颜征服……”

    “就这样被你征服，被你傲娇的性格征服……”

    “就这样被你征服，被我对你的思念征服……”

    “就算是一场梦一场糊涂，我也愿意为你粉身碎骨……”

    墨九钦：“……”

    这是“征服”？除了第一句，其他的可都和当初小魔女教给他的不一样……

    该死的女人，唱个“征服”也想动摇她？

    做梦！

    一甩袖袍，魔尊大人转身就走。

    “本尊还有事要办，你慢慢吃！！”吃死你！！！

    “好的夫君，那我在寝殿等你回来哦~”洛青辞故意拖长尾音，就看见一步跨出门槛的魔尊大人的动作明显停滞了下……

    “等你回来好好征服我哦~”

    魔尊大人的脚步明显变快了……

    【叮咚！宿主成功的搅乱了魔尊大人心底的一湖春水，魔尊大人对宿主的心动自上升5个点……】

    洛青辞：才5个点啊，没劲儿……

    不过，证明这位还真吃死缠乱打这一套。

    那就——冲！

    ——

    墨九钦一整晚都没有回自己的寝殿。

    好几次他都走到回寝殿的路上了，又回头了。

    没别的原因，只是听属下汇报，洛青辞在他的寝殿各种折腾，还挂上了红绸，摆满了烛灯……

    似乎，真的是想追慕他的。

    但他只想要她死。

    只想狠狠的折磨她、报复她。

    只想……喔，他还没想好到底要怎么对付她……

