    第168章 你要赔偿我们

    要说这老马脑子也不知道到底是怎么长的，总能在关键时候让形势陷入未知的僵局。

    就比如此刻，他的一句话直接让现场的所有僵尸和鬼，包括陈三夜他们全部都愣住了。

    尤其是他这话狠狠的打了那富豪墓主的脸。

    前一秒还说只要不是盗墓贼来了墓里都没关系。

    结果下一秒这货就自曝家门，说他们就是盗墓贼。

    这让那富豪墓主很尴尬呀，只见它瞪着那老马说：

    “你是不是盗墓贼已经不重要了，重要的是让我很难堪啊。”

    而其他的一些僵尸和鬼则是立马都露出了古怪的神色, 其中一个鬼开口说：

    “居然真是盗墓贼？这可比和尚道士要可恨的多了。”

    身为墓主的它们，对盗墓贼自然是深恶痛绝的。

    不过也有一些鬼心态摆的还不错，开口说：

    “管他们是不是盗墓贼呢，反正又不是在咱们的墓里去，就算是盗墓贼，他们现在也是在富豪墓主的墓里，跟咱有啥关系啊？”

    听到这话, 立马又有一个僵尸脸色一变说道：

    “完了，之前他们挺热情的上来跟我聊天, 还问我家住哪儿，我已经告诉他们了。”

    另外一些墓主也都纷纷头大。

    毕竟告诉盗墓贼自己的墓在哪儿，不就等于是自掘坟墓吗？

    于是乎，在场的这些墓主们又都立马激动了起来，全部都不怀好意的看着陈三夜他们一行人。

    陈三夜倒也不慌，虽然老马口无遮拦。却也无关紧要，毕竟这种场面他见的多了，根本不慌。

    只见他双手付在身后看着在场的众多墓主，淡淡的开口说道：

    “不错，我们就是盗墓贼，但是，你们能把我们怎么样啊？”

    嚣张，太嚣张了，嚣张到在场的这些墓主, 恨不得一拥而上, 把他们几个直接撕碎。

    但是，很快他们便冷静了下来。

    因为它们看到, 陈三夜的手上, 拿着一个威力强大的八卦镜。

    那之前口无遮拦的老马，更是夸张，直接将身后的背包打开，露出了里面各种各样的法器。

    胖子在自己的双指上缠绕着符咒，那般猥琐的模样和不堪入目的动作，让在场的墓主不自觉的感到菊花一紧。

    小九也很淡定，手上拿着糯米和黑驴蹄子。

    不说其他，就说她手上的糯米，一旦撒出去，那可就是无差别的攻击呀。

    所以，这几个人在沉默中，将在场的十多个墓主全部震慑住了。

    陈三夜见状，冷笑一声说道：

    “不装了，摊牌了，我们都是盗墓贼，各位规规矩矩的把各自的地址报上来吧？”

    在场的墓主全都无语了，之前这货还讲究策略，用方式方法来获得在场墓主人的地址，现在倒好，直接省略掉了, 改抢的了，而且还是明抢。

    这让在场的墓主们都有些不太乐意了。

    可是不爽也没用，因为就目前的情况，来看，陈三夜他们都有法器，而且既然敢来，自然是有恃无恐。

    这样动起手来，搞不好要吃亏呀。

    何况在海城这个地方待的久了，纵然是他们这些墓主的墓，相对偏远，可怎么着也曾听说过古墓悍匪的，对于新出现的几个盗墓贼，它们都有所耳闻。

    所以对于陈三夜他们，也是有点忌惮。

    现在自然是不敢和他们撕破脸。

    那富豪鬼眼见一言不合要打起来，叹了口气，上前说：

    “咱们没必要闹得这么僵嘛，你们不就是想要一些古董吗？我有的是。

    这样，我给你们足够的金子和古董，今天晚上大家就不要闹了，给我个面子，你看怎么样？”

    陈三夜闻言皱了皱眉，说道：

    “今天晚上那个局面，也确实不是我想看到的，但是你也看见了，这些家伙，似乎对我们几个意见很大嘛？

    我们也不想搞事情啊，可是它们对我们有偏见，有意见，甚至歧视，想要对我们动手，我们也没办法呀！”

    那富豪墓主有些无奈的说：

    “那不知道，你想要如何？”

    陈三夜说：“今晚这件事情，可以按照你所说的，咱们好好解决，但是我有一个要求，刚才在场的各位对我们的言辞很是无礼，我希望能跟我们道歉。”

    在场的墓主们脸色都很难看，而小九则是用崇拜的目光看了眼陈三夜。

    她本来还在想，今天晚上陈三夜会用什么样的理由来进行合理盗墓？

    在经过事情的发酵之后，现在果然，已经不能再用盗墓来形容今天晚上的行动了。

    而是要用赔偿，来进行形容。

    本来他们的行为，是盗墓，是犯法的。

    可现在，他们下来之后，和在场的僵尸鬼怪们发生了矛盾，以及语言上的冲突，导致事情向着不可控的方面发展。

    搞不好会出现打一架的情况。

    而富豪墓主为了避免这个事情发生，便主动提出要赔偿。

    所以，陈三夜他们今晚上就不能说是盗墓，而是获得赔偿。

    一群盗墓的和墓里闹事儿，完事墓主为了避免事情闹大而进行赔偿，很合理吧？

    就算警察来了，似乎也是挑不出任何的问题。

    于是，那富豪墓主看向其他在场的墓主，说：

    “要不各位就道个歉吧，咱们之前确实言语不当，有点歧视他们的意思了。”

    那些墓主也都非常的憋屈啊，本来这些家伙就是来盗墓的盗墓贼，怎么就歧视他们了？

    结果到头来，反而要赔偿道歉，就让它们非常的憋屈。

    可也没办法，只能点头，一个个上去给陈三夜他们道歉。

    完事陈三夜这才满意的点点头说：

    “那好吧，我接受你们的道歉了，赔偿的话，就按照你们的意思来吧。”

    富豪墓主松了口气，笑着说：“赔偿好说，来来，我一点有一点金子，你们一人拿点。”

    说着，就带着陈三夜他们去了那后室。

    后室有一个个箱子，富豪墓主打开箱子，里面满满当当全是金条。

    那一瞬间，陈三夜四人直接目瞪口呆了。

    “尼玛，果然是……亿点点啊！”胖子震惊。

    小九也呆住了，说：

    “按照法律规定……诽谤、侮辱、羞辱他人，受害人最高可获得……很多很多的赔偿……我们现在就合法拿亿点点吧……”

    她也沦陷了。

    （这两天人不太舒服，没更新，让大家久等！）

    (本章完)

