    绝不能让乌桓神君献祭成功，不然的话，非但先天雷霆宝树无法吞噬他的本源，甚至于，自己也有可能被天道之力重伤。

    念及至此，姜尘不再犹豫，使出了全力，一出手，就动用了之前洪荒从未出现过的惊世手段。

    刹那之间，姜尘的身影，好似变大了无数倍，层层叠叠的时空，都在这一刻动摇起来，无数时间在逆流、在倒转，他发出宏大的声音：

    “我成圣时，亿万世界，一切众生，皆入天界，光阴如水，逝者如斯！”

    轰的一声！

    在姜尘的面前，乌桓神君献祭的动作突然凝滞，他所在的时空，被一股强大的力量直接镇压。

    乌桓神君的头顶，玄霆道人的虚影好似不甘心到手的祭品飞走，突然结出一个道印，朝着前方轰去。

    噼里啪啦！

    瞬间，无数的雷霆爆发，震慑千百空间。那被禁锢的时空，随之运转起来，乌桓神君也得以继续献祭。

    见此，姜尘毫不停留，继续发出了更大的声音：“我成圣时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    轰隆！

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾，压迫向乌桓神君。

    刹那之间，就听咔嚓一声，乌桓神君头顶的玄霆道人虚影破碎，那金色长河将乌桓神君淹没。

    “这是什么神通？为何会这般强大？”

    最后发出一道声音，乌桓神君便被彻底的镇压，他的肉身、法力、元神、神念，乃至真灵，一切的一切，都被愿力镇压。

    刷……

    先天雷霆宝树一抖，无数根须张牙舞爪一般的扑到乌桓神君的身上。这次，乌桓神君彻底没了抵抗，他的本源开始飞快的流逝着，被先天雷霆宝树吞噬。

    见状，姜尘停了下来，不在继续施展大愿望术。

    大愿望术，集四十八种无上愿望神通合一凝练。镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果。

    姜尘刚才施展的，正是这门无上神通。此神通来自于他前世记忆中的小说里面，被他借助天道之力推演了出来。

    不过，他到底还是做出了修改。

    虽说这些鸿蒙大愿就算完不成，理论上也不会对自身有什么影响。

    但凡是都怕万一，所以姜尘还是留了一手。他把开始的那句“我得永生时”，修改成了“我成圣时”。

    嗯，这样的话，就算日后这些鸿蒙大愿真的有什么影响，最多也就是不让姜尘成圣而已。

    而姜尘也没打算成圣，他要修成的是能得大自在，大逍遥，超脱天地的混元大罗金仙道果。如此，就算不能成圣，对他的影响也不大。

    这个办法，倒也不是姜尘想出来的，他借鉴的是佛门的药师光如来的大宏愿：“愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽。”

    还是佛门会玩，发宏愿都发到下一世去了。这要是没有来世，那宏愿是不是就不用完成了？

    不过，姜尘的宏愿，与佛门的宏愿还是有着本质上的不同。

    比如，佛门的宏愿，本质上是向天道贷款，透支未来，如若完不成，后果不堪设想。

    而姜尘的宏愿，本质上则是在吹牛逼而已，更多的还是依赖于苍生愿力，就算完不成，基本上也不用付出什么代价。

    另外，特别要注明的是，佛门的大宏愿是没有杀伤力的，可一旦获得天道的认可，就能获得大量的功德。

    而姜尘的宏愿，虽有镇压一切的力量，却无法获得功德。

    二者孰优孰劣，皆看施法者如何想了。

    ……

    …………

    大愿望术，一共四十八道鸿蒙大愿，而姜尘用了两道，就将乌桓神君镇压，若是再用几道，估计就能将他降服，成为自己的傀儡。

    不过，那没有意义，乌桓神君注定要成为先天雷霆宝树成长所需的养分，降服他，除了浪费愿力以外，没有别的用处。

    轰隆隆！

    吞噬了乌桓神君之后，先天雷霆宝树终于迎来了蜕变。

    它的身体在飞快的成长着，很快就突破了万丈。它身上的纹理，也愈发的玄妙了，似在阐述先天雷霆的真意。

    轰！轰！轰……

    虚空之中，越来越多的先天雷霆汇聚而来，强大而又迅猛，环绕在先天雷霆宝树的周围，簇拥着它，就像是在守护自己的皇者一样。

    就在这无边无际的雷霆环绕中，先天雷霆宝树飞速的成长着，转眼之间，就突破了两万丈，三万丈，四万丈……

    某一刻，当先天雷霆宝树的高度突破到十万丈的时候，它身上的气息轰然一变，迈入了先天道君的层次。

    与此同时，就好像打通了某个关隘一般，先天雷霆宝树顶端的虚空之中，一座完全由雷霆组成的世界，缓缓铺陈开来。

    那是雷泽！

    道君层次的先天宝树，觉醒了本源印记中的力量，与雷泽本源达成了共鸣，从而召唤来了一道雷泽投影。

    什么是雷泽，那是雷道的源流，是所有雷法的源头。在这里，你可以看到关于先天雷霆之道的一切。

    甚至于，你还能看到超越天道的雷法，那来自混沌魔神的混沌雷法，以及来自盘古大神的都天神雷。

    雷泽，那是什么样的世界啊，姜尘简直无法用言语去形容它的伟大。

    总之，在姜尘看到雷泽投影的第一眼，他就进入了最深层次的悟道之中，心神完全沉浸在了混沌界域，在体会、参悟雷泽的玄妙。

    不知过去了多久，好似一瞬，又好似万载，姜尘突然从悟道中醒来。而先天雷泽宝树上的雷泽投影，也随之消散。

    寻常的雷泽投影，自然不可能让姜尘看上一眼就悟道，刚才先天雷霆宝树所投射出的雷泽投影，蕴含了一丝雷泽的本源气息，这才让姜尘直接悟道。

    这是雷泽对姜尘的奖励，他让先天雷霆宝树复苏，雷泽意志因此而感到欣慰，故特意对他开放了本源，算是对他的奖赏。

    “这就是雷霆之道吗？”

    清醒过来之后的姜尘，眼中无尽的雷霆生灭，浩荡出无尽的威严，好似要折射到现实，毁天灭地一般。

    姜尘对雷霆之道的领悟，更加精深了，甚至，他还领悟出一门超越了九霄道令这门号称雷法总纲的神通。

    九霄道令是天道传下的，号称雷法总纲，但那只是洪荒的雷法。而雷泽所拥有的雷法，则是超越了洪荒，来自于混沌魔神与盘古大神。

    这是属于混沌的力量，超越了天道的力量。

    轰隆隆！

    姜尘的眉心，无尽的雷霆闪烁而出，在虚空之中不断的浩荡，逐渐演变成一层层雷域，不知道有多少重。

    这些雷域很特别，古木成林，城阙无数，各种仙家洞府等悬于高空，更是有诸多飞禽走兽，甚至见到了真凰、龙等。

    远远望去，此地不像是雷霆，更像是一个完整的世界。

    在这雷域的最深处，无数雷霆的汇聚之地，静静的漂浮着一口古池，五色霞光冲霄，氤氲彩雾弥漫，混沌气飘漾，看起来无比的神圣与祥和。

    雷池！

    这就是姜尘创造出的神通，超越了九霄道令的无上神通。

    在看到雷泽的第一眼，姜尘就发现了，雷泽的样子，就像是一个放大了无数倍的池子。所以，他仿照雷泽的模样，在眉心打造了一口雷池。

    这口雷池，凝聚了姜尘对阴阳之道的所有领悟，是他以阴阳之力，无中生有，生生造就出来的，用以承载雷霆之力。

    阴阳者，雷霆之母！

    阴阳迸发，雷霆始生！

    为何姜尘领悟雷法起来这般迅速，就是因为他明悟了阴阳之力。

    轰隆隆！

    随着这口雷池的出现，时空突然剧烈的颤动起来，出现不稳的征兆，不知道有多少时空开始扭曲，发生错乱。

    下一刻，那时空的尽头，无垠虚空的深处，不知道有多少神秘的世界被惊动，似是不允许雷池的出现，浩荡出恐怖的雷霆之力，跨越无穷时空朝它劈去。

    雷池不大，也就数尺见方，通体灰蒙蒙的，暗淡没有光泽，呈现一种混沌般的色彩，有一种岁月积淀下来的古意。

    那涌来的雷霆，每一道都比它大亿万倍，在这样的雷霆面前，雷池在不断的颤动着。这是出于兴奋，而不是在惧怕。

    是的，没错，雷池在兴奋。

    它可是姜尘心中的雷泽，是雷霆汇聚之地，一切雷霆的源头。所以，它怎么会害怕雷霆呢？

    就看到，那雷霆劈落，在靠近雷池的地方，开始不断的缩小，最后变成寸许长，被雷池禁锢在里面。

    轰隆隆！

    越来越多的雷霆涌来，然后都被雷池所吞噬，渐渐的，雷池终于有了几分雷泽的气象，池内无数的雷霆涌动。

    这就是姜尘的神通，他要以雷池承载所有的雷霆，成为一切雷法的克星，继而，以雷霆毁灭一切。

    雷池之下，没有任何雷霆可以伤到姜尘，都将会被雷池吞噬，成为雷池的一部分。

    轰隆隆！

    池内，无数雷霆翻滚，在不断的碰撞与交织，浩荡出毁灭的波动。然而，在亿万次的碰撞中，总有那么几次，会产生不一样的波动。

    轰隆！

    一次的剧烈碰撞过后，那两道雷霆所产生的力量，不再是毁灭之气，而是一种特殊的生机，在半空中凝聚成一滴金色的液体，滴向了池底。

    那是造化神液，诞生于极致的毁灭之中，是由毁灭孕育而来的生机。

    这就是雷池的另一个作用了，能用雷霆之力凝聚造化神液。同时，也是这个发现，让他明白了如今炼制造化元丹。

    ps：日万第五天，依旧没有精品，甚至均订还在下降，让我很无奈，也很迷茫。。

