    第929章方家双胞的未来，小屋传臭味

    不过隔日，王巧梅又来了。

    这次没问莫兰，大概也知道莫兰没有回清水村，也或者是没脸。

    要的是安大宝的电话地址，说起来，这个女人当年对儿子倒是宠得没边。

    但惯子如杀子，当年的安大宝不就是为了讨安南他们手里的土豆饼，又哭又闹，熊孩子无疑，如果那孩子不是自己千里迢迢跑去找大爷爷，依然跟在亲生父母身边，今日指不定又是一个讨人嫌的。

    何香云自然不会给。

    你又不是不能动，就算安大宝该给你养老，那也等你不能动的时候，这些年人家可是梁家那边在费心的教育，才有如今正派上进的安修诚。

    在安家讨不到好处，还被靳逸带回来的靳水靳逸跟黑神一样的盯着，王巧梅不敢再过来了，生怕被当小鸡仔一样丢出去，她老胳膊老腿的受不住。

    隔日，方琛带着妻子也下山了，等于大伯一家全都挤来安家。

    小院变得空前热闹。

    川子这边也带着新娘子过来了，当做回门，礼物少不了，回礼何女士包了。

    一大家子和和乐乐的。

    王寻语今年八岁了，上小学二年级，平时不爱跟其他孩子们玩，倒是格外喜欢嘉木嘉嘉兄妹俩。

    这会儿俨然孩子头，带着一帮孩子在外面玩老鹰叼小鸡。

    孩子们的欢声笑语，把一帮大人也感染了。

    “怎地？你多大的人了还想跟着玩？”安北瞥了眼蠢蠢欲动的媳妇。

    这话，等于一盆凉水从头淋下。

    邱疏：忍住忍住！天上星的偶像，没人比得过的明星，有点小缺点不算啥，瞧瞧院子里的冬桃，虫吃过的最甜，不是么？

    她家小奶狗要是太天上星了，她也没这自在不是吗？

    “走，我们也出去走走。”总在家里闲话家常，也有无聊的时候。

    一帮人也就起身，也不知道是什么鬼运气。

    出门就撞上一对夫妻在打架。

    男的追，女的骂，大有不死不休的态势。

    “方卫国，你就不是男人，整天只会打媳妇。你看看村子里那些男人，哪个不是忙着去服装厂、去三七天麻养殖园还有食品加工厂里挣钱，回来给媳妇儿女花的。

    就你这窝囊废，到哪人家都不要，整日只会种田有什么用？

    一年四季挣的还不抵人家一个月的工资，我有说错？”

    大概是跑得累了，女人站路边掐着腰大喘气，抬头就对上何女士那双似笑非笑的眼，再看人家旁边，站着个小仙女，李春香一愣。

    旋即才想起来这不是方卫国那不管不问的大闺女吗？

    方卫国没有注意李春香的失神，脱掉一只鞋子捡起来就扇上李春香的脸。

    “死婆娘，我给你脸了？男人是天是地，由得你在这里瞎嚷嚷，你咋不说村里那么多女人都进去几个园子挣钱养家，就你整天屁事不干的瞎嚷嚷，信不信老子打死你？”

    何女士懒得瞧这两口子的热闹，带着闺女儿媳往一边走了。

    书蝶这才讲道：“唉！这两口子也是奇葩，安庭不是后来又让人在村子里划出一片地，养殖三七和天麻吗？还有食品加工厂，别说村里人了，整个县城的人都吸纳过来了。

    安庭为了照顾本村人，都不限制条件了，只要愿意的去报名，像村东头的老五手断了一只，还不是照样被安排在了适合的岗位，让他去巡逻三七园，每个月的工资还比一般人高。

    这俩口子也报名去了，从前是不要他们，如今要他们了，没干几天，这两口子就捅出不少事，园子哪里还敢要他们？唉！如今天天两口子打架，也不顾脸面，村东头打到村西头的，看着就烦。”

    众：“……”的确不要脸了、。

    “还有李春香带来的那两个女儿，大女儿不是跟她那表哥勾勾搭搭吗？后来他表哥离婚了，还真娶她回去，不过是伺候全家人的保姆，没几天就打闹得天天跑娘家，不过方卫国这怂货哪里肯给继女撑腰，直接扫帚打出去。

    王月晴没地方去，还不是只得回去受着。

    后来听说那表哥不着家，整日在外面偷吃，后来干脆把人带回家里鬼混，王月晴也是个气性大的，抄起扫帚就打人，把正在办事的两人打得遍体鳞伤，引得全村围观，听说那边丢不起这个脸，让儿子跟离婚了。

    王月晴那样的，做姑娘的时候都没人要，如今离了婚，就更没人要。

    这不，离婚后回了继父家，每天受方卫国竹竿的气，煮饭洗衣样样做。

    三十岁不到的女人，看着像五十岁的大妈一样。

    还有李春香的二女儿，这个要精明点，知道自己姐姐的臭名声带坏了她一家，眼睛也不长头顶上。

    前年李二狗媳妇难产死了，留下一个孩子需要照顾，李二狗就来提亲，王月棠干干脆脆的嫁了过去。

    小日子过的还不错。

    再就是李春香给王卫国生的小儿子方小辰，今年八岁了，被养得跟个小霸王似的，村里没人跟玩，偏偏方卫国宠得跟眼珠子似的。

    要我说啊，这方卫国就是个眼瞎的。

    当年的伊伊他不宠，后来的方全方明这对双胞哥俩不疼，虽然人家妈在的时候也疼过，但自从那妈坐牢后，哥俩就成了地里黄的小白菜。

    饭都吃不饱，经常是东家一顿西家一顿，要不是哥俩聪明，跑去安家工厂干假期工挣钱，哥俩也没钱继续读书。

    如今都成器了，哥俩都考上了明城理工大学，方全学的是机械，方明学的是销售，俩孩子也不忘本，假期里都回清水村安家工厂兼职，方全负责给厂里的机器修理和改进，就连厂里老化的线路，都是方全一手改进，方明也是个不得了的，听说前段时间还帮王大做成了三单天麻和三七的长期买卖，可不得了。”

    安伊伊很是欣慰，于是在大伯娘邀请父母上山去家里玩时，就推说自己等会儿再去，转了个弯，去服装厂宿舍看看。

    她记得两个便宜弟弟似乎就住在这里。

    “哎！蠢货，我有让你这样糟蹋的吗？好好的一只鸡，被你烤缩成了一块黑炭，有本事你倒是吃给我看啊？”气死他了，好不容易跟村里人家买了一只鸡，跟工厂的厨房借了炉子，就想着好好炖锅烫出来给蠢弟弟补补，不想蠢弟弟趁他去洗澡的时候，用火钳架在炉子上烤，这就算了，他还低头看书着魔，完全忘记炉子上烤的东西，等他出来不就是一只黑炭？

    “有种你倒是别逃啊？”做哥哥的一副非逮着那小子揍一顿的架势，却不想在拐角处差点撞上了人。

    一看，超级小仙女，再看，有些眼熟。

    然后，方全卡顿了，右手拎着的黑炭鸡像是时间定格一样不动了。

    安伊伊戳戳黑炭鸡：“可以的啊，都赶上你这张脸了。想喝鸡汤还不简单，等会儿我让厨房给你们熬一大锅，今晚加餐。”

    “姐，姐姐……不，是伊伊……”

    安伊伊瞥了他一眼，也没纠正他的叫法，钱英生的俩孩子，她不太待见。

    如今出息了，完全是他们自己的造化，难得那两口子生的孩子竟然没有养歪。

    也不知该庆幸他们生命力的强大还是什么？

    “等明年毕业有什么打算？”

    方全紧张死了，这个便宜姐姐这气势，跟天上的仙女死的，压得他快喘不过气来了。

    不过这个便宜姐姐不像方梅和王月晴她们，虽然冷着一张脸，却不会嘲讽他们。

    方全伸手抓后脑勺，以掩饰他的紧张。

    “我……”

    “我又不是老虎，你怕什么？有什么就说什么，就当放屁。”

    方全呆住了：小仙女人设崩塌！

    “我想回家来，可以继续呆在安家工厂吗？”

    这个选择倒是让安伊伊刮目相看。

    “大城市的繁华难得没有迷了你的眼，当然可以，安氏集团欢迎一切有能力者。”

    换言之，我不会给你开后门，但只要你本身有本事，安氏集团就有你一席之地。

    方全很是高兴，说明仙女下凡姐姐不会用资本打压他们，这就好。

    说句实话，以他妈当年做的那些事，他都要以为下凡姐姐要报复他们，谁能受得了那口气？还好还好，下凡姐姐是个心胸豁达的。

    “为什么想回来？家里可是有你那渣爹继母，不怕他们来纠缠？而且大城市机会更多，我可以把你安排到安家酒店工程部的。”

    方全这次不挠头了，严肃认真了许多。

    “如果农村的孩子谁都往大城市跑，那谁来建设农村？我想好了，反正服装厂和食品厂都需要工程师，而销售这块也是缺顶尖的人才，我哥俩可以试着填补这个空缺。”

    安伊伊听明白了，这家伙心眼大，安家服装厂食品厂可不是他的终极目标。

    这家伙怕是想先稳定下来，再图谋可以发展的事业。

    “不错，有理想总是好的，但你可想过……清城县基本都被安家和极伙人开发完了，等你成长到有能力开发的时候，留给你的资源已经不多了，要不要想想换个思路，比如瞄准外面的世界？”

    方全震惊了，没想到这个下凡姐姐一眼洞穿他心思，还给了这么个建设性的想法，方全粗略一合计，的确是好想法。

    “嗯，我知道了。”

    “你不知道。对了，如果策划案够打动我，我也可以投资的，到时候我不参与建设运营，给我分红就是。”

    方全都麻木了，下饭姐姐简直就是个奸商，亏他之前一直当他是天仙，这就是吃人不吐骨头的资本家，可话又说回来，下饭姐姐给的思路无疑是最好的，省得他一清二白的穷学生，没有启动资金，有下饭姐姐投资，分红也不亏。

    当然，安伊伊也走进工厂打听了下，知道俩便宜弟弟的一些事迹，厂房里这些年故障经常有，若是想要厂家派人来修，得停工半个月，可人家便宜弟弟就不一样了，又不要钱，一个电话过去连夜就赶来帮忙修好，简直是最有效率的小棉袄，王大不重用天理难容，而方明也是个销售天才，屡出奇招，解决了不少困难，兄弟二人俨然是王大的左膀右臂了，钱自然拿的也不少。

    毕竟安家人对待人才向来待遇丰厚，管你是临时工还是正式工。

    出了服装厂，安伊伊就走了何埂。

    “哥，你带嫂子先走吧，我还是不当电灯泡了。”

    安北瞅了眼远处看村里娃儿卷裤脚摸鱼的妹夫，到底没说什么，有妹夫在妹妹也不会有什么，就是这个狗妹夫越来越不像话了，没娶妹妹前黏得跟狗皮膏药似的，如今娶到手了，连看小孩摸鱼都能迷了他的眼，这种不靠谱的，也不知他妈如何看上的，要是他女儿遇到这样的狗男人，他立马让踹开了。

    安伊伊总觉得自家四哥看靳逸的眼神越来越危险，细细想一下，也没发觉二人有什么摩擦。

    摇头：估计是自己的错觉了。

    “逸哥，你还真是越活越回去了，小时候不屑摸鱼，如今要做爹了反而迷上摸鱼了。”

    靳逸瞅瞅自家媳妇，再看看走远了的那道人影。

    越发觉得碍眼，他单纯的小妻子，就被那拱火舅子拱得没判断力，所以，一个不找事的舅子是多么难得。

    “哥哥，找到了，是这个吧？”一个脸上沾了泥的小孩举着一粒戒指，安伊伊定睛一看，不是他们的结婚戒指又是什么？

    突然有些羞愧：咳咳！逸哥的手没想到瘦这么多，都卡不住戒指了。

    “走吧，小丫头。以后记得不要听你四哥的，他不靠谱。”

    安伊伊深以为然的点头：“嗯，太不靠谱了，希望以后他们的孩子像四嫂，否则再来个不靠谱的，咱家就真难了。”

    靳逸郁闷的心瞬间散开了：好样！蠢舅子还想在自家媳妇面前上眼药，那就等着被反噬。

    二人一前一后在田埂上慢慢走着，终于走出田野，是村尾的一户人家。

    经过时，一阵风刮过。

    “呕！”安伊伊突然闻到一股子腐臭味，她本身又怀有身孕，当即就在一旁呕吐起来。

    靳逸连忙把媳妇拉到一边，却是对着前边的小屋子思索起来。

    “靳水靳木，去看看……”

    (本章完)

