    此时，刘良奎的心里很有几番没底。

    作为分管疾控中心的副厅.长，他总不能说，我也不知道问题出在哪儿。

    那样的话，他绝说不出口。

    除此以外，他又能汇报些什么呢？

    他虽分管疾控中心，但却并没有实际掌控权，只是徒有虚名罢了。

    疾控中心原先是归何启亮分管的，现在虽划归到他的名下，但往常务副厅.长的碗里伸手，他还没这么大的胆子。

    朱立诚见刘良奎半天不出声，脸上露出几分不满的神色，抬眼看过去。

    刘良奎见此状况，意识到他必须说点什么，否则今天这一关绝过不去。

    略作思索之后，刘良奎沉声说道。

    “厅.长，这事疾控中心的佘主任负有不可推卸的责任，在这之前我就提出要给予他处分，但在党组会上没有通过。”

    “我作为分管疾控中心的副厅.长，也要承担领导责任，请厅.长责罚！”

    刘良奎一脸阴沉的说。

    朱立诚的问话让他非常很被动，但通过这一番言论，化被动为主动，将皮球踢到了对方脚下。

    说完这话，刘良奎抬眼打量着朱立诚，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    假疫苗事件的社会**度虽然很高，但这毕竟是前任庭长遗留下来的问题。

    朱立诚作为继任者，在这时候，追究分管副厅.长的责任，很有点不合时宜。

    看着面露得意之色的刘良奎，朱立诚的眉头蹙成了川字，心中暗道：

    “不出意外的话，你和这事脱不了关系，否则绝不会有如此反应。”

    朱立诚今天找刘良奎过来，并非秋后算账，而是探听虚实。

    据刘夏杰从徐城传递过来的消息，假疫苗事件极有可能牵扯到卫生厅的人，而且级别不低。

    放眼整个卫生厅，除他以外，便剩几位副厅.长了。

    黄玥原先是被边缘化的人物，在厅里的存在感极低。

    她和这事有关系的可能性，非常小。

    在这之前，朱立诚也和黄玥进行了交流。

    她的表现非常正常，并无任何不对劲之处。

    除黄玥以外，副厅.长中还剩下何启亮、吕仲秋和刘良奎。

    刘良奎作为分管疾控中心的副厅.长，朱立诚先找他谈这事，并无问题。

    看着朱立诚阴沉的目光，刘良奎的心里很有点没底，暗想道：

    “我刚才的话说错了吗，好像没有。”

    “既然如此，姓朱的为何如此这般的表现。”

    就在刘良奎心神不宁之时，朱立诚突然出声问：

    “刘厅，你见过王福贵吗？”

    面对这一突如其来的发问，刘良奎很是吃惊，急声道：

    “厅.长，王福贵是假疫苗的，我怎么可能见过他呢？”

    “你确定，在任何场合，都没见过王福贵？”

    朱立诚一脸严肃道，“刘厅，这个问题很重要，请你慎重思考后再回答。”

    刘良奎见朱立诚说的如此慎重，当即沉着脸，蹙着眉认真思考起来。

    “姓朱的这是唱的哪一出？”

    刘良奎心中暗想道，“我说没见过王福贵，好像没问题吧？”

    由于不知朱立诚的用意，刘良奎的心中惴惴不安。

    “见没见过一个人，需要时间回忆，但也不至于这么久吧？”

    朱立诚抬眼看过来，一脸阴沉的说，“刘厅.长？”

    从刘良奎的表现中，朱立诚已经得到了想要的答案。

    他一定见过王福贵，否则，绝不会思考这么长时间。

    刘良奎听到这话，猛的回过神来，急声道：

    “厅.长，我没见过王福贵，绝对没有！”

    刘良奎回答的非常坚定，但却为时已晚。

    “行，我知道了！”

    朱立诚沉声道，“刘厅，你作为副厅.长，见解独到，将假疫苗事发前后的经过，写一份详细的报告的给我！”

    刘良奎意识到刚才上了朱立诚的当，下意识想要拒绝，出声道：

    “厅.长，我……那什么……”

    朱立诚抬眼狠瞪过去，冷声问：

    “怎么，刘厅，有问题吗？”

    刘良奎虽是大权在握的副厅.长，但朱立诚作为一把手，布置他工作，并无任何问题。

    “没……没问题，只是……”

    刘良奎头脑急速运转，思考着合适的话语。

    “没问题就好！”

    朱立诚沉声道，“你去忙吧，三天内交给我！”

    说到这，他便站起身来送客。

    朱立诚知道刘良奎打的什么主意，根本不给他开口说话的机会。

    刘良奎脸上露出几分悻悻之色，沉声道：

    “好的，厅.长！”

    “我先走了，厅.长，您忙！”

    朱立诚轻点两下头，象征性的伸手和他握了一下。

    刘良奎回到自己的办公室，脸色阴沉似水。

    朱立诚的表现太过反常，让他有种心神不宁之感。

    刘良奎在办公室来回踱步，心中暗想：

    “姓朱的刚到任后，曾拉拢过我，老子没给他面子，他不会想借机收拾我吧？”

    想到这，刘良奎踱步的幅度越发快起来。

    朱立诚将头倚靠在老板椅上，伸出右手的拇指和食指轻揉晴明穴。

    通过刚才的试探，朱立诚认定刘良奎必定和假疫苗事件有关，

    至于有多大关系，牵连有多深，不得而知。

    要想弄清这些事，朱立诚觉得有必要面对面和王福贵交流一番，弄清他手中到底有什么底牌。

    朱立诚不是个犹豫之人，当即拿起电话，给刘夏杰打过去。

    刘夏杰见到朱立诚的号码后，连忙摁下接听键：

    “喂，厅.长，请问您有什么指示？”

    朱立诚冲着话筒，压低声音道：

    “夏杰，我明天上午去徐城，你和王福贵约明天下午见面。”

    “厅.长，您要亲自过来？”

    刘夏杰急声问。

    徐城是王福贵的老巢，不确定因素太多。

    朱立诚作为一厅之长，亲自过来，确实有几分冒险。

    “他不是知名要和我谈吗，我满足他的这一需求！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    “厅.长，我觉得您这么做太冒险了。”

    刘夏杰沉声道，“你可以安排一位副厅.长作全权代表，和他谈！”

    朱立诚没想到刘夏杰会这么说，出声反问道：

    “你觉得谁适合做这个代表？”

    “黄厅！”刘夏杰脱口而出。

    朱立诚听到这话，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    刘夏杰的想法和他一致，目前在四位副厅.长中，可信度最高的便是黄玥。

    “黄厅手头的事情多，走不开。”

    朱立诚沉声道，“再说，我总不能让女士却冒险吧？呵呵！”

    刘夏杰见朱立诚的态度非常坚决，当即便点头答应下来。

    “你暂时不要和王福贵联系，等晚上迟点再说。”

    朱立诚略作思考，沉声道，“到时候，我和你电话联系！”

    “好的，厅.长！”

    刘夏杰沉声道，“我等您的电话！”

    朱立诚轻嗯一声，就挂断了电话。

    这事非同小可，朱立诚决定等晚上和前任厅.长吕茂山谈完，再给刘夏杰打电话，让他通知王福贵的人。

    既然决定去徐城，朱立诚便要找何启亮聊一聊。

    根据组织原则，一把手若是外出，必须与副职打声招呼，告诉其行踪。

    何启亮是常务副厅.长，虽说两人之间不对付，但该做的表面文章，还是要做的。

    朱立诚给秘书打电话，让他去请何启亮过来。

    作为一把手，朱立诚非常注重自身的言行，该有的礼数，丝毫也不缺。

    贺勇接到电话后，不敢怠慢，立即去常务副厅.长何启亮的办公室。

    何启亮正伏在办公桌上奋笔疾书，突然传来笃笃的敲门声。

    “请进！”何启亮冲着门口出声道。

    “老板，贺秘书来了！”

    吴骏出声道。

    何启亮没想到朱立诚的秘书会突然过来，当即便抬眼看过去。

    “何厅.长好！”贺勇出声招呼。

    在这之前，贺勇只是办公室一个不起眼的小秘书。

    自从朱立诚到任后，他摇身一变成了厅.长秘书，令人刮目相看。

    “贺秘书过来有事？”

    何启亮沉声问。

    不管怎么说，一把手的面子还是要给的。

    “何厅，厅.长请你过去商量点事情！”

    贺勇面带微笑道。

    “哦，我知道了！”

    何启亮沉声道。

    贺勇冲其轻点一下头，转身出门而去。

    作为常务副厅.长的秘书，吴骏很有几分看不上贺勇。

    原先，对方只是个不起眼的小科员，现在却爬到他头上去了，让他心中很不爽。

    出了常务副厅.长办公室的门，贺勇并无离开之意。

    朱立诚说话时，态度很急。

    为便民何启亮耽搁，贺勇想等他一起过去。

    吴骏见贺勇没有离开之意，心中很不爽，沉声问：

    “你怎么还不走？”

    “我等何厅一起过去！”

    贺勇直言不讳道。

    “无事献殷勤，哼！”

    吴骏冷哼一声，走进他的办公室，直接将门关上了。

    贺勇见此状况，微微蹙了蹙眉头，心中暗道：

    “你的做法未免太过分了，就算不泡茶待客，请我进去坐坐总行吧？”

    贺勇知道吴骏因嫉妒而心生不快，并无与之计较之意。

    不管怎么说，朱立诚都一厅之长，而且让秘书上门来请。

    何启亮并不敢托大，稍稍等了片刻之后，便起身出门而去。

    当见到贺勇一脸恭敬的站在门口等着，何启亮的脸色当即便阴沉下来。

    他抬眼看向秘书办公室紧闭的门，轻敲两下后，顺手推开。

    “谁让你进来的，给我滚……”

    吴骏误以为进来的是贺勇，扬声怒骂。

    当见到何启亮后，他的脸色突变，急声解释：

    “老板，我不知是您，还以为是贺……”

    说到这，吴骏见贺勇就站在门口，当即将后半句憋了回去。

    “你以为是谁？”

    何启亮面沉似水，怒声喝问，“我什么教你张口就骂人的，向贺秘书道歉！”

    贺勇没想到何启亮会这么说，急声道：

    “何厅.长，不必了，我只是……”

    不等贺勇说完，何启亮加大音量，沉声道：

    “我说的话，你听不见，耳朵不好使？”

    贺勇作为卫生厅一秘，代表的是厅.长朱立诚。

    吴骏如此怠慢他，极容易授人以柄。

    何启亮可不想帮秘书背锅，这才让他道歉的。

    别看吴骏在其他面前张扬的不行，当着何启亮的面，他连屁都不是。

    吴骏心里很清楚，他所有的一切都何启亮给的。

    失去何厅.长的支持，他一文不名。

    面对发怒的何启亮，吴骏不敢怠慢，急声道：

    “贺秘书，怠慢了，请见谅！”

    贺勇见状，连忙摆手道：

    “吴秘书，没有的事，你太客气了！”

    从贺勇的角度出发，他绝不会和吴骏计较。

    别说对方道歉，就算不道歉，他也不会在意。

    何启亮抬眼狠瞪秘书一眼，沉声道：

    “小贺，走吧！”

    贺勇不敢怠慢，伸手向何启亮做了个请的手势。

    看着何启亮和贺勇走远后，吴骏面沉似水，心中暗道：

    “姓贺的，你给老子等着，这事没完！”

    走到厅.长办公室门口，贺勇轻敲两下，伸手推开门，恭声说：

    “何厅请！”

    朱立诚见何启亮过来了，起身相迎，招呼他到会客区的沙发上坐下。

    贺勇奉上一杯香茗后，转身退出去。

    “何厅，请喝茶！”

    朱立诚客气的说。

    “谢谢厅.长！”

    何启亮说完，伸手端起茶杯。

    看着对方劳神在在的样子，朱立诚也不绕圈子，直言不讳道：

    “何厅，我明天要出去一趟，厅里的事，你多留点心！”

    目前，厅里有假疫苗和天价挂号费两件大事，都在社会上造成非常大的影响。

    朱立诚在这时候外出，让人觉得难以理解。

    何启亮虽觉不对劲，但却丝毫没表现出来，看似随意的问：

    “厅.长出去几天？”

    “一天，最多两天！”

    朱立诚沉声作答。

    “好的，没问题。”

    何启亮出声道，“厅里我来盯着，如果有事，我和你联系！”

    “好的，麻烦何厅了！”

    朱立诚面带微笑道。

    “厅.长客气了，应该的！”

    何启亮应声道，“你去哪儿？万一有领导问起来，我好回答！”

    一把手外出，理应将去处告知下属。

    朱立诚有意不说，便是想试探一下何启亮。

    后者果然沉不住气，主动发问了。

    “我去一趟徐城！”

    朱立诚沉声道。

    “去徐城？”

    何启亮当即警觉起来，“刘处长不是在那吗，怎么……，出问题了？”

    看着对方满脸**之色，朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意。

    何启亮意识到他的反应太过激了，想要收回来，却已来不及。

    “出了点小事，我过去看一看！”

    朱立诚沉声说。

    “厅.长，您尽管去办事，厅里一切有我！”

    何启亮满脸堆笑道。

