
　　第二天中午，萧云海身穿礼服，来到了政府紫光阁，见到了出席参加奥运会的各国总统和国际奥委会主席博格。

　　这倒不是因为萧云海是奥运会导演，主要还是他的全球第一富豪的身份，是华夏的最有名的一张名片。

　　看到萧云海，众人都齐齐迎了上去。

　　美利坚总统莱尔伸开双臂和萧云海拥抱了一下，道：“萧先生，好久不见。听说您做了奥运会的导演，看来今天我们要大饱眼福了。”

　　萧云海笑道：“这届奥运会开幕式表现的都是华夏五千年文化，相信一定会给大家留下一个深刻的印象。这位是博格主席吧？很高兴认识您。”

　　博格戴着一个眼镜，一副温文尔雅的样子，微笑着说道：“萧先生，您比电影里还要年轻的多。我知道您忙着奥运会开幕式的事情，但我实在对您太好奇了，这才把您请了过来，希望没有打扰到您。”

　　萧云海道：“所有的准备工作早就完成了，我下午过去提前看一遍就好。”

　　一号首长道：“博格先生，我之前看过他们的彩排，尽管只看了两三个节目，但已经是非常震撼了。我相信，这届奥运会开幕式一定能让国际奥委会满意。”

　　博格点点头，道：“两个月前，我听说你们的导演病倒了，进度很慢，甚至连节目都没确定下来。我当时很担心，后来听说萧先生接下了这个艰巨的任务，我立刻长舒了一口气。萧先生是善于创造奇迹的导演，我真的非常期待看到这届奥运会开幕式与之前有什么不同之处。”

　　就这样，萧云海端着红酒与大家谈笑风生，尤其是欧洲各国的首脑都对萧云海很有好感。如果不是他，现在欧洲的经济指不定会怎么样呢。

　　三号首长碰了碰萧重阳道：“你们家何其幸也。第三代军政商都占全了，孩子个个出类拔萃。尤其是这位世界首富，与一国总统都能平起平坐，厉害呀。”

　　萧重阳摇头道：“这小子不属于萧家，他属于华夏乃至全世界。”

　　正当萧云海和几个首脑聊天的时候，莱尔插了进来，道：“各位，我有事情想和萧先生谈一下，能否把他让给我几分钟？”

　　众人自然不会不给莱尔面子，纷纷点头。

　　萧云海向大家示意一下，跟着莱尔走到了一个没人的角落。

　　“萧先生，相信阿波罗已经告诉你计划了吧？”

　　萧云海点点头，道：“他来燕京的当天，我们就见面了。总统先生，我真的非常困惑。当初我有了贝西家族的把柄，您给我打电话，让我放弃，担心的就是安德森家族一家独大。现在怎么又同意了呢？”

　　莱尔道：“萧先生，有准备和没有准备是两码事。当时，贝西家族一旦出事，将会引起整个美利坚政坛的震动。而现在只要我做好充分的准备，那就不会有任何问题。至于安德森家族……我自会处理。到时还请萧先生能够帮我。”

　　萧云海深深的望着莱尔的眼睛，道：“看来总统先生是不信任我呀。”

　　莱尔摇摇头，道：“在这几家中，我最信任的就是萧先生。只是对付安德森家族的手段特殊，您不知道是最好。”

　　萧云海耸耸肩，道：“希望您能够一切顺利。如果要我帮忙，请提前一个礼拜告诉我，以免打我个措手不及。”

　　莱尔笑道：“谢谢。对了，我的手机已经遭到了有心人的监听，以后如果有重要的事情，最好不要给我打电话。”

　　萧云海心头一震，连一国总统都敢监视，对方的胆子确实够大的。

　　尽管萧云海不清楚莱尔要用什么特殊手段，但他已然明白安德森家族同样是莱尔的目标。至于监听他的有心人，萧云海估计应该是安德森家族。

　　午宴过后，萧云海来不及休息，迅速回到了奥运会体育馆，做开幕式前的准备工作。

　　五月十六日傍晚五点三十分，足以容纳十万人的奥运会体育馆还没有开放，外面已经围满了人。

　　奥运会的所有门票都是三天前通过云奕购物网售卖，不到半天的功夫，无论是开幕式还是各个项目的比赛，全部被横扫一空。

　　“哇，好多人呀。”陈向阳带着一个墨镜，牵着白冰露的手，望着前方无数的粉丝，惊讶的说道。

　　白冰露同样带了一个墨镜，跟陈向阳正好是情侣款，身上穿着一件风衣，身材曼妙，气质有种超尘脱俗的感觉。

　　“唉，如果能够弄到vip门票就好了。”白冰露叹道。

　　陈向阳道：“整个体育馆的vip门票不过才三千张，不是给那些商界大亨，就是给各国政府要员，咱们虽然是明星，但身份地位与他们相比还是差了老远。幸亏门票是由萧先生的云奕购物网销售，要不然，咱们还不一定能够买到这么好的位置呢。”

　　燕京奥运会的vip包厢只有一百二十个，每个在三十平到一百二十平之间，能够走vip通道的只能是vip包厢的拥有者。

　　尽管陈向阳和白冰露都是一线明星，但还是没有权利走特殊通道。

　　他们两人是明星，如果被发现了，肯定会引起粉丝们的轰动。

　　没办法，两人只好回到了车上，等待着体育馆开放。

　　六点整，围在奥运会体育馆的人群发生了一阵骚动，原来是进场的时间到了。

　　在数百位安保人员的指挥下，大家拿着票，陆陆续续向馆内走去。

　　由于人太多了，为了提高效率，体育馆一共开辟出了十条通道，以保证大家都能按时进去。

　　陈向阳道：“冰露，咱们去排队吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白冰露点点头，道：“好。”

　　刚下车，突然身后响起了一个熟悉的声音。

　　“向阳，冰露，太巧了吧。”

　　两人转头一看，喊他们的是黄博和白慧洁。

　　陈向阳和白冰露连忙上前打了个招呼。

　　白冰露笑道：“你们怎么没把宝宝带来呀？”

　　当初结婚的时候，白冰露就已经怀有身孕，现在孩子都快一岁了。

　　白慧洁笑道：“孩子太小，带过来，会被大家吓着的。”

　　黄博道：“这要怪就得怪三哥。他一个奥运会开幕式导演，连张vip票都弄不来，太伤心了。”

　　陈向阳笑道：“博哥，萧先生给我们的票是除vip之外最好的位子，视野宽阔，已经非常不错了。”

　　白慧洁道：“他就是个没良心的家伙，我们不用管他。时间差不多了，咱们快走吧。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1936章 出席免费阅读。https://xs.23sk.com 