
　　赵建民当然高兴了，前不久他可也跟此时的陈轮一样，生怕得罪了陆泽，完全放下了脸面给陆泽道歉。

　　当时他还觉得无奈，可那时候他怎么说也算是在私人场合中，只有陆泽和儿子知道自己那窝囊的一幕。

　　而此时，陈轮可是在大庭广众之下，真是没有对比就没有伤害，他瞬间就平衡了。

　　周围的人越来越多了，尤其是在赵建国出现的时候，他们也对此时的一幕感到震惊。

　　不知道为什么赵家和陈家两家人，竟然对着一个年轻人这么恭敬。

　　他们都猜测着陆泽的身份，不过在小声议论陆泽身份的同时，也都看好戏版的议论着陈轮和陈亮。23sK.com

　　陈轮心中七上八下的，他决定了，不管如何一定要求的陆泽的原谅。

　　见陆泽一直不说话，他咬了咬牙，道：“陆先生，只要您肯原谅小儿，我愿意奉上我陈氏企业百分之三十的股份给您！”

　　说出这句话后他的心在滴血，百分之三十的股份，都已经比他个人的持股还多了！

　　赵建民不知道发生了什么，但是看陆泽没有说话，对陈轮小声说：“你们这有些太扣了吧？得罪了陆先生，拿出这么点股份就想了事？

　　陈轮心中慌乱，悄悄抬起头看了眼陆泽的表情，见他的表情平淡无波，根本不知道他在想些什么，心中就更慌了。

　　“赵总……说的是，是我考虑不周，我再加百分之十，不！百分之二十，只要陆先生能原谅我们陈家，原谅我儿子，我愿意奉上百分之五十的股份！”

　　他说完这句话后，就像是卸下了个什么重担一样，浑身都轻松了不少，他想，这下陆泽该原谅他了吧。

　　刚刚赵建民的一番话让他想明白一件事，陆泽背景深厚，若是能借此机会攀上他，那对他们陈家说不定就是一桩大好事！

　　他觉得，这件事只要他态度端正诚恳，也许真的能化险为夷！

　　赵建民哪能不知道他什么心思，在心底轻哼一声后，也后悔自己当初怎么没想到这种办法，不然的话，他跟陆泽的关系肯定能更进一步。

　　只是，这想法在他脑海中也就只是想了一下，他们赵家跟陈家可不一样，他们家大业大，若是给了陆泽股份，内部就不统一了，这样也许也会产生很多矛盾。

　　到时候再次的得罪了陆泽，那可真的是得不偿失了。

　　这么一想，他便不再患得患失起来，静静的不再说话，看着陆泽，也想知道他是否会原谅陈轮一家。

　　陈轮小心翼翼的看着陆泽，正当他忐忑不安的时候，陆泽说道：“陈总倒是很识趣，你这个儿子太过目中无人，今后可要好好教教才行了。”

　　“这次看在你道歉的这么诚恳，我可以既往不咎，道歉礼我就收下了，回头我会让秘书联系你。”

　　陆泽说完这句话后，扭头看向了赵建民：“你给我的邀请函落在酒店了，时间也不早了，干脆我就不进去了。”

　　他看了看时间，早就过了拍卖会开始的时间，只是由于他们这边的事情，几乎参加拍卖会的人都被吸引了过来，所以拍卖会还没正式开始。

　　只是接下来进去的话，少不得会受到周围人的各种试探，他也懒得去应付，加上邀请函也没带，索性就打算离开。

　　他拉着顾筱准备离开，陈轮苦笑，觉得还是得罪了陆泽，而赵建民见此就赶紧上前一步，拦住了他们。

　　“陆先生等等。”

　　他脸上堆满的笑容，但眼中却带着恳请似的，说道：“以陆先生您的身份，不用邀请函都能进，是我考虑不周，就应该直接带着陆先生您一起来才对。”

　　“还望陆先生看在我的面子上，参加一下这次的拍卖会，这次拍卖会可是有不少的珍品，若是陆先生看上了哪一件，跟我说一声，我立马给您买下来，算是我的赔罪了。”

　　众人听着他这番话，傻眼了。

　　这年轻人到底什么来路啊！竟然让赵建民这么舔着脸的挽留。

　　赵建民这副诚惶诚恐的样子，让众人都觉得陆泽不参加拍卖会，真的是他的错了。

　　可明明他们觉得，这见事情说到底根本就跟他没一点关系啊！

　　他好心给陆泽邀请函，邀请他参加拍卖会，这是好事，陆泽自己不愿意参加了，怎么说都怪不到他头上。

　　他这上杆子的把错误放在自己身上，真的是一点都不想的得罪陆泽，一点都不想让自己因此惹恼陆泽啊！

　　陆泽也没想到赵建民竟然能这么说，他笑了笑，看来是上次的事情彻底让赵建民怕了。

　　不过也是，赵家想要生存，可还要仰仗着他名下的石化公司呢，这么巴结着他也算是情有可原了。

　　“赵总说笑了，这件事可跟你没关系，不过既然你都这么说了，那我也来看看这华中的拍卖会跟我们市内的有什么不同。”

　　赵建民都这么放低身段了，他也就给他面子。

　　赵建民闻言深深的松了口气，他下意识抬手擦了擦额头根本不存在的冷汗，随后尴尬的笑了笑，引着陆泽进入会场。

　　此时此刻，那安保人员哪里还敢拦着？

　　这次拍卖会虽然说是由华中最大的拍卖行主办的，可赵家可是在那拍卖行由股份的，他都发话了，他们可不敢拦着。

　　陆泽竟然能引的赵建民这么放低身段，这身份绝对不一般，他们也把腰弯了下来。

　　他们对陆泽是毕恭毕敬的，生怕惹到陆泽不快。

　　陈家的两个人，直接就没人再理会。

　　陈亮的父亲劈头盖脸的就对他骂了起来，他这是生了个什么鸟儿子啊！

　　陆泽此时跟赵建民坐在一起，周围的人时不时的就朝着他们这边看上一眼，却都没有开口说话。

　　因为拍卖会终于开始了，没拍卖一件物品，赵建民都会看一眼陆泽，询问他是否喜欢。

　　然而，哪怕是拍卖会结束，陆泽也没有对任何一件拍品产生兴趣。

　　不是说拍卖品不好，而是他现在见了太多的好东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1064章不敢嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 