    看着几人落寞的神色，杜荷明白了什么，突然忍不住笑了起来。

    “谁说威猛军团要解散，相反，威猛军团还有大用处，在不久的将来，威猛军团必将名扬天下，震惊世界，今日找你们来，便是想问问，你们可愿意留下。我打算，威猛军团以这一百人为基础，暂时设立军团长一名，副团长两名，再另设参谋一名，诸位，你们可愿意随我一同打造一支举世闻名的军团？”杜荷的声音，听在众人耳朵里，十分让人振奋。

    杜荷有三支武装力量。

    第一支是毒牙。

    毒牙现在已经交给程忆悦和张俭率领，擅长刺杀、暗杀和情报打探，注定不能见光。

    第二支是荣耀军团。

    荣耀军团由张伟率领，现在正在吐蕃的国土上，浑水摸鱼，不断发展壮大，根据最新传来的情报，已经有了三万人之多。这支力量，不到万不得已，也不能暴露。

    第三支就是刚成立的威猛军团。

    威猛军团的成立，在外人看来是一个笑话，毕竟这是一支乞丐组成的队伍。

    但杜荷却决心，将威猛军团打造成一支让人震惊的铁血之师。

    哪怕现在只有一百人！

    换做别人，肯定以为杜荷是在说玩笑。

    可现场的几人，都是杜荷的铁杆追随者。

    尉迟宝琳说道：“自从我进入梦幻集团的那一刻起，我就已经决定跟三弟闯出一番事业，我愿留下来。我自小就想像我爹一样，做一名让敌人闻风丧胆的将军，但因为同州那件事，我已经没有机会，现在，机会就在眼前，我不能错过。”

    张玄素说道：“我说过，我愿做少爷麾下一条狗，少爷让我咬谁我就咬谁。”

    许正道说道：“做一名将军，似乎不错。”

    鬼神啪的一拍桌子：“能杀人就成。”

    杜荷没说话，但心中暗暗道：诸位好兄弟，我不会让你们的愿望落空的。

    ……

    月亮已经落山。

    一架马车进了梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的大营，马车上的人正是莱国公杜如晦。

    杜如晦进了杜荷居住的大帐之中，来到杜荷面前，坐下，端起桌上的茶壶，直接咕嘟咕嘟地喝了好几口，才长长地舒了口气。

    然后，他才仔细打量杜荷。

    自己的儿子，已经长大了。

    半晌，他才问道：“荷儿，难道你不好奇，在长安城风雨欲来的时刻，为父做什么去了吗？”

    杜荷笑道：“知子莫若父，这话反过来说也对，当时，所有人都只知道危险来源于朝堂，却不知，真正的危险在长安城外，爹，你在长安城外，可有收获？”

    杜如晦突然哈哈大笑起来：“好孩子，真是什么都瞒不过你，为父在卢明佑出城的时候也出城了，就等着那人出现，可惜，一无所获。”

    杜荷神色凝重道：“与卢明佑相比，那人才是真正的老狐狸，我已经让我的人打探了半年多，却是没有半点蛛丝马迹，此次，我故意卖了许多破绽，他没有出手，甚至在卢明佑死的时候，他也没有露面，但我有预感，他一直在暗中盯着我的一举一动。”

    “荷儿，此人这时不动，恐怕暂时都不会出手了，但他一出手，肯定就是雷霆手段，你一定要小心防范，现在，爹最担心的是范阳，若范阳卢氏真的举全族之力报复，只怕我莱国公府也不能周全。”说到此处，杜如晦突然变得担忧起来。

    杜荷闻言，笑了笑，说道：“爹，此事，我已经有了应对之策……其实你我都明白，此次，我杀卢明佑，看似在报仇，实际上，我也只是陛下手中的一把刀啊，不出几日，范阳肯定有变。”

    “你为何如此肯定？”

    “因为，我相信陛下。”

    杜如晦将杜荷的话反复揣摩，最后神色凝重起来。

    “陛下，当真下了如此大的决心？”

    “我大唐盛世即将到来，”杜荷说道，“所有阻挡盛世到来的，都会被清除。我早已说过，这天底下，陛下才是最大的大腿。”

    杜如晦突然沉默不语，不知心中在想什么。

    ……

    次日一早。

    朝堂上。

    朝堂上有官员站出来，说道：“陛下，当初，陛下准许鄠县驸马府招募人手追查太子殿下在鄠县被刺杀一事，如今真相大白，刺杀太子殿下的，就是卢明佑，既是查清真相，是时候勒令杜驸马解散乞丐军团了，按照当初太上皇他老人家的旨意，杜驸马迎娶两位公主，已经莫大的天恩，他这辈子不能再获得爵位，更不能入朝为官，如今，他一介平民，府中却有一支军队，不符合我大唐规矩啊。”

    “是啊，陛下，驸马不能参与政事，这是历朝历代的规矩，现如今，杜驸马手中有一支军队，保不齐什么时候便会生事，请陛下立即下旨，解散乞丐军团。”

    “附议！”

    “臣附议！”

    一时间，竟然有三十多位大臣同意这个提议，其中不乏许多重臣。

    李二扫视一圈，淡淡地说道：“你们啊，又何必跟一个孩子计较，现在外界都传言，杜荷组建了一支乞丐军团，乃是一群好吃懒做的乞丐组成的，既是如此，各位卿家又何必担心，况且，此次卢明佑这么快暴露，杜荷的乞丐军团也有功劳啊……来人，传旨，乞丐军团在揭露卢明佑谋反一案中有功，准许其继续为驸马府辖制，不算我大唐军队，大小事务，由杜荷操持。”

    嗯？

    满朝文武突然目瞪口呆。

    这……这是准许驸马府有自己的私军啊。

    这待遇，可是亲王或者皇子才有的啊。

    有人正要反驳，却听李二说道：“好了，诸位卿家，一百个乞丐而已，你们担心什么，此事到此为止，不要再提。”

    李二发话，没人再敢说什么。

    ……

    一道旨意来到威猛军团大营驻地。

    杜荷亲自接旨。

    传旨的人是赵阳。

    赵阳笑眯眯地说道：“恭喜啊，杜驸马，陛下准许你建立私军，这可是别人都没有的待遇。”

    杜荷接过圣旨，仔细看了三遍，才问道：“赵总管，陛下的意思是，威猛军团朝廷承认了，但是，不给官职，也不给粮草，啥都没有？”

    “没错！”

    “这不是坑人吗？”杜荷忍不住说道。

    赵阳急忙别过脑袋去，假装没有听到这大不敬的话。

    ……

