    “实在不好意思，小姐，如果您需要办理情侣号码的话，我们这边是要额外收取一百块的。”

    “因为手机号码是运营商的规定，所以我们也没办法随意更改价格。”

    “您看，还需要继续办情侣号吗？”经理善意的提醒道。

    一听到办情侣卡要加钱，苏御下意识的就想要张口拒绝。

    但是谁知道呆小妹这女人却抢先一步，毫不犹豫的答应了下来。

    “办！不就是一百块钱嘛，我们看上去像是差那点钱的人吗？”

    ？？？

    苏御和呆小妹的专属直播间。

    观众们看着两人大手大脚的花钱，都忍不住在心里替他们捏了一把汗。

    “好家伙，这也太任性了吧。别人其他挑战小组们都还在为了一天一百块而努力的时候。呆呆竟然只是为了和苏小哥买情侣号码就花了两百块？？”

    “果然，有钱就能为所欲为！”

    “啧啧啧，虽然苏小哥确实牛逼。一天就赚了六千块，但是钱也不是这么花的啊。两个手机，两张电话卡就花了四千两百块，感觉这波操作苏小哥有点不理智了。”

    “对啊，我也这么觉得。这钱要是给我，我一定有计划的存下来慢慢用。毕竟，像今天这样的赚钱机会，以后可就没有了。”

    “那些做游戏生意的小摊们也都不是傻瓜。以后再遇到苏小哥，肯定不会同意他再去玩儿。这样一来，苏小哥再想凭借套圈游戏赚钱，可就没那么容易了。”

    这一点，苏御心里早就知道了。

    【旅行挑战】这款节目，作为国内爆火的综艺，今天的直播转播一旦播出之后，自己的名字应该会很快就出现在微博的头条上。

    而他这样投机取巧的赚钱套路也会被所有人知道。

    不过，苏御原本也没指望一直通过用套圈游戏来赚钱。他一开始目的，其实就只是想要花钱来获得更多的镜头，赚取更多观众们的注意。

    现在他已经做到了。

    此时此刻，他现在直播间里的人数，已经是节目刚刚播出时的十倍！

    而系统里的累积声望值也达到了一万五千点！

    苏御还清楚的记得，系统兑换商城里，一万点声望值已经可以解锁中级兑换商城。

    而系统兑换商城一共分为四个等级。

    初级兑换商城，系统绑定后自行解锁，可兑换100-9999点声望值范围内的技能。

    中级兑换商城，消耗一万点声望值可一次性解锁，解锁后可兑换10000-100000点声望值范围内技能。

    高级兑换商城，消耗十万点声望值可一次性解锁，解锁后可兑换100000-1000000点声望值范围内技能。

    vip兑换商场，消耗百万声望值可一次性解锁，解锁有可兑换系统内任意技能。

    当然，系统除了可以直接使用声望值兑换自己中意的技能外，还可以抽奖。

    抽奖金额为一万点声望值一次，获得的技能奖品自然也是随机的。

    如果运气不好，一万点声望值抽奖获得的技能，可能是从初级兑换商城里就可以直接兑换的技能。

    如果欧皇附体，甚至能获得高级兑换商城的技能！

    按照苏御的计算，如果接下来自己直播间的关注度能够继续保持稳定，那他将会在今天晚上十二点之前获得两万点声望值。

    两万点声望值，已经足够他兑换一次中级商城里的技能了。

    只要掌握了系统奖励技能，自己还担心赚不了钱？

    ……

    两人将手机卡办理完毕之后，并没有第一时间离去。

    苏御反而是坐在沙发上朝呆小妹问道：“喂，老女人，你知道我为什么要选择花钱买手机吗？”

    呆小妹一边把玩儿着手机，有些兴奋的回应道：“当然知道了！”

    “你知道？”

    苏御愣了一下，有些惊异。

    不过，当他看着正拿着新手机，咔咔咔一阵自拍的呆小妹时，不禁彻底无语。

    有一说一，苏御并不觉得呆小妹这熊大无脑的女人知道自己真正买手机的意义。

    “买手机，不就是为了咱们接下来的旅行里能拍更多美美的照片吗？”

    “你还真别说啊，今天上午节目组把咱们的手机没收之后我就感觉好不习惯。”

    “虽然咱们依旧在大城市里，但是没有手机，我感觉就像和整个世界失联了一样。”

    苏御：……

    揉了揉太阳穴，苏御开口解释道：“我买手机除了咱们的正常使用之外，最重要的一个目的是，只要有了手机，咱们就能随时掌握节目组的规则变化。”

    “还能第一时间的看到自己的榜单排名，以及其他挑战选手们的情况。”

    呆小妹停止了美美的自拍，眨了眨眼睛，“你的意思是，咱们的手机，就像一个24小时不间断的监控摄像头？可以随时掌握其他挑战者们的地点和情况。”

    “没错。”

    “有了手机，我们甚至还能掌控观众们的娱乐风口，观看自己的直播间时，可以随时和线上的观众们互动。”

    转播室内。

    两位明星嘉宾，赵甜儿和张小伟听到苏御的解释，此刻才终于恍然大悟。

    赵甜儿惊叹道：“对啊，听苏御小哥这么一说，感觉好有道理的样子。”

    “在所有人都没有了解外部信息的工具下，拥有手机，简直就是掌握了一切的主动权！”

    “节目组的任何消息和动向，他们都能通过上网第一时间知晓。”

    张小伟冷静的分析道：“没错了，这才是苏御小哥的真实目的！”

    “虽然获得外界消息的渠道手段有很多，之前也有其他选手通过网吧上网，或者询问线下观众的办法，但是这样效率太低了。”

    “不过有了手机，就不一样了，一切的消息尽在自己的掌控之中。”

    “看来，苏御小哥已经get到【旅行挑战】这个节目的真正玩法！我相信，其他选手们如果有幸能够看到苏小哥的决定，一定会改变他们接下来的计划。”

    目前，赚钱，生存下去排在了第一位！

    那么存钱买手机，就赫然被排在第二的位置！

    不过，买手机虽然说起来挺简单。

    但是对于还在苦苦挣扎，省吃俭用的其他选手们来说，却是个巨大的挑战！

