    “少主，这是，疯了吗？不行，我要想办法阻止，少主…不能这么做，少主的身体？！”此刻在祭台下的明竹，看着台上叶暄浑身的灵力环绕，有些急切的说道。

    “你做什么啊？明竹！回来，不可胡闹！”明霜一把拉住明竹，“少主正在祭祀仪式之上，你上去，打断少主的事情，是想要少主惩处你吗？！”

    “可是…可是…”一贯玩闹的明竹，此刻竟有一些眼睛泛红。

    明霜看着明竹，她当然知道明竹的意思。

    明霜看着叶暄，认真的说道：“不错，少主并没有用全部的灵力驾驭的南薰古琴九，他只用了一半…”

    “一半？！你也说是一半！”明竹转过身看着明霜，“少主现在的情况竟然敢用一半的灵力去驾驭上古古琴南薰古琴，奏响着扶苏断章七十二曲，那不是让伤势更严重吗？这都不阻止吗？！”

    明霜摇摇头，明霜看着叶暄旁边的夏晴岚，那少女游刃有余，似乎根本没有被九胜菱音的灵力所影响，可少主的脸色煞白整个人都显示出一股虚空之感。

    “少主想做什么呀…”明竹终是颓然的挠挠头，“我真是越来越看不懂少主了…”

    “少主留了一半的灵力，恐怕是为了护六公主！”

    “什么？”

    “你也看见了刚才孟若琴上场弹奏扶苏断章七十二曲不一会儿，便被灵力重伤蚕食魂灵，但若少主愿意，灵力相护，那孟若琴便伤不了一分…”

    “所以…所以你是说少主留了一半灵力，就害怕六公主出意外好以身相护！”

    明霜皱了皱眉头，明霜说的：“我也不知道，少主普爱天下苍生，可刚才孟若琴生死之间，少主无动于衷，这六公主如今没有丝毫损伤，也没有丝毫异样，看起来完全可以驾驭着九胜菱音和扶苏断章七十二曲，可少主却一直留着一半的灵力而…”

    “那灵力从少主的指尖以琴弦为媒介所指就是那六公主所处之地，少主以琴为媒介，以琴音为线，在六公主身边施下下了一层看不见的保护网…”

    “明霜，你这么一说，”明竹看着台上的叶暄，他仔细观察了一会儿，“少主的灵力轨迹果然有所不同，虽然有一道灵力轨迹是同的六公主的琴一起为那神鼎注入灵力，确实有一小股灵力是还在六公主周围的…”

    “少主…真的在在护着六公主…”明竹诧异的说道，“从那以后，少主还从未这般不惜一切的护着一个人呢，少主是怎么了？明霜…少主不会真的对这大央国的公主…”

    明霜凌冽的看了明竹一眼：“神宗的灵力一般人是无法探测其灵力的轨迹的。但我们服侍少主这么久，自然对少主的灵力很是清楚，一般情况下我们自然探寻不到少主的灵力轨迹，可如今少主分了一半灵力给那南薰古琴，又留了一半灵力，只有一半灵力的轨迹，虽然隐隐约约，但若猜测到少主的心意，便能探寻一二。”

    “我刚才还以为少主对着六公主和孟若琴如出一辙，都是愿意让其试试这九胜菱音的，纵容众生就像少主以往那样，没想到…”明竹诧异的睁大眼睛，“少主对这六公主竟如此不同吗？”

    “比起这个…”明霜些担忧，明霜手中灵力聚集，明霜说到，“明竹将周围的阵法灵力加强一点，我害怕到时候万一出事，少主只有一半的灵力，加上本来少主灵体受损，身体会有所损耗，如果，出现意外，少主的灵力有一半牵引在六公主身上，若出了问题，一时之间是无法回到本体的，

    我们一定要护少主周全，绝不能让少主出现半分差错，其他的事情不是你我考虑之事，少主的事情也不是你我能干预和妄自揣测的！”

    “是我知道了，明霜你放心，我绝不要少主出事的！”明竹拍拍胸脯说道。

    祭祀台上，扶苏断章七十二曲似乎到了最激烈的时候，九胜菱音和南薰古琴像是两军对垒。天兵交错。电闪雷鸣。

    雌雄二琴浑厚与清澈相容，在一瞬间爆发出巨大的灵力，而那祭坛的神鼎上的烛火突然明媚，明明只有两根蜡烛的神鼎突然之间全部燃烧，方形的鼎里面燃起了熊熊巨火。

    只听神官跪倒在地说道：“天水圣子显灵，祭祀仪式启，上达天意，下通冥府。护我大央。千万千载万年。”

    此刻，所有的百姓也全部匍匐在地，跪下不停地说道：“护我大央千载万年。”

    最后一声琴音落下，神官站起来，他说道：“仪式开始，有请天水圣子进入祭坛。”

    叶暄双手压住琴弦，叶暄看着对面的少女目光像一潭清水映出所有他看到的一切。

    “阿暄怎么了？这般痴迷的看着本宫。本宫会以为你被我抚琴的样貌引诱的心动不已呢。”

    “六公主。当真是在六公主府自己习得这琴谱的。”

    “若本宫说年幼遇到一高人教本宫这琴谱，阿暄可信。”

    “不信。”叶暄轻声说道。

    “既然本宫说的，阿暄不信，不管本宫说什么你都不会信。那我的答案便并不重要。”

    “并非在下不信。”叶暄看着夏晴岚，轻声的说道，“因为六公主从未想要同在下说实话。”

    两人目光灼灼，似在交汇。而此时，场上的鼓声雷鸣打断了两人的对视。

    侍从是过来将两琴抬走。

    明竹上台推着叶暄缓缓地离开祭祀之台，而夏晴岚也在走上来的苏忆晨的搀扶下，下了祭祀之台。

    “玉娇九龙鼎从来没有被雌雄双琴点亮过，如今这是天意啊。”林秀实看着巨鼎顶里面熊熊燃烧的火焰，他由衷地感慨道。

    玉娇九龙鼎是神宗的圣器，专门为了神宗而举行重大祭祀活动而铸造。

    此鼎没有瓷鼎的内部结构复杂，而刚才在台上并没有被仔细看到，而如今大火在鼎内熊熊燃烧，竟然将鼎上的鼎中的花纹映衬着十分清晰，火光中奇异的符号带着丝丝的诡异之感。

    林秀实又看了看下台的夏晴岚和叶暄。

    林秀实走上前，微微行礼，对夏晴岚和叶暄来说：“六公主，叶少主，老夫替帝学馆。多谢你们。这玉娇九龙鼎自十几年前就在未被点亮过。如今重新被点亮亮，实乃我大央国之福气。”

    夏晴岚笑了笑，夏晴岚看着林秀实说道：“林先生客气了。本宫乃大央国的六公主，大央国的事情，这就是本宫的事情。”

    此刻大神官走上了台，他也换了一身衣服，浑身上下披满了羽毛，头上也插了一圈羽毛，远远看就像一只巨大的老鹰站在台上一般。

    只见大神官手上举着一个绑满是羽毛的权杖，他为在那熊熊燃烧的巨鼎周围吟唱着不知名的歌曲，他跳动的舞姿也让人觉得诡异异常，可是整个祭坛下面的人都安静的异常，就像没有人可以打破这诡异的仪式一般。

    夏晴岚看着林秀实说的：“这是金乌祭天？”

    林秀实点点头：“

    金乌祭天是祭祀大典上必不可少的一个环节，神官沟通与天地，上达天意下达冥府。

    透过玉娇九龙鼎的烈火，将百姓的祈愿送至天神。

    而帝学馆的焚书节，每年祭祀是同九重神庙相联系的，为了替九重神庙输送灵力。所接受的祭祀物品最后都要供奉给。天水圣子。”

    夏晴岚看着台上跳着诡异步伐的神官说道：“费尽心思。用尽各种方式和手段只为给不停的为九重神庙输送灵力。”

    “是啊，九层神庙是积聚我大央国灵力之所在，他每年也会回馈灵力给我大央国的百姓，这是天神对我们的馈赠，我们应该感激涕零…”林秀实认真而虔诚的说道。

    夏晴岚微微一笑：“哦，那天神对于大央国还真是格外恩重啊，竟独独为大央国的百姓赐予灵力，”

    “是啊，九重天神为眷顾我，大央国是我大央国百姓之福啊…”

    夏晴岚看着领林秀实没有再接话。

    此刻在夏晴岚身后的叶暄嘴唇煞白，但是夏晴岚没有看到的。

    明霜已经第一时间赶到了叶暄的身边，明霜将一颗药丸放在了叶暄手中。

    叶暄直接将药丸吞吞下，明霜用眼神询问叶暄，但是叶暄冲着明霜摇了摇头，似乎说不需要什么。

    明竹似乎气不过，他走上前想要对夏晴岚说什么，却一把被明霜拽住，明霜看着明竹认真的摇一摇头。

    明霜示意明竹看叶暄，叶暄看着明竹眼色深沉。

    明竹虽然是气不过，但无奈只能往后退了两步，只能自己在心中蜚议。

    凭什么我家少主用尽灵力护你周全，你这会儿连看都不看，我家少主一眼！

    我家少主还从未如此用心带过一个人呢，你这六公主真真是玩弄于我家少主的心思，什么喜欢？什么心上人？通通都是假的！

    女子，当真是不可相信。

    明竹在为自家少主打抱不平，可是那块的夏晴岚思虑根本就不在叶暄身，上而在冲着自己走来的大皇子云沐身上。

    “六皇妹真是让本殿刮目相看呀。”

    夏晴岚看着大皇子云沐走了过来。

    只见大皇子云沐一身浅黄色的锦衣玉袍，白玉镶嵌其间，中间镶嵌着翡翠琉璃，额见旁有缨红的丝线在大皇子云沐的脸庞垂着，将男子的脸颊修饰的异常俊美。

    大皇子云沐的腰间别着一个翡翠玉铃铛，随着大皇子云沐走起路来，铃铛叮叮作响。

    让大皇子云沐整个人显示出一种华而尊贵的气息。

    可是大皇子云沐脸庞上却是笑容完全没有皇子高高在上的笑容，而是平易近人，温和可亲，让每一个人同他说话都感觉自己同他是一样的，就会产生这般的错觉。

    “大皇兄，好久不见。”夏晴岚打量着面前的云大皇子云沐。

    大皇子云沐只不过是大央国的大皇子。可夏晴岚次次见面不管是穿衣用度还是其他，包括这百姓大臣对大皇子的印象，似乎竟是将他当成了当朝太子一般。

    “没有想到六皇妹竟然精通音律之道，真是让本殿太诧异了。本殿记得小时候，六皇妹是最讨厌这些音律之事了。甚至还打了去教你弹琴奏乐的先生。果然，女大十八变，如今六皇妹当真是和以前不同了。”

    “大皇兄说笑了。这一切还是要靠大皇兄的关怀呀。府中每日都有人护我周全。这才能让皇妹安心习得这些技能呀，”夏晴岚笑着，仿若一个感谢自己兄长乖巧的妹妹。

    周围的人都十分诧异。尤其是站在不远处的程书君和孟琦良。

    孟琦良的诧异并没有表现在面前。

    在孟琦良的记忆中，云岚公主最喜欢在自己面前做的事情之一就是不停的在抱怨。大皇子云沐。

    不管是大皇子云沐对她的管教，多数还是大皇子云沐他府里塞一些乱七八糟的人，甚至大皇子云沐不将自己放在眼里。代替父皇行使职权的行为，每一件事情，云岚公主都能说上一天一夜。

    而云岚见到大皇子云沐的时候也从来没有好气，永远都是将别人的笑脸怼了回去。

    这样也让不少人也对六公主十分诟病，毕竟大皇子云沐谦虚有礼，温和待人，如此心疼和照顾自己的皇妹，却屡屡被皇妹以下犯上，不懂尊敬，到底还是六公主失态了。

    但如今这云岚公主对大皇子云沐有礼有节尊敬十分。

    虽没见有多亲近，但也确实尽到了一个当朝公主对自己的兄长所应该做到的所有礼节，大方得体，竟叫人挑不出一丝错误。

    “皇妹今日不仅叫本殿刮目相看。而且没有想到。皇妹对一个男宠。如此看重？焚书节这样大的事情，竟然将男宠带出府邸。看来皇妹对着苏忆晨是上心了。”大皇子云沐温柔的说着，每一句话都像看不见的刀子一样将一个女子的清白和男子的名誉如此的放在众人的面前。

    苏忆晨在夏晴岚旁边，他双拳在宽大的袖子中紧紧地握着，他微微低头，周围人的目光像针一般射在了他的身上。

