    没有空气的情况下，人窒息最多十五分钟就会肺衰竭，脑死亡。

    席祖儿莫不是已经陷入昏迷了，才一动不动？

    她的生命，是不是只剩下倒计时，十五分钟？

    密闭的室外。

    小乌鸦和伏羲琴气喘吁吁地赶到。

    却见整个拘留所的楼顶都被雷电劈塌，而909室的外墙，被漏下来的雷电，二度劈裂开了无数缝隙。

    不得不承认这超厚的建筑钢板真结实，纵然裂开了这么多缝隙，外墙还是岿然不动，密不透风。

    “金哥，祖宗就在里面对吧？”

    “废话！”

    “金哥，这房子没有窗也找不到门，咱们怎么进去啊？我现在化形困难，不然变成虫子看能不能钻进去……可是钻进去琴琴也有点怕怕耶，万一看到祖宗烧成灰，我会哭哭的呜呜，祖宗和主上就成了一对天上人间只能缅怀悼念的世间绝唱……”

    “你闭嘴。”

    “金哥……好吧我闭嘴。”

    小乌鸦绕着房间飞了好几圈，试图从雷劈的缝隙，用力再劈开一处缺口闯进去。

    奈何这909室邪门得很，他翅膀一沾到墙壁，居然就闪起一串火花，整个鸟像是过电了一般浑身无法使出力气。

    怪哉。

    人类弄的这是什么诡异的武器藏在了墙里？

    就在小乌鸦眼睁睁看着时间一点一滴流去，而它无法闯进密室去救主，甚至都不知道密室里的情况，陷入疯狂的自责，拼命撞墙、掉了一地羽毛的时候……

    走廊忽然响起一串脚步声。

    有工作人员在交谈：

    “909那个嫌犯不太妙，房间电路错位，负压闸开了，里面没有空气，墙壁又带电，怕是要死人！”

    “可是门锁被雷劈，程序紊乱，根本打不开救人啊。”

    “就算打开又怎样，都抽真空15分钟，怕是已经死透了！”

    “你看她躺在墙边一动不动的……”

    什么？

    这些普通人类怎么能看到里面的？

    小乌鸦一个激灵，机械地扭转着快要撞秃的头，便看到几名工作人员围着走廊的一台监控液晶屏幕在指指点点。

    屏幕上，清晰地显示，席祖儿在房间里的情况。

    她长睫阖上，不动不笑，像是已长眠的睡美人！

    小乌鸦翅膀发抖：“祖宗！”

    伏羲琴委屈巴巴：“我刚才都说了这里有千里眼能看到祖宗，你不让我说……金哥，你节哀顺变……你现在能懂我，眼睁睁看着自家主上死无全尸、血染东海的是怎样的感觉了吧？”

    小乌鸦已经没有心情呵斥话唠琴闭嘴。

    它乌漆漆的小圆眼睛，啪嗒啪嗒落着泪：“祖宗，金金等了你一万年，好不容易找到你，你就这么狠心，再次抛弃金金，让金金一只鸟孤零零在这灵气稀薄的世界流浪嘛……你说了只是个小天劫，怎么结果会这样呜呜呜……”

    就在伏羲琴也被它带动得嗷嗷大哭之时。

    忽地！

    一阵劲风掠过。

    一道高大的身影，从黑沉的走廊尽头如风掠影，只奔向909室，一眼锁定斑驳的墙面上，那道平滑的暗门。

    男人抬起军靴，就朝坚不可摧的暗门踹去！

    看得所有工作人员，一琴一鸟，全都呆了。

    雷都劈不开的房间。

    应该……踹不开吧？

