    

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级28级！”

    原本有些疲惫的身体微微一晃，无言便重新变得神采奕奕了起来，这熟悉的感觉，每次都让无言留恋不已，不只是因为升级时实力的提升，同时，也是因为这会让身体产生异常舒服的快感，每次升级，都是一次享受啊…

    将倒在身边的一头三阶魔兽身上的肉割下来一块之后，无言一挥手将其上缴给系统，得到一些道具点和能力点，无言就随地坐了下来，将手中的肉窜起，生火开烤。

    虽然没有什么调味料在身上，但是无言却是烤得非常的认真，有‘厨艺精通’这项能力，就算只是单纯的烤肉，也会变得十分的美味。

    人物：无言

    能力：‘剑道精通’、‘厨艺精通’

    装备：草薙剑（d级）

    召唤人物：无

    装备点：40000

    道具点：250000

    能力点：70000

    召唤点：70000

    等级：28

    时隔两个月，这些，就是无言全部的收获了！

    这两个月来，无言不断的在佣兵工会和巨兽森林之间来回跑，不断的做任务，杀魔兽，按理说，早就应该腻了，可是，无言硬是撑了过来。

    虽然不想承认，但是无言知道，自己还很弱，自从来到这个世界，无言见到的人就没有一个等级比自己低的，虽然就别人的解释是那些实力低的人都不敢跑到巨兽森林里来，但是无言不想把这当借口。

    就连一只万恶的，只能拿来当新手怪物刷经验的史莱姆，都比当初的自己等级要高，这让无言怎么能不受到打击呢，不去算当时自己才来到这个世界一个月，那只史莱姆，可是比自己大不了多少…

    还有露露，17岁的天才少女，少了天才两个字，她也只是一个少女，但是，她都有35级了，可是一名四阶魔法师来着！

    还有那些护卫大叔，每一个都是三阶，比当时的自己，也要强大不少啊…

    就算是史莱姆带来的垃圾骑兵队，每一个都有二阶的实力，当时的自己，也才18级，二阶啊…

    洛莉家族身为这个世界最顶尖的势力，三大帝国之一的艾路帝国第一家族，肯定不会只有这么一只骑兵队和护卫队吧，那就证明了，比自己强的人多了去了。

    而且，有第一家族，就有第二家族，第三家族，他们就算比洛莉家族要弱，但是也应该不会差到哪里去吧？毕竟是一个大帝国里的大家族呢。

    更何况，这还只是一个帝国，另外两个帝国，也有属于它们的第一家族，第二家族。

    最最重要的是，菲菲，这个已经被无言问出了岁数的女子，她，才24岁！

    比无言大上三四岁，人家已经是七阶强者了，就算在整个世界，也是站得起门面的人。

    这所有的所有，都在残酷的告诉无言，自己，真的很弱！

    虽然没有什么称霸世界的伟大志向，在没有穿越之前，无言只不过是一个普通的家里蹲而已，能够有什么野心吗？但是无言也不是甘心屈于人下的人，无言很清楚，在这样的一个世界里，实力，才是一切！

    没有实力，在这个遍地超人的世界，自己要么当一个普通的人，普普通通的过一辈子，然后为了不得罪一些一只手都能捏死自己的战士和魔法师，每天心惊胆战的躲着、防着那些强者，‘规规矩矩’的过活，将自己的生死，寄托在别人的身上，然后死了，也不会有人在意一个普通人。

    要么，就是为了掌握自己的命运，变强！

    变得比谁都强！

    这个世界上，肯定不只是有那么一只史莱姆，下一次因为一点小事就想砍自己的人，谁知道是什么阶别的，四阶？五阶？六阶？自己能够靠着露露和菲菲躲过一劫，但是，或者直到有一天，出现一个连菲菲都不得不妥协的强者，那个时候，自己只能任人宰割了。

    别的不说，单单说露露吧，身为大家族的独生女，自己如果想要跟她继续做朋友，就必须得提升实力，大家族的人都是十分现实的，或许露露不在意，但是她家里的人，肯定不会希望她跟一个弱者来往，他们只会将人价值化，然后来进行取舍。

    还有菲菲，她是一个七阶的魔法师，虽然看起来很温柔，但是无言知道，要不是有露露这条线，自己可能连跟菲菲答上一句话的资格都没有。

    不是菲菲有多么现实，而是在这个实力至上的世界里，这样的情况，只不过是普遍的现象而已，你会跟你身边不经意爬过的蚂蚁聊天吗？谁会的，请告诉我一声…

    而在这个世界上，没有实力，那就是蚂蚁，那些强者，不能说全部，但是至少，大部分都不会突然说要跟一个弱者做朋友，就是这么残酷与现实。

    当然，有特殊际遇的除外，例如无言，还是经过一件‘湖泊洗澡偷窥’事件，才能够跟露露搭上话，如果当时无言只是一个普通的冒险者，经过露露菲菲等人的身边，可能连两人的面都没见上，就被保护露露的护卫给劝离了。

    为了不让自己和她们变成两个世界的人，为了不再被别人说一句‘你有什么资格’，无言只能变强！

    为了自己着想，为了他人着想，为了不无缘无故的领便当，无言，只能变强！

    所以，这些曰子以来，无言几乎是除了喝水、吃饭、睡觉、洗澡、赶路之外，就把所有的时间拿来升级了，有了菲菲给的巨兽森林地图，无言也知道哪里安全，哪里危险。

    嘛…虽然一开始为了看懂那张坑人的地图花了不少时间就对了…

    两个月，升了九级，看起来似乎很少，但是用这个世界的话来说就是，两个月，从一个新晋三阶战士，提升到三阶战士的最巅峰快要突破四阶的地步，这要是传出去，肯定能惊掉一地人的下巴。

    要知道，露露这个超级天才，10岁的时候开始修炼，11岁晋升二阶魔法师，13岁晋升三阶，到了16岁的时候，才晋升到四阶的，从三阶到四阶，露露花了三年的时间。

    而菲菲，当初也是花了近两年的时间，才从三阶升到四阶的。

    更何况，无言在提升实力的同时，还能赚取点数，用来做万能后备资源，所以，无言还是很满足的。

    提起被烤得金灿灿的烤肉，无言一边笑了笑，准备犒赏自己的五脏庙。

    “滴！副本系统开启！”

    无言张着准备咬肉的嘴巴，保持着这样的姿势，愣在了那里。

    皱起眉头，无言将自己的下巴扶回原位，疑惑的问道：“副本？系统，这副本又是怎么一回事啊？”

    “使用者，当您来到斯巴利尔世界满三个月还能生存下来之后，副本系统就会开启，使用者可以选择自己喜欢的副本，通过副本任务，副本时间，副本资源等等来提升自己的等级和点数。”

    闻言，无言不禁心中一喜，提升等级？提升点数？好事啊都…

    拉开系统列表，原本只有‘状态’、‘装备’、‘道具’、‘能力’、‘召唤’五个选项的系统列表，多了一个‘副本’的选项，无言二话不说，直接打开‘副本’的选项。

    顿时，一个接一个的副本出现在无言的眼前，差点闪瞎了无言的狗眼，无言十分喜悦的发现，这些副本，除了一些他看不懂的和不想懂的之外，还有游戏和动漫的世界！

    可以进入动漫的世界？

    无言心神恍惚，半天没有反应过来，直到手中的烤肉开始发凉了，篝火开始熄下来了，无言才回过神来，心中一片狂喜。

    宅男的幻想乡有木有？

    系统啊…系统…虽然不知道你是从哪来的，但哥真心感谢你，虽然你每次都坑我…

    沉浸于喜悦之中的无言开始兴致勃勃的翻起副本列表来，但是他很快就发现了一个问题。

    “系统，为什么这些副本的选项都是灰色的呢？”

    无言试着去点一个副本，结果啥事都没有发生，这让无言疑惑了。

    难道…又要交费？…

    “使用者，副本的选择需要交一定的费用来开通…”

    果然要交费用吗！果然是这样吗！

    哥就知道，福利不是从天而降的，而是自己争取的…

    “当然，使用者也可以选择免费进入副本，但是副本内容只能随机选取。”

    刚想哭出来的无言顿时一咽，硬是将打算奔出口中的声音给咽了回去，心中不由的一憋，脸色相当的难看。

    少年，憋多了不好…

    无奈的叹了口气，无言只能说道：“那系统，我能选择进行副本的类型吗？比如，我想进行动漫类的副本，然后副本内容随即来选，你看这样可以不吗？”

    “……”沉默了几秒，似乎是在思考吧，当然，只要这个无节艹的系统可以思考的话…

    “系统规定中，无对使用者此项提议的否定，所以，由系统自行判断，系统决定附和使用者的建议，此项提议通过！”

    无言一咧嘴角，哈哈大笑了起来。

    “那系统，赶紧选取副本吧！”无言已经迫不及待的想要进入动漫的世界中了。

    “滴！根据使用者的实力状态，开始选取合适副本！”

    好吧，系统，你想的真周到…

    后知后觉的无言心中一阵后怕，还好，系统有这项功能，要不然，自己要是随入了像‘龙珠’之类的世界，肯定被那些动不动就毁灭地球的主给一个气功炮跟地球一起被轰到阎王那里去，而且，这还不算完，之后还会被孙悟空等人复活，等新的敌人出现之后再死一次，然后再被复活…

    随着系统声音的响起，一个带光的边框开始在无言面前的副本列表中的每一个副本选项之间闪动着，不过一会就停在了其中以个副本之上，然后，该副本选项就亮了起来。

    副本：旋风管家！

    旋风管家？旋风管家好啊！不但安全系数高，而且还有一些妖魔鬼怪什么的来升级，对于还不到30级的自己来说，真是再适合不过了！

    而且，最重要的是，会长大人啊会长大人！！！

    无言呵呵傻笑着，样子说不出来的傻气。

    “滴！副本《旋风管家》，是否进入？”

    无言一愣，反应过来连忙喊道：“进入！”

    在无言喊出‘进入’的那一刻，毫无异响，也毫无异象，无言就这样突然消失在原地，只剩下一个熄灭的篝火…

    ……

    （这个世界大家满意吗？我可不会照着原着走的哦，恩恩！求一下推荐和收藏，话说，就没有哪位大大评价一下吗？）        

