    第831章 无耻天道   

    轰隆隆！   

    七星连珠的无极青雷，大概是感觉到了九爪金龙和六爪黑龙的挑衅，声势更加的浩大。

    

    竟是在短短的瞬间，凝聚而来更加浓郁的气息波动，化作了无数的狂风乱舞，朝着林涛一个人笼罩而去。

    

    刹那间，林涛就被这些东西，全数包裹起来。

    

    连一丁点儿的喘息机会都没有，体内的力量，竟像是遇到了宣泄口，被抽取了一大半，整个人在半空中一个踉跄，差点儿站立不稳，跌落下来。

    

    与此同时。

    

    体内那些还没有炼化的赤霄雷劫，竟然也是有了感知，就和外面的七星连珠配合呼应，爆发出极为狂暴的冲击，疯狂的肆虐着林涛的身体。

    

    只恨不得，就将林涛的身体，彻底粉碎！   

    化作飞灰。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    林涛终于是有点儿承受不住，爆发出了歇斯底里的怒吼。

    

    声音冲天而起，刺耳尖锐，竟是连漫天的轰然雷鸣，都生生的碾压下去。

    

    一瞬间，仿佛整个东海之地，都在为林涛的怒吼所撼动。

    

    大地震颤，花草树木尽数颤栗低头。

    

    东海之上，狂风卷起滔天的巨浪，似乎也想要帮林涛一把，冲散可怕的雷劫。

    

    满怀惊惧的秦商狩和乔大志两人，此刻也是紧张的握住了对方的手，满怀期待的看着空中的林涛。

    

    希望他还能创造新的奇迹。

    

    不管古籍上的记载说了什么，就论个人感情，他们是无论如何，也不愿意看到林涛这样一个妖孽级别的存在，就这样覆灭在天道的雷劫之下。

    

    谁又能说，天道就一定是对的呢？

    

    就连古籍上的记载，不也是有人写的吗？

    

    谁又能保证，这个负责记载的人，就没有一丁点儿的私心呢？

    

    轰隆隆！   

    滚滚雷劫倾泻而下，七星连珠的无极青雷，仿佛有着牵动天地的力量，竟是将东海之上的狂风浪卷，四周的山石树木，全都聚拢而来。

    

    尽数朝着林涛一人身上而去！   

    “这……这已经超出雷劫的范畴了吗？”

    

    “摆明了就是要针对林涛，将他从这世间彻底抹杀！”

    

    “天道之心，已经是如此的昭然若揭了吗？”

    

    秦商狩眼睁睁的看着这一幕，心中充满了不忿。

    

    天道不公，以万物为刍狗，仗着雷劫之威，肆无忌惮的对修炼者出手，这早就不是什么秘密。

    

    伴随着实力的不断提升，越发能够感受到其中的问题。

    

    此刻，眼前的林涛所经受的一切，更是说明了一切。

    

    天道已经无耻到毫无底线，就差直接亲自动手，以浩瀚无穷的规则之力，直接抹除掉林涛的存在了。

    

    太不要脸了！   

    “不过，对林涛而言，如此手段，也并没有多大的影响。”

    

    “仅仅是增加了一丁点儿的难度而已，改变不了什么的。”

    

    乔大志的目光，冷冷盯着半空中的林涛，喃喃开口。

    

    “无论天道再怎么想要解决掉林涛，他依旧是要在规则范围之内。”

    

    “否则，世界将会随之大乱的。”

    

    “如此严重的后果，天道应该还不至于毫无顾忌。”

    

    秦商狩跟着点点头，这话言之有理。

    

    目光也重新集中到林涛的身上，想要看看他即将如何应付这样的局面。

    

    “给我散！”

    

    只听得林涛的口中发出一声嘶吼，尖锐如刀，轻描淡写的撕碎了空气，席卷起纯粹的无穷力量，就将漫天的狂风巨浪，乱石树木，全都震碎！   

    伴随着阵阵轰鸣，毫无抵抗的散落下来，压根儿连林涛的衣角都碰不到半分。

    

    更别提，能伤到林涛分毫。

    

    与此同时，林涛双手如穿花蝴蝶翻转，雄浑的力量随时狂涌而出。

    

    左侧九爪金龙，右侧六爪黑龙，同时发出助威的龙吟，仅仅是在刹那间，便是凝聚出一股磅礴的力量。

    

    宛如一条五彩斑斓的力量巨蟒，直接朝着七星连珠的无极青雷，呼啸而去！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一声声凛冽的撞击声，七星连珠竟是在瞬间溃散，再也无法保持之前的连贯。

    

    一颗颗无极青雷朝着四周散落，宛如一张雷劫大网，将林涛再度包裹。

    

    瞧这个架势，依旧是打算将林涛，就这样吞没。

    

    “无极青雷，还真是非一般的难缠！”

    

    “明明都已经被打散了，居然还想要将林涛吞并，简直是疯狂！”

    

    乔大志和秦商狩看着这一幕，忍不住的啧啧感叹。

    

    无极青雷的压迫感，远远超过了他们的认知，那一颗颗青色的雷劫光球，仿佛都具有灵性似的。

    

    不将目标摧毁，誓不罢休！   

    但是，这一次林涛再次止住了动作，如之前面对赤霄雷劫一样，张开了双臂，任由这些无极青雷，落在自己的身上。

    

    甚至是，放纵这些无极青雷，调动体内还没有炼化的赤霄雷劫，进行内外夹击，意图将他的身体摧毁。

    

    仿佛，已经是放弃了挣扎。

    

    任由天道碾压。

    

    “林涛，这是在冒险啊！”

    

    秦商狩和乔大志自然明白林涛的心思，这是要将无极青雷，也据为己有，吸入自己的体内。

    

    只是，无极青雷可不同于其他的雷劫，强横太多。

    

    稍有不慎，就它等同于引狼入室，会直接引爆林涛体内的其他雷劫之力，直接爆炸！   

    “值得冒险吗？”

    

    秦商狩和乔大志的心中，满是怀疑。

    

    换做是他们，一定会权衡一下其中的利与弊，可不能就这么草率的做出决定，否则，后果将不是他们就可以承担的。

    

    “如果可以降服无极青雷，林涛这一次，说不定都可以直接冲击到地仙境巅峰！”

    

    “就用天道对待他的态度来看，这一切都是值得冒险的！”

    

    “一旦成功，受益无穷！”

    

    “说不定，以后天道都不敢对林涛，有所行动了！”

    

    乔大志的分析话音刚落，便是看到了林涛有了动作。

    

    双手摆弄，似乎是在掐诀，身体的表面，也有着一层层的金色光芒涌现出来，正是造化金光。

    

    “造化佛国，渡劫梵音，起！”

    

    伴随着林涛的轻声呢喃，半空中，骤然金光大作，一片片梵音，呼啸而起，交织而出。

    

    浓郁的造化金光，也将漫天的无极青雷，尽数收容！   

    

    

