    “陛下当真要南征宋国？还要迁都？”

    完颜阿邻之前零零散散地听到了一些消息，现在得到了仆散忽土的亲自证实，顿时觉得更加忧虑。

    “先是平定叛乱，再南征宋国，打那么大的国战，是不是应该更加谨慎一些呢？大兴土木签发百姓，恐怕会引起动乱啊。”

    “若陛下果然谨慎一些，吾等也不会感到如此忧虑了。”

    仆散忽土低声道：“连皇太后都劝不住陛下，陛下一意孤行，我们这些做臣子的也是无可奈何，所以你该知道你的责任非常重，你若不能在陛下亲征之前稳定河北局势，陛下会非常生气，真的，越快越好。”

    完颜阿邻听了以后默然无语。

    仆散忽土帮完颜阿邻筹备好了军需用度和粮秣输送，也给沿途各州府下达了提供食料的命令。

    完颜阿邻于是在十一月初一得以正式出征。

    出征之后，完颜阿邻感觉兵力不足，并不能贸然分兵，于是定下了先河间府，再真定府，最后大名府的进攻路线。

    河间府和真定府之间可以靠着滹沱河联通。

    眼下滹沱河还没有结冰，拿下河间府之后，顺着滹沱河进军，就能直接抵达真定府，行军路线上没有问题。

    最后大名府也是顺理成章的事情。

    也就是兵力没有那么充裕，不能两线作战，但是他这次带领的都是骑兵，精锐善战，一人配双马，说是人数不多，但是相当精锐。

    完颜亮也是出了大本钱，把目前可以调动的机动兵力的一半多都交给了完颜阿邻。

    要是再多的话，他就要派出自己身边的卫戍部队了。

    所以完颜亮实际上对完颜阿邻报以很大的期待，希望他可以打出一个开门红，稳定一下河北的局势，以免在他出征之前河北的局势进一步变得不可收拾。

    他御驾亲征，调集各路兵马，就算不是全军都在中都集结，也有相当一部分需要从遥远的辽东地区赶来。

    路途遥远，集结需要的时间很多，他要出兵，至少也要四个月到半年的准备时间。

    而这段时间里，完颜阿邻需要确保光复军不会在河北做大，以至于直接威胁到中都路，威胁到大兴府，河间府和真定府是金帝国在河北的重要军事支柱，不得有失。

    完颜阿邻于是非常小心谨慎。

    虽然手握精锐骑兵两万，但是也不敢贸然进攻。

    他小心翼翼的带着军队从大兴府南下进入河北，于十一月初五进抵莫州任丘县，在这里暂时停留，派人往前收集情报。

    情报显示在河间府，自号光复军的叛军近八万人正在围攻河间城。

    河间府金军之前不敌光复军兵锋，野战被击败，只能龟缩城中，依靠河间城的高大城墙抵御进攻。

    光复军兵力多，四面包围河间城拼命攻打，河间城在光复军的包围下岌岌可危。

    河间府尹之前连续二十多次派人北上中都求援，说城内兵不满万，粮食储备不多，无法长久坚持，还请朝廷速速发兵。

    现在看起来，情况的确不容乐观，河间府尹也没有说谎。

    众将于是纷纷请战，要求率领军队攻击光复军，解除河间府之围。

    完颜阿邻没有一股脑的莽上去。

    他是个文化人，打仗有点文化的气息，讲究谋定而后动，军事素养还是具备的。

    他认为光复军人数多，一路打来顺风顺水，锐气正盛，就算金军有强大的骑兵，也很难说可以正面击破十万规模的光复军。

    金军机动兵力不多，大军征调需要时间，他的存在就是为皇帝调集更多兵马争取时间，所以万万不能意气用事。

    否则一旦折损过多不能持续作战，金廷整个大战略就要出问题。

    “我军是当前朝廷所能调动的仅存的精锐，若不慎损失太多，就算解除了河间府之围，也算是失败，因为之后还有真定府和大名府，我军不仅要打胜仗，还要保存实力。”

    完颜阿邻出身高，是皇族，素来很有威望，他这样说，麾下众将也不敢反驳，点头听令。

    于是完颜阿邻决定暂且不进攻，而要让河间城的守军和光复军继续鏖战一阵子，削减光复军的锐气，等光复军锐气不再，师老兵疲，再找机会出击。

    众将认为这样做很冒险，觉得万一河间府坚持不住怎么办。

    “河间城城墙高大，护城河很宽，城内兵马虽然不多，但也不至于短时间内被敌军攻破城池，叛军进攻河间城不过十数日，还远未到师老兵疲之时，河间守军也远未到坚持不住之时。”

    众将觉得完颜阿邻虽然说的有道理，但是在庸人看来，未免有见死不救之嫌疑，万一以后被人说闲话，可能影响不太好。

    尤其完颜阿邻还是皇族，影响更大。

    有部下劝说完颜阿邻为了之后的自己考虑，可以稍微派一点军队展示自己的存在，至少让河间府里的人知道他已经来了。

    完颜阿邻摇了摇头。

    “我军胜败存亡关系到国运，我一人的荣辱，并不值得在意，只要结果是好的，我到底是受辱还是得到赞扬，并不是最重要的。”

    众将听了，都感觉完颜阿邻是个把公事放在第一位的了不起的将军，很佩服他。

    于是援军就在莫州驻扎，养精蓄锐，隐藏消息，等待时机。

    完颜阿邻当然也不是傻等着，他也派人顺着滹沱河西去，探查真定府的消息，想看看真定府那边战况如何，另外也派人四散而出，收集整个河北之地上的战况。

    他想在正式开战之前知道整个河北的具体情况，更方便他判断自己的行动。

    完颜阿邻派人到处收集战况消息的时候，苏咏霖正在进行渡河作战。

    从十一月初四到十一月初七，他都在派人佯攻河北岸，做出要冲击的架势，实际上是在等苏勇的消息。

    苏勇没有辜负他的期待，十一月初八日凌晨，苏勇的骑兵神不知鬼不觉的出现在了河北岸，对北岸守军发起突然冲击，一举击溃了北岸守军，摧毁了北岸的防守设备。

    真定城内反应迟缓，等乌古论窝伦知道这个消息的时候，天色已经大亮。

    苏咏霖统领的胜捷军和本地武装的联军已经开始大规模渡河，并且抢占北岸阵地，一路攻击前进到真定城下，虎视眈眈。

