    整体的建造工程在有序的持续推进中，李哲在刚开始几天每天都去工地上查看进程之后，就又故态萌发，懒病发作了，从一开始的天天去，再是几天去一次，到最后干脆就懒得去看了······

    只是时不时的过一段时间，建兵就会过来跟他汇报一下工程的进度，让李哲知道工程进展到哪一步就行了!

    李哲自己则是一心扑到仙植培育上去了，自从上次尝到了那锻体果的甜头之后。

    李哲现在急切的想要进一步的提升自己的锻体之术，他是真想看看光凭自己的身体就能够达到化劲的实力，那力量是怎样的！

    想想到时候自己不用靠着灵气，仅凭一双拳头便可以和化劲修士交手，李哲也是心潮澎湃不已，对那锻体果的浇灌就变得愈发的勤了起来。

    而随着工程的进展，外界对于这个号称要打造世界顶尖的旅游度假区的项目也是报以了很大的关注，毕竟前期的质疑实在是太多了。

    不过项目的正式开工，而且好像并没有烂尾的迹象，也确实是堵住了不少说李氏农业股份有限公司空手套白狼，骗政府补助的人之嘴。

    至少几十亿目前是实打实的投入进去了，而且好像听说当地也并没有什么实质性的辅助，顶多是在政策上给予了一些帮助罢了。

    “至少人家几十亿是真的投进去了，至于什么世界顶尖的噱头大家听听也就算了，现在这社会不都这样么，什么都要吹一下，好像不说成是是什么什么第一，顶尖之类的就没有气势一样。”

    “投了几十亿又能怎么样，江城乡下那个穷乡僻壤的能建出什么旅游度假区来，要是有什么的惊艳的景点早就被人发现开发了，还等到现在？有钱人真是闲的慌，我看这几十亿是要打水漂了！”

    “几十亿下去了，怎么也得搞出点动静啊，到时候我倒要看看建出了个什么来！”

    “还不就是那些看着奇怪的人造景观，完全没有一点真实感，现在国内大部分的景区不都是这样的么？”

    网上的舆情情况，李哲也是通过下面人汇报知晓了。李哲知道，现在正是可以放出一点大料的时候了，只要将那七色花海的照片一放出去，到时候自己这旅游度假区就会一直处在风口浪尖之上，热度那绝对是不会少。

    经过李哲的指示，员工将七色花海的照片放到李氏农业股份有限公司的官方网络账号上去之后，下面还专门配了文字，说明这是自己公司投资建设的旅游度假区最重要的景观之一一下子就引起了热烈的反响！

    之前七色花的上市就是引起了一阵追捧与热度，但这一大片一望无际的七色花海给人带来的震撼不知道要远超出多少倍了！

    一瞬间就引爆了网络，但是由于七色花海过于震撼，反倒是又引起了新一波的质疑：

    “这······七色花海该不会是假的吧，现在的p图技术有这么好了么？”

    “有没有大手子出来分析一波，这七色花海的照片是真是假？”

    “别到时候这七色花海只出现在宣传册上面，却拿不出实物来，那就尴尬了！”

    “这公式该不会是把假想图给放出来了吧······”

    华国群众平日可是见多了乱七八糟的未来城项目之类的，免疫力超强。

    但是随即很快，便有消息灵通的网友发现了承建这次工程的建筑公司官方账号上也放出来了这张图。

    这还不够，还放出了七色花海现场施工的视频！

    视频里的七色花海，真真切切在风的吹拂下形成花浪，震撼无比！这下子七色花海的真实性就坐实无疑了。

    这自然是李哲要求建筑公司配合自己搞得一波营销了，建筑公司对于金主的这么点小要求自然是不会拒绝了，而且这对自己公司的宣传也是有一定的帮助，就目前的成果来看，自己公司承建的这个项目完成之后绝对是世界级的旅游度假区！

    而这个世界级的旅游度假区是由自己公司承建的，说出去也是将来的一大竞争优势！

    网络上网友们的态度也是发生了一百八十度的大反转：

    “卧槽，这七色花海真是真的，这七色花海旁边是在建别墅？要是能住在这种别墅里，每天看着这种景色就算是死了也值了！”

    “别的不说，光凭这个七色花海这个旅游度假区就能够得上世界级的边了，我说一个农业公司怎么敢搞旅游度假区，还夸口什么打造世界顶级的旅游度假区！”

    “我认错我认错，我不该乱质疑的，老板你看我态度这么好能不能让我去那边住一晚？不多就一晚！”

    “鄙视楼上，要去住肯定也是让我住啊！唉到时候这价格肯定特别贵，我等穷人只能仰望罢了！”

    有好事者甚至将这七色花海的照片还有视频翻墙发到了国外最火的社交平台上去了，没多久便成为了最火爆的一个帖子，引起了一众外国友人的围观。

    “噢上帝这是哪？这可是一片七色花海，我的天哪！”

    “这地方在施工？该不会是一个景点吧，我想去！谁能告诉我这是哪？”

    一瞬间外网的论坛上全都是在询问这七色花海的所在地的，于是这时候发帖者才带着一种就喜欢看你们这种没见过世面的样子的心态，自豪的回复到：

    “华国！”

    甚至是有些外国友人都是在网上搜索起跟着七色花海有关的信息来，直到知道这是华国一个旅游度假区的施工现场之后，一下子就萌生了想要去华国旅游的念头。

    而起怀着这种想法的人还不在少数，知道了这七色花海的所在地是在华国之后，外网论坛上华国旅游这个词成为了搜索频率最高的一个词！

    在网上对这七色花海议论纷纷的时候，李哲又是放出了一个重磅炸弹：

    “旅游度假区内囊括了一个大型的野生动物保护区！”

    前段时间李家集发现丹顶鹤并建立保护区的事情有些人还记得，仔细一搜这个什么李氏农业股份有限公司建造的这个旅游度假区地点竟然也是在李家集，这下就能够联系上了。

    一个旅游度假区内囊括了一个国家野生动物保护区，也就是说在这里度假的游客还能够静距离的观赏到各种野生动物！

    而且李哲也是顺势将那七色花海周边的度假别墅的设计概念图给放了出去，引起了一众网友的围观：

    “住在这别墅里可舒服了，这可是一个无敌海景房啊，看的还是七色花海，心情不压太舒畅！”

    “那个圆形的应该是泳池吧，但是外面还留那么大一块空地干嘛？”

    “楼上一看就没仔细看图，把图放大了看人家上面标注了，是小型农场！在这里面可以养鸡鸭或是种菜的！”

    “哇这种生活不就是我梦寐以求生活么？养些家禽，种些菜，每天看日出日落还有七色花海相伴，想想都觉得激动！”

    现在网上对于这个旅游度假区建成之后将会成为世界顶尖的旅游度假区已经是毫无怀疑了，就目前的这情况来看，这个旅游度假区几乎是独一无二的！

    世界上其他的顶级旅游度假区也不过如此了，更何况这里还有一片一望无际的七色花海。

    这华国内闹出来的动静，也是吸引了全世界旅游业从业者的注意力，其中不乏顶尖的旅游度假区运营者。即便是他们也不得不承认这个正在建设当中的旅游度假区有十分巨大的潜力！

    尤其是那些李哲的潜在客户，有钱人见到那七色花海的照片都是有些激动起来。

    他们这种有钱人，钱对他们来说已经只是一个数字罢了，怎么能够让自己过得更加舒适，才是他们考虑的问题，很显然，这拥有者七色花海的旅游度假区打动了他们。

    李氏农业股份有限公司的咨询电话已经是被打爆了，全都是咨询者和旅游度假区什么时候建好等等相关事宜，，其中不乏从国外打过来的跨洋电话，全都是富豪！

    这才是李哲想要的效果，开玩笑，要是这七色花海都是不能够让他们心动，那这世界上估计就没有什么能够吸引这些有钱人视线的东西了！

    而在网上，一众网友虽然知道这旅游度假区建成之后肯定是走高档路线，像自己等人万万是住不起的，但是，他们还是依然想关注这旅游度假区的进展。

    没办法，李氏的员工只能是每天在官方账号上发布一些工程进展的图片，来响应这些网友的要求！

    如果不这样的话，不仅官方账号会被网友们攻破，就连座机电话都是会被打爆！

    用吃瓜群众的话来说就是：

    “就算我住不起，但看着它一点一点的建起来，就好像我亲身参与过一样！”

    经过网上的发酵还有推动，可以说李家集正在建造的这个旅游度假区，已经是国内最受关注的一个旅游度假项目了！

    光凭那七色花海就在网络上吸引到了无数的目光，再加上野生动物保护园区这个噱头加持，十分的引人注目。

    工程的前半个月，七色花海那边的施工现场，几乎就是大型机械在那边作业，推土填土什么的还要夯实地面，以便为之后的别墅建造打好基础！

