    第103章准备惊喜（月票加更）

    文物摄影对光线的要求很高，这个小村庄有很多甲骨文、壁画和青铜器，这些物件都需要标准的光线和足够稳定的摄像镜头。

    村长早早的等在村口，看见两人过来，连忙走上前来。

    “二位是政府派来的律师吧？”

    薛温然和村长握了握手，落落大方的笑着说：“我是翎晟律师事务所的律师，这是我的同事,她是专业的摄影师。”

    “二位好二位好！”村长又和程微月握了握手，便积极道：“那我带你们一起过去吧。”

    壁画在村庄的深山中，应该有上百年的历史了，上面画着一些农耕时代的人们劳作的画面。

    程微月站在一旁摆弄着器材，调整三脚架上摄像机的角度。

    而薛温然正在认真的和村长了解这些壁画的渊源。

    了解的差不多了，她才重新走向程微月，看着她认真调整参数的样子,好奇问道：“这个拍摄壁画，有什么讲究吗？”

    “壁画的范围广，比较平面，一般要用散光灯的侧光来照明。侧光照明可以防止光比过大或光线不均匀。”

    程微月看着镜头里面的画面，一边继续调整一边道：“因为山洞里面的光线不足，通常拍摄时也会采用添加辅助光的方式。”

    薛温然若有所思的点了点头，笑着道：“还是挺有讲究的。”

    “各行各业都是这样，薛律师每天看的那些法律条文，不也是很讲究吗？”

    程微月额角有一点汗，她没去擦，很是沉浸在镜头里。

    薛温然看不下去了，递给她一张纸巾：“擦擦汗。”

    程微月接过,笑着说谢谢。

    薛温然和村长陆陆续续去看了壁画附近的其他小文物。

    等到她做完笔记和录音,看见程微月还在拍摄。

    她没有一点点想要得过且过的意思,每一次运转镜头，都堪称精细到极致。

    薛温然站在一旁看,看着看着,那道名为偏见的高墙，突然便塌陷了。

    小姑娘还是挺可爱的,认真工作时，很有她刚刚出社会时的模样。

    等到程微月的工作结束，已经是傍晚。

    薛温然主动上前帮她一起收拾东西，随口问道：“晚上想吃点什么？”

    程微月见状笑着道：“吃点快餐吧，我记得刚刚我们就路过了一家快餐店。”

    薛温然也笑了，说：“好吧，吃快餐。”

    傍晚的黄昏如火，燃烧得天空红彤彤的。

    程微月坐在车上，拍了张照给周京惟：“你看，小学课本上的火烧云！”

    周京惟收到这条消息时，正站在病房门口。

    林暄素的哭声就没有停过，周秉权在里面低沉哀求，求她冷静。

    周京惟的心像是被什么东西压住，沉甸甸的，很难受。

    这样的周家，多待一秒他都觉得难捱。

    他一直想要逃离这里的，可是命运总是一次又一次的，将他推回。

    世人只知道周家的权势门第,可是里面的腌臜,只有住在里面的人才知道。

    父亲不像父亲，母亲不像母亲。

    儿子..也不像儿子。

    程微月的信息，好像是给他灰扑扑的心情撕开了一个口子。

    有那么一瞬间，周京惟甚至觉得自己也正在宣城夕阳明丽的村庄小道上，只要一抬手，就能摸到程微月带着笑的脸。

    多好，他只是想一想，都觉得心口被热意涨满，温柔疯涨。

    他将那张夕阳认认真真的看了几遍，保存到相册里，才回复道：“月月，你说的辣子鸡，我已经学会了，还学了几道别的菜，什么时候能做给你吃？”

    薛温然看见程微月坐在副驾驶傻笑。

    她也笑了，随口问道：“看什么呢？这么开心。”

    程微月也不藏着掖着，软生生的说：“周京惟想做饭给我吃。”

    她这么直白，薛温然反而觉得没什么。

    她调侃道：“我一直以为周律是住在天上，喝露水的神仙，原来也还是沾了点人间烟火的啊。”

    程微月听得有点害羞，想了想，回复周京惟：“应该很快了。”

    “嗯。”

    什么嘛，才一个字。

    程微月的小脸垮下来。

    可是刚刚垮了没一会儿，那头又发了一条消息。

    周京惟说：“尽量快点，我很想你。”

    后来的几天，日子还是热热闹闹的过去了。

    程微月在不同的村庄里拍着各式各样的文物，薛温然一直都是她的搭档。

    两人渐渐也生出了几分默契，等到所有的工作结束，关系已经称得上好字。

    回去的大巴上，蔡安诚坐在薛温然的旁边，笑得很是奸诈得意：“我就知道，你和微月那个小姑娘会成为好朋友的。”

    正是中午，外头的日头刺眼。

    薛温然眯着眼看着蔡安诚脸上的笑容，嫌弃的皱皱眉，道：“你能不要笑得这么让人害怕吗？”

    “你这话说的！我不就是长得不够帅吗？我要是帅一点，你肯定就说我笑得很有内涵了。”蔡安诚不服气的说。

    薛温然翻了个白眼，随手撩了撩短发：“成，你说的对，那你倒是说说，我为什么会和程微月成为好朋友？”

    “那小姑娘心地好，”蔡安诚语气正经了不少：“我要是个女的，还是周律的女朋友，你看看这个车上，我还把谁放在眼里。微月不一样，她虽然通透，但是善良。”

    薛温然平时是很喜欢和蔡安诚拌嘴的，这一次，难得沉默了。

    心地好。

    她也承认。

    程微月的确是个温温柔柔的女孩子，和她那明媚动人的长相，颇有几分不符。

    坐在前排的程微月并不知道后面二人的讨论，她正沉浸在自己的世界里。

    她特意没有告诉周京惟今天自己回来，还嘱咐了蔡安诚不要说，就是要想给周京惟一个惊喜。

    他要是突然看见自己，应该会很开心吧？

    怀着这样的心情抵达泾城市中心，她笑容满面的和众人挥手道别，上了一辆出租车。

    “姑娘，去哪呀？”司机按下计价器，问道。

    “师傅，麻烦您开到香山王府。”

    别墅的密码被周京惟改成了她的生日，她住进来的第一天，周京惟也把她的指纹输入了进去。

    (本章完)

