    五五年的大明帝国，依然保持着一骑绝尘的狂飙式发展，五四年的gdp就已经追平了不列颠，成为除了美国以外，排名世界第二的经济强国，当然这里面不包括苏联，后者从来不统计这种无聊的东西，至于增速更是遥遥领先于其他国家，也就是西德还能勉强跟上。

    石化，电子，汽车，医药，机械制造……

    几乎所有领域，都站在世界技术的制高点，甚至就连钢铁和铝业这些米国大半个世纪才积累的技术优势，都被大明在十年内轻松超越。

    这一点不得不令整个世界一片瞠目结舌。

    尤其是当米国羞答答地默默从顺天特钢采购一批高强度钢板，来制造他们的最新式鲣鱼级核潜艇和企业级核动力航母后，整个世界都傻了。

    有没有搞错？

    你们的美钢呢，你们的巴斯钢铁呢？

    然而米国也挺无奈的，因为钢板强度不够，他们的鹦鹉螺号核潜艇最大潜深，还赶不上都已经被杨丰卖得烂大街的青龙级常规潜艇，要知道鹦鹉螺可是水下排水量四五千吨的，居然还赶不上一艘排水量千吨出头的小常规潜艇，这也未免太丢人了。再加上明英法三国合伙的第一代战略导弹核潜艇即将开始建造，而米国的新一代高强度hy80钢还在研制阶段，除了买杨丰的钢板他们还能有什么选择，总不能等个四五年再说吧？

    至于杨丰肯爽快地出售这种战略级钢材给米国，这一点倒是没出外界预料，完全符合他历来赚钱不要命的风格。

    经济的繁荣让大明百姓的生活水平蒸蒸日上，因为从来不需要操心住房，医疗，教育和养老，不断增长的工资，让他们可以尽情购买自己想购买的东西，私家车已经完全普及，私人游艇甚至私人飞机都已经不值得惊讶了。这从大明居然出现了好几家私营飞机制造商就可以看出。

    真正的私营飞机制造商，可不是元首大人的马甲。

    事实上现在大明老百姓的生活水平已经超过了米国，如果算人均gdp的话，基本上应该是世界第一了。毕竟那些油霸们还没到开挂的地步，而欧洲各国也依然处于复兴阶段。

    优越的生活水平，正在让这个国家成为周围所有国家老百姓梦想中的天堂。

    可惜元首阁下始终坚持华人国家的纯洁性，除非能证明自己有着足够的华人血统，否则想获得大明的公民证基本上就是做梦了。也就是一些其他民族的科学家。或者为大明在战场上出生入死立下战功的，还有其它一些终生致力于同大明友谊的，这些在经过元首特批之后，才能加入大明帝国，但民族也从此直接改成华族了。倒是对那些从北方或者其他地方逃难来的，哪怕是乞丐只要的确是华人，那么立刻接收入籍。

    这个血统检验可是由元首亲卫负责的，八名元首亲卫专职负责这项工作，大批想鱼目混珠的家伙直接被踢了出去。

    总之五五年的大明帝国，在各方面来讲。都已经算是达到了杨元首心中的理想国度。

    感到心满意足的他，终于结束了自己的单身生活，跟克莱门特伯爵小姐在全世界无数少女伤心的泪水中结婚了，而且是通过电视台现场直播，然后向全球转播的，那场面极尽奢华，据说光元首夫人头上的珠冠就价值一艘巡洋舰。参加婚礼的宾客更是个个重量级，就连不列颠女王夫妇都亲自出席，像好莱坞明星什么的都属于不入流小角色，甚至像赫秃子。李同志这些人都送上了贺礼。为了回应杨丰出售钢板所释放出的善意，米国国务卿杜勒斯也亲自参加婚礼，而且在随后举行的西式婚礼上，为他们充当了证婚人。

    虽然杨元首不是基督徒。但元首夫人毕竟是圣公会的，中式婚礼结束再搞一场西式也必不可少。

    这也让大明和米国关系，彻底恢复了正常。

    反正就算不正常也那样了，米国人的金兰湾基地已经基本上完成建设，明军的西哈努克城基地，万象基地。从曼谷通往万象的高等级公路，从西哈努克城到金边的铁路都已经建成，不论从军事部署上还是物资供应渠道上都已经没有任何问题。

    这就等于双方的对峙局势已经确立，在北越虎视眈眈的情况下，谁也不可能傻到朝对方动手。

    而在这一年里，大明的军事力量依然持续增强。

    陆军在经过了一系列整编后，最终五大集团军拥有十个装甲旅和十六个机械化步兵旅，坦克全部换装为豹式，总计两千多辆这种依然保持着最先进水平的坦克，而且新一代的一五五毫米自行火炮也开始服役，也就是杨丰版的m109，不过他的猎豹自行高炮还得需要点时间，毕竟技术水平有点太高了。

    除此之外还有十二个空中突击旅，也就是类似米国一零一空降师的那种，一个旅拥有一个眼镜蛇攻击直升机营，两个貔貅直升机空降营，一个象式直升机营，另外还有一个防空导弹和高炮混编的营和一个炮兵营，前者装备的实际上就是复仇者一样的车载短程防空导弹。

    这种导弹在装甲旅和机械化步兵旅也有装备。

    只不过里面装的导弹并不是毒刺，锑化铟导引头仍旧是需要保密的东西，而像这种陆军武器是很难真正保密的，所以这款导弹仍旧使用和空军响尾蛇导弹一样的制冷硫化铅导引头，而导弹的原型是萨姆7b，第四次中东战争大显神威的东西，虽然杨丰也可以装红眼睛，但这个是有实战纪录做保证的。

    红眼睛毕竟不是毒刺。

    这样明军的主要陆军作战力量，就是这三十八个旅，再加上其它一些部队，总兵力约为三十万人，这是大明陆军的常备军，至于预备役就不用说了，实际上杨丰依然坚持他那套近乎全民皆兵的理念，就是女人也必须每年定期接受军事训练，初中生都要拉到训练场打实弹，只要他愿意，几百万军队也就是一个命令。

    海军在这一年又服役了第三批戚继光级驱逐舰和梼杌级护卫舰，使这两种战舰数量分别增加到了十二艘和十八艘，而在船台上还有第四批正建造，杨丰的最终目标是二十四艘戚继光级驱逐舰和二十四艘梼杌级护卫舰，后者第四批次建造完成后，也将转向戚继光级驱逐舰的建造。

    除此之外又服役了两艘船坞登陆舰，这种登陆舰本来就是一批四艘的，只是头两艘开工早而已，还有两艘同时开建的两栖攻击舰预计明年下半年才能完工。

    这样杨丰在未来的海军就基本明朗起来。

    海军三艘重型航母，两艘两栖攻击舰，四艘船坞登陆舰，二十四艘戚继光级驱逐舰，二十四艘梼杌级护卫舰，至于其它老式战舰里面，华夏炎黄二舰和三艘大型轻巡洋舰将继续服役，也就是洪武和永乐号，另外再加上那艘俘虏的苏联巡洋舰，但其它包括高雄号和欧根亲王号在内都将逐步退役，后者他准备再赠送给西德当博物馆。

    让西德人民没事儿经常去缅怀一下他们曾经的辉煌。

    潜艇总计已经服役八艘青龙级，后续还在建造中，杨丰计划中怎么着也得二十四艘以上。

    而空军的进步尤其显著，这时候的大明空军，已经成为世界第三大空军，技术水平更是堪称世界第一，其战机先进程度就是米国都望尘莫及。

    五个航空队一共下属十个战斗机联队，三十个战斗机大队，总计拥有七百架虎鲨和四百多架双座追风，至于其它包括单座追风和鲲鹏版佩刀在内，所有战斗机全部退役，绝大多数又转手卖给别人。少数没卖出去的堆到仓库里等着卖主，明年要是还没人买就全拆了，因为环境限制，大明空军很难搞什么飞机坟场，在这种一年多半时间下雨的地方想封存战斗机成本太高了，反正杨元首还有旅行者号，他想紧急补充战斗机，估计一晚上就能造出一个联队的来。

    轰炸机一共五个联队，因为飞豹的加入，堪培拉已经开始退役，不过因为生产速度限制，在六零年以前这种轰炸机还会继续在大明空军服役，退役的第一批堪培拉被杨丰转手卖给了波斯人，另外巴基斯坦和南非也预定了一批。

    攻击机五个联队，通常一个联队下属两个雷电大队，一个海盗大队，不过因为产量问题，目前还有一部分在使用追风的战斗轰炸型，预计在明年年底全部完成换装，另外每一个航空队还下属一个特种攻击机大队，混装有空中炮艇和小蜻蜓。

    剩下还有就是运输机教练机侦察机之类的了。

    总之这时候的大明空军在这一区域内完全就是霸王龙一样的存在，哪怕就是美军在这里也得夹着尾巴做人，从明军战机没事儿飞到金兰湾，却从没有哪架美军战机敢飞到西哈努克城就可以看出了。

    当然，美军在安南目前的实力，也没能力作到这一点，高棉政府可是说了，已经邀请明军协助保卫领空，任何入侵者明军都有权击落，西哈努克城的虎鲨战斗机和地面防空导弹可不是好惹的，就美军的超佩刀那还是省省吧。(未完待续。)

    ps：　　跳过五五年，接着开始搞大的，另外明天还是两章，估计后天就恢复正常了

    
