    还是说，是那个男人？

    她想到了地下停车场的水野秀。

    不，对方根本没有这么做的动机。

    那么......究竟是谁干的？

    沿着马路行走的立花訚千代，沉思了片刻，抬起头来。

    不论那是谁做的，自己一定会调查下去，而在那之前，自己需要去见一个人。

    荒川区的一家二手古着店。

    店铺里售卖一些旧货玩意儿，诸如练习弓、玻璃弓、弩枪、气枪等等诸如此类的。

    店铺的主人是一位胡子大叔，正坐在柜台后面百无聊赖的看着电视。

    电视节目中的明石家秋刀鱼正在做着浮夸的表情，逗弄的嘉宾哈哈大笑。

    胡子大叔的笑点可能比较高，一直面无表情，除非挠到了他的笑点，他才会呵呵的干笑两声。

    立花訚千代走进古着店，打量了一下周围的环境。

    “女士，需要什么？”

    胡子大叔站起来，向她问道。

    “这种柔道箭头是你店里出售的吗？”

    立花訚千代将一个弓箭箭头扔到了柜台上，发出嘭的一声脆响。

    “嗯......”

    胡子大叔捡起来看了看，皱了皱眉头随后又舒展开来，“抱歉，我没有见过这种东西。”

    “是吗？”

    立花訚千代走过来，修长的手指按住桌上的柔道箭头，“我问了很多售卖这种东西的人，他们说只有在你这里有这种东西，或者说，只有在你这里有类似的东西，对吗？”

    “你……想问什么？”

    立花訚千代手中不知何时出现了一把匕首。

    邦！

    匕首被她插入了桌子上，震慑的胡子大叔一哆嗦。

    “不用担心，只是想和你谈一个生意。”

    墨镜后的她的双眼，注视着惊疑不定的老板，“生意，这是个生态学概念，它有自己的分类和标准，有食物链，有固定等级，这是非常自然的事情。”

    “现在......”

    她抽出插在桌子上的匕首，“我位于这个食物链的稍高层级，所以拥有一些主动权。我来问，你来回答，视你回答正确与否给你相应的报酬。”

    “咕咚！”

    胡子大叔咽了口吐沫。

    他已经明白了，这个危险的女人所说的报酬一定不是好东西。

    ......

    半个小时后，立花訚千代从二手古着店出来。

    她已经从老板那里，获知了买过这种柔道箭头的人的信息。

    看起来像高中生的家伙？

    仅仅只有这种信息依旧不够。

    不过已经锁定了附近的高校。

    继续调查的话，说不定能将那个用弓箭偷袭自己的混蛋找出来。

    她仍旧有些不太相信，区区一个高中生就能打倒自己？

    要知道，信奉着“自然是野蛮和丑陋......所以人类必须邪恶”的自己，为了获取力量，付出看了不知凡几，才拥有现在的实力。

    一个高中生，就会拥有如此强大的力量？

    立花訚千代觉得这个世界让自己有些看不清了。

    此时被立花訚千代惦记的水野秀，正骑着自行车赶往家中。

    下午的天色有些阴沉，天空的乌云不断积蓄着，仿佛随时会有暴雨降临。

    东京雨季就是这样漫长。

    推着自行车，沿着参道向前走的水野秀，忽然看到濑川美羽从神社方向走来。

    看到水野秀，美羽立即向他跑过来。

    “水野舅舅！”

    美羽喘着粗气，脸上全都是细密的汗珠。

    “美惠......还没有回来。”

    她着急的说道。

    水野秀看了看手表，“今天是周四吧？美惠不是下午一点半就放学？”

    濑川美羽脸上浮现出焦急的神色，“是啊，我已经打电话向美惠的学校问了，学校说她放学的时候就和同学们一起排着队回家了。会......会不会......”

    她说着说着话语里就带了哭腔，“会不会是被人贩子拐走了？舅舅。”

    即便平日里再怎么成熟，美羽只是一个高中生，遇到这种情况无论如何也无法维持冷静。

    “不会的，不会的。”

    水野秀安慰濑川美羽，“美惠子那么聪明，人贩子怎么会拐走她。说不定是在路上贪玩忘记了时间，又或者是去同学家玩了。”

    安慰了一番情绪激动的濑川美羽之后，水野秀对她说道：“以防万一，你先去附近的派出所报警。我去美惠的学校看看。”

    “嗯嗯。”

    水野秀的冷静也感染了美羽，她点了点头，稳定了一下情绪，快速向附近的派出所跑去。

    至于水野秀，则是骑着自行车，飞奔向学校。

    对于这个小萝莉，虽然接触的时间不长，但是已经结下了深厚的感情羁绊。

    可爱又懂事、喜欢着奇怪昆虫、幻想自己是个玩偶的美惠，对于现在的水野秀来说，已经是牢不可分的家人。

    如果对方出了什么事，他想象不出自己会干出什么事来！

    到学校和老师沟通了一番后，一无所获。

    只知道美惠是和同学们一起离开的。

    他又沿着美惠放学所走的路，仔仔细细的检查了一遍。

    沿街的便利店、玩具店、扭蛋店，甚至是“柏青哥”，全部寻找了一遍。

    依旧没有美惠的踪迹。

    向路旁边的人打听，也都没有什么有用信息。

    站在开始滴落雨滴的黑色云幕下，水野秀抹了一把脸上的雨水。

    难道是当初被自己抢劫三千万日元的那群家伙的报复？

    不......

    不会的，如果是对方，肯定会直接冲着自己而来，根本不需要画蛇添足的绑架美惠。

    所谓的“不法商团”或者“极道组织”，对付一个高中生，如果使用绑架手段的话，未免不符合其身份。

    等他回到家中时，濑川美羽正在焦急的等待着。

    “怎么样？水野舅舅？”

    “目前还没有什么消息，警察那边怎么说？”

    “唔......警察说让我们先找一下，有很多贪玩的孩子就是喜欢不回家。什么嘛！美惠根本不是这样的人，身为警察，根本一点责任心都没有！”

    美惠非常生气的说道。

    水野秀正准备说些什么的时候，门铃忽然响了。

    “我去开门......可能是美惠回来了。”

    濑川美羽立即起身，穿过长长的走廊，跑到玄关处开门。

    “美惠？”

    美羽充满希望的拉开门，但眼前出现的人却让她愣住了。

