
　　半夜，温南躺在床榻的里侧，她身上盖着被子，身上的温度逐步回升。

　　陆晏清躺在了旁边，二人皆是无言。

　　温南突然翻了个身，夜空之中女子眼睛如同满天的繁星“明天，夫君可是要考试了？”

　　温南本来没多在意，可是张如玉居然为了那场考试，亲自来了一趟，温南大约也有些意识到了。

　　但是陆晏清却没说。

　　陆晏清不说……那就她问好了。

　　陆晏清眼睫毛微微颤抖，他放在被子里的手微微收缩。

　　他没打算说的。可是温南如今问起……她从前从来不在乎自己的事，陆晏清多半缄口不言。

　　陆晏清还未说话，突然被子传来丝丝的冷气，陆晏清冰冷的手被人握住了。

　　温南的手温热，柔弱无骨。

　　夜空之中，陆晏清指尖微微颤抖，耳廓红了个彻底，全都被乌黑的夜空遮挡。

　　才不至于叫陆晏清原形毕露。

　　“你紧张吗？”温南微微侧头，一张床一人一半，中间永远压着三八线，只不过会在温南睡着以后，三八线就会被压在温南的身下。

　　女子声音柔和，但是陆晏清心跳猛然加速，他有些不明所以，收回了手……直到远离那温和又柔弱无骨的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心头的异样才被压下。似乎透了口气……

　　但是耳朵上的温度，让陆晏清自己都忽视不掉。

　　明年八月，乡试，俗称秋闱。

　　读书人……能不能中，就此一举。

　　陆晏清紧张也是应该的。

　　温南如此想着。

　　可是她根本就不知道，陆晏清从未为考试担忧。

　　是她突如而来的动作，乱了他的心神。

　　陆晏清咳嗽一声，他道“明年才是秋闱，今年是学院组织的考试，即在重点培养。算不上什么大考……”

　　陆晏清稳住了自己的心神，声音仿佛山间流水。

　　陆晏清意思就是，他并不紧张。

　　可是那手突然搭在了陆晏清的手腕上。

　　“不紧张？那你脉搏跳动的那么快？嗯？”

　　女子微微侧头，裹着被子，她微微起身，看着陆晏清。

　　陆晏清在黑暗之中，能看清楚温南脸上的神色，女子蹙眉。

　　周围到处都充斥的温南身上的芙蓉香，退一步进一步皆是，仿佛萦绕在其中，逃离不得。

　　“嗯？你是不是哪里不舒服？”温南蹙眉。

　　陆晏清微微屏住呼吸，想要以此来抗拒，却又不能让温南瞧出来分毫。

　　心中异样的感觉，陆晏清有些压不住。但是却不知为何……分明从前面对温南未曾出现过这种感觉。

　　仿佛力不从心，更无从控制。

　　“何出此言？”陆晏清微微侧头，挣脱了温南搭在自己手腕上的手。

　　“你脉搏越来越快了。是不是哪里不舒服啊？”女子小声嘟囔。

　　突然陆晏清拿着被子蒙住了温南的脑袋。

　　陆晏清耳朵红了个透，突然在寒冷的冬天之中，觉得背心有点冒汗。

　　“时间……不早了，明日还要早起，你早些睡。”陆晏清声音带着几分急迫。

　　温南却没再动弹了。

　　夜里良久。

　　“夫君，我觉得你功课很好，不用如此担心。”

　　她还是以为陆晏清紧张。

　　陆晏清无言。

　　“……”陆晏清眼睫毛颤抖，还要他说几遍，他不是紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第50章 不是紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 