    温少远看着周雅娴：

    “如果苏姨和爸爸结婚，那么未来十几二十年我和七七都是兄妹关系，周围所有人也会觉得我们就是兄妹，如果将来有一天我要和七七结婚，你们能理解，那么周围的人呢？他们用怎样的眼光看我我不在乎，但我不想七七受一点的委屈，我不想让她被别人指指点点，我想让她快快乐乐地嫁给我。”

    周雅娴看着温少远有片刻的迷茫，并没有说话，温少远趁热打铁：

    “奶奶，您下来好不好？我不要苏姨做我的妈妈，爸爸也已经不喜欢苏姨了，而且苏姨和傅叔叔之间的感情很好，您就不要再做这些事情了，我不想看爸爸和苏姨是被迫在一起的，我也不想看傅叔叔好不容易和苏姨重新在一起又面临再一次的失去，我也不想看七七终于生活在了梦寐以求的家庭里却又要破碎，奶奶，您这样做只会让您一个人开心，所有人都会痛苦的，爷爷如果还在的话，他也一定不会希望您这样的。”

    或许是最后一句话让周雅娴如梦初醒，她的眼神从疑惑变得清明，只是等她意识到自己站在什么地方的时候又变得疑惑起来，她回头看了一眼，不由得腿软，也吓了一跳，身形不稳的眼看就要摔下去，温少远大喊一声：

    “奶奶——”

    温寒和傅时年几乎是同时冲过去，将周雅娴在摔下去的最后一刻紧紧地抓住了她的手，温寒和傅时年对视一眼，一起用力将周雅娴拉了上来，截至此时，这场闹剧才算是真的结束了。

    温少远躲在苏木的怀里不敢看，直到温寒走过来轻轻地拍了拍他的肩膀：

    “没事了。”

    医护人员一直在天台口待命，此时得知已经安全救下，纷纷赶过来，周雅娴已经被吓晕了过去，医护人员将她抬上担架送回急救室诊治，温寒看着医护人员忙碌的身影，对苏木扯出一抹苦笑：

    “今天谢谢你，给你添了这么大的麻烦。”

    “不会。”

    “原本是不想让少远看到这一幕，但是最后还是没办法让他过来了，早知道如果少远对我妈来说更有说服力一些，也就不会有这么多的事情了。”

    苏木淡淡笑了笑，心有余悸，她轻轻抚摸了一下温少远的头发：

    “你是跟我回去，还是在这里跟爸爸在一起？”

    温少远从苏木的怀抱中抬头看了一眼苏木，继而又回头看了一眼温寒：

    “苏姨，我明天再回去归宁居，我今天想在这里陪着奶奶，她醒来之后应该是想见到我的。”

    苏木点点头：

    “好，那我明天再去学校接你。”

    “我们说好一起去度假村的，可能也去不了了，七七应该会很失望。”

    经历了这些，苏木才恍然想起他们一早就说好明天要带着两个孩子一起去临市的度假村游玩，因为距离比较远，所以还特意和老师提前请好了假，只是这么一闹，似乎是去不成了。

    苏木微微笑了笑，揉了揉温少远的头发：

    “没事，我会跟七七解释的，她也一定会理解的。”

    “如果她不开心了，一定让她给我打电话，别把坏心情憋在心里，我不想看七七伤心难过。”

    “好。”苏木点点头：“我也一定会转告给她的。”

    准备离开的时候苏木去寻找傅时年，却发现他已经不在天台，不知道什么时候离去，连声招呼也没打，苏木知道，他是在生气，甚至是在愤怒，且压抑不住。

    温寒也注意到了这一点，他抱歉地看着苏木：

    “如果有需要，我可以和你一起回去，跟他解释，或许他……”

    苏木摇摇头：

    “不用，他不忍心和我生气太久的时间，我和他好好说说就会没事了。”

    “真的？”

    苏木笑了笑：“时间不早了，我该回去了，你也快点回去陪伯母吧，不管怎么说，像今天这样的事情，千万不要再发生了。”

    “我会的。”

    看着苏木离开之后温寒才和温少远一起回病房，温少远总有些担心，于是他停下脚步问温寒：“爸爸，苏姨真的不会有事吗？傅叔叔为什么要生气呢？”

    温寒浅浅地笑了笑：

    “她说不会有事就不会有事，傅叔叔会生气只是因为太在乎她了。”

    “就像我对七七一样？”

    “是，就像你和七七一样。”

    一样，又不一样，小孩子之前的感情，终究是单纯没有任何杂质的，但大人之间的感情却夹杂了太多太多的身不由己和言不由衷，温寒也没什么把握苏木和傅时年之间会没什么事情，但他可以确定的是，不管发生了怎样的事情，他们两个都不会因此而分开。

    毕竟经历了那么多，不可能再分得开了。

    快到放学的时间，苏木回家的路上去了一趟幼儿园，但七七已经被傅时年接走了，她心中有事，也忘记跟老师说七七明天很可能还会来学校上课，他们的旅游计划取消了，这一件看似微不足道的小事却成了苏木今后最为后悔的一件事。

    回到家的时候气氛难得地有些沉闷，老太太坐在客厅里，看到苏木回来从沙发上起了身，迈步走过来拉住苏木的手：“怎么回事？时年是惹你不开心了吗？为什么他和七七回来的时候整个人都不太对劲，连话没说的就上了楼。”

    苏木也不知道该如何解释，只说没什么严重的问题，也很快就好，但老太太却是从来没有见到傅时年这般情况，所以纵然有苏木的劝慰却也并没有任何的作用，她微微叹息一声：

    “不管发生什么事情，两个人都要好好说，我相信你和时年都没有做伤害对方的事情，有时候生气也是因为在乎，心平气和地把事情说清楚就好了，不过你也不用担心，如果他蛮不讲理，你下来跟我说，我替你收拾他。”

    苏木微微笑了笑：

    “我知道了奶奶，不过不会的，时年他不舍得跟我生气的。”

    “那倒也是，他把你当成自己的孩子。”

