    

    
他家王妃一旦亲昵无比的喊他“夫君”，那就代表他必须严阵以待。

    
看着襄王离开后，袁氏才转过头对还在抹眼泪的齐玉歆道：“好了，别哭了，你那眼泪骗得过你父亲，骗得过我吗？”

    
齐玉歆听了之后一怔，连忙道：“女儿是真的伤心难过。”

    
袁氏听了之后，淡淡的瞥了她一眼，没有开口。

    
俗话说得好，知女莫若母，她的女儿是什么德性，她一清二楚。

    
气过了之后，袁氏便反应过来了。

    
以她家女儿的性子，若真的有理，那是谁也不怕的，哪怕对上齐宥和叶珍珍，也会使劲儿闹腾一番。

    
结果她现在却摆出一副受害人的姿态，抹着眼泪，等着父母做主，这完全不对劲啊。

    
“母亲……女儿真的没有骗您。”齐玉歆尽量使自己看起来正常一些，柔声说道。

    
“说吧，昨儿个是不是和王世杰一块用晚膳了？不然以你五堂兄的性子，绝对不会多管闲事。”袁氏明日泡了茶进来，一边喝一边说道。

    
“额……”齐玉歆听了之后，顿时不知道该说什么才好。

记住网址

    
袁氏淡淡的看了她一眼，

    
自家女儿是个狠岔子，这些年被骄纵惯了，无法无天的很，她可不相信齐宥和叶珍珍会欺负这丫头。

    
“母亲，我也不瞒您，我是和王世杰一块用膳了，但那都是巧合，我有事要找他帮忙……”

    
还不等齐玉歆说完，袁氏就打断了她：“编，你就接着编吧，你父亲那么疼爱你，你若有什么棘手的事儿，早就赖着他去了，难道还有什么事儿是你父亲办不成，王家那个纨绔子弟反而办得成的吗？”

    
齐玉歆瞬间蔫了，片刻之后才道：“女儿对天发誓，女儿真的不喜欢王世杰。”

    
“这个我相信，你这丫头被我们惯坏了，眼高于顶，自然看不上那样的无能之辈。”袁氏说着便叹了口气：“我和你父亲膝下就你这么一个女儿了，我们原想着，你总是要嫁人的，不能一直陪在我们身边，加之你以后是郡主，有皇家给你撑腰，你吃不了亏，婆家也不敢把你怎么样，所以我们对你娇惯了一些，原本想着不打紧的，如今看来，是我太放纵你了。”

    
“母亲。”齐玉歆脸色大变。

    
“正因为我太放纵你，所以你才有恃无恐，居然敢和外男一块用膳，还是在醉风楼那样的地方，即便靖王不将此事传出去，你以为你瞒得了谁？外头那么多双眼睛盯着的，你这是自己给自己找不痛快。”袁氏冷声说道。

    
“不是这样的，我很小心的，除了遇到五堂兄和那叶氏外，并没有遇到旁人，那叶氏恨我入骨，肯定是她借机想玷污我的名声。”齐玉歆连忙说道。

    
“那叶氏，我也曾见过，是个落落大方的女子，医术也高明，若不是她出身太低，只是个丫鬟，以她的本事，做个正妃也不是不可能，你倒是和我说说，她为何对你恨之入骨？你做了什么招惹了她？”袁氏一边喝茶，一边问道。

    
齐玉歆闻言脸色有些发白。

    
这一切当然是因为江放了。

    
叶珍珍想让江放死，她却要保着江放，她们二人之间自然势如水火。

    
可这些话她是不敢在自家母亲面前说的。

    
不然，江放肯定死路一条。

    
“你性子鲁莽，是不是因为叶氏出身低微，曾经在她面前讽刺过她，亦或者故意让她难堪？”袁氏沉声问道。

    
齐玉歆闻言没有说话。

    
她不敢说实话啊。

    
她一向厉害，如今却不敢言语，袁氏以为自己猜对了，便把茶盏重重放到了小几上，语气严厉道：“真是愚蠢，倘若有一日，你五堂兄继承了皇位，那叶氏起码也是个贵妃，你非要把她往死里得罪作甚？看来我真是太纵然你了，有朝一日，必成大祸。”

    
“母亲，女儿也只是嘴上说了几句而已，没有折辱她。”齐玉歆连忙道。

    
“你那嘴巴，讽刺起人来跟刀子一样，别以为我不知道，从今日起，你就禁足府中，没有我的允许，哪里也不许去。”袁氏说完之后便起身往外走。

    
她之前虽然叮嘱了襄王，但还得派人再去说说才是。

    
“母亲。”齐玉歆不想被禁足，连忙跟着出去拉住了袁氏的衣袖。

    
“我方才已经在你父亲面前给足你脸面，最近好好在府里待着，不然我就把这些事儿全都告诉他。”袁氏沉声道。

    
齐玉歆长这么大从来没有被禁足，也没见母亲这样和她说话，心里委屈的同时，对叶珍珍的恨意也愈发的深了。

    
襄王出门后直奔宗人府而去，他打算进了宗人府后，叫自己那几个得力下属赶紧去查查女儿的事儿，没想到才踏进宗人府的大门，便听迎上来的小吏说，靖王来了。

    
“小五，你来了。”襄王连忙进了正堂，笑着说道。

    
“拜见四叔。”齐宥站起身揖了揖手。

    
“咱们叔侄二人，可无需多礼。”襄王一边笑着，一边拉着齐宥坐下了。

    
“四叔打理宗人府，很忙碌，侄儿也不敢打搅四叔，有几句话，侄儿说完就走。”齐宥低声道。

    
“好，你说，四叔听着。”襄王连忙笑道，一副对晚辈十分疼爱的样子。

    
齐宥闻言心里一阵鄙夷。

    
他这四叔若真把他当亲侄儿，之前帮他的时候，也就不会昧着良心收十万两银子了。

    
虽说，他这位四叔是个见钱眼开的人，但同为亲戚，总该便宜点吧，结果……十万两银子啊，人家眼也不眨的收了。

    
也不是齐宥小气，他主要觉得当初那件事，襄王就没怎么出力，结果人家却收了那么多银子。

    
而且……还是埋在养外室的院子里的。

    
“四叔，昨儿个侄儿去醉风楼用膳，没想到却在那儿遇到了玉歆堂妹和王世杰，玉歆堂妹可是个清清白白的女儿家，怎能和外男一块在酒楼里用膳呢？传出去四叔的脸面何在？侄儿当时本想睁一只眼闭一只眼的，哪知道玉歆堂妹却和侧妃有了口角之争。”齐宥说到此叹了口气。

    
襄王听了之后心中一惊。

    
齐宥既然光明正大找他说这事儿，那昨夜的事儿，十有八九不是齐宥传出去的。

    
不过，也难保人家贼喊捉贼。

