
　　没经历过辉煌的过去的民族，是体会不到从辉煌跌落到谷底时的痛苦。

　　葡萄牙拥有过辉煌的过去，对于国家的衰落，大部分葡萄牙人都是非常痛苦的，他们渴望国家再次强大。

　　原来的葡葡牙巅峰时是欧洲数一数二的强国，可最后却衰落到与北欧丹麦之流一个地位的层次，这个衰落感让很多葡萄牙人难以忍受。

　　葡萄牙人的历史,在世界民族之林中，算不上非常辉煌，但这不妨碍葡萄牙人也对自己的历史感到骄傲。

　　从古典时期的卢西塔尼亚，到中世纪的葡葡牙王国，葡萄牙人经历了起起伏伏，最终通过收复失地运动完成了彻底的独立。

　　独立后的葡萄牙高歌猛进，征讨北非，积极开拓新航线，开启大航海殖民时代。

　　东方航路开拓,巴西的发现，奠定了葡萄牙辉煌发展的基础，让葡萄牙在开启大航海短短半个世纪就国力推向欧洲前列。

　　可惜葡萄牙的辉煌并不长久，从葡萄牙王室继承战争被西班牙吞并开始就走上了衰落解步。

　　之后。葡萄牙经历了里斯本大地震，拿破仑战争和巴西独立，葡萄牙的辉煌烟消云散，只剩下傍着英国大腿，吃老本苟延残喘，维持这一丝体面。

　　可惜大英在不做人方面上，从来不让人失望，对于葡萄牙这个几百年老盟友痛下杀手，英国用武力与外交手段粉碎了彩虹地图，这让葡萄牙上下开始震动,国家走向了混乱,国力再一次衰落。

　　葡萄牙人，是渴望再次崛起的。

　　唐宁对于葡萄牙人,这种渴望再次民族复兴的心理，是非常清楚的。

　　毕竟没穿越前,他的祖国也经历过这种历史，而他也在亲身经历国家民族复兴。

　　葡葡牙联合帝国建立后，唐宁亲自主管葡萄牙事务，并适时的喊出了让葡萄牙再次伟大的口号。

　　让葡萄牙再次伟大！

　　这个口号，让葡萄牙人这个民族深深震动，很快流传开来，从葡萄牙到巴西很快就成了一个政治共识。

　　喊口号能激励团结民众，但为之付出的实际行动却不能少。

　　光喊口号，不做事，最后只能沦为笑柄。

　　唐宁籍着帝国新立的朝气，在铁血净化葡萄牙后，很快就把巴西的国家资本主义那一套带到了葡萄牙。

　　葡萄牙的基础，太烂了，比巴西还烂的多，不走国家主义道路，靠不干涉的自有主义，葡萄牙永远别想成功复兴。

　　葡萄牙有多烂,唐宁是很清楚的,工业，农业,教育，军事等多方面都很拉垮

　　除了布拉干萨公爵弗朗西斯科治理下的大阿尔加维地区外，葡萄牙其他地方也就是巴尔干半岛水平。

　　说是巴尔干半岛水平，一点没开玩笑。

　　葡萄牙在工业和农业，比巴尔干国家强一点，但在军事和教育上就差了不少。

　　军事上，巴尔干就是个火药桶，各个国家的军力都不弱，葡萄牙除了海军比他们强一点，陆军根本就不能比。

　　教育上，巴尔干各国都有很强烈的民族氛围，他们积极推动民族意识，在教育是很上心的，因此民众的识字率正在不断的提高。

　　葡萄牙文盲率高的吓人，整个国家的识字率勉强达到10%，这个水平在欧洲是极其拉垮的。

　　葡萄牙的基础教育和高等教育都不怎么样，尤其是基础教育相当于没有。

　　葡萄牙全国没有像样的基础教育，公立学校很少而且无用，基本上国民的教育只能靠教会与私人学校。

　　高等教育上，葡萄牙能拿的出手的，也只有一个科英布拉大学，其他剩下的什么高等专业学校都一个比一个烂。

　　葡萄牙的高等教育，唯一让唐宁感到欣慰的是与巴西比，它还有一些破铜烂铁。

　　原来巴西的高等教育，那是几乎没有，葡萄牙高等教育不管再怎么烂，好歹还有一个相当有水平的科英布拉大学。

　　创建于1290年的科英布拉大学，是葡萄牙的最高学府，葡萄牙再怎么衰，也知道把这个学校搞好。

　　除了科英布拉大学，其他的那些高等学校虽然都很烂，但也有几个稍微能看的。

　　里斯本高等教育学校，葡萄牙音乐学院，里斯本高等理工学校，波尔图航海学校，波尔图商业学校，这几个矮个子的拔高个，水平虽然不怎么样，但好歹也能用。

　　葡萄牙虽然民众文化率低，但是也有一些老本，贵族和商人的存在，而且葡萄牙比巴西离欧洲近，所以葡萄牙高等知识分子是比巴西强不少的。

　　对于教育的改造，葡萄牙比巴西好多了，至少有个底子。

　　在对葡萄牙的高等教育进行一番考察后，唐宁充分学习了一下前世祖国历史上的高校重组操作。ŴŴŴ.23sk.com

　　科英布拉大学，阿尔加维大学不动，其他高等学校学校全面重组。

　　里斯本高等教育学校合并葡萄牙音乐学院，成立里斯本大学。

　　里斯本高等理工学校合并葡葡牙医学院，成立卢西塔尼亚大学，学校驻地迁往圣塔伦。

　　波尔图航海与商业学校等四所高等专业学校，合并为波尔图大学。

　　葡萄牙的教会与私人高等学校全部转公，优秀的补充到上述五所大学，其他的不合格的，或降级为专科学校，或直接取消。

　　高等教育重组，基础教育则是学习巴西的模式，强制义务教育，那些私人与教会学校国有化，人数小班变成人数大班，同时还开设夜校为成人普及识字率。

　　教育上的整顿，其实并不难，葡萄牙就六百多万人口，坚持推广教育与扫盲，国家其实并不花费太多经费。

　　对比教育，真正花钱的还是工业化，葡萄牙的规模化工业几乎全部集中在阿尔加维。

　　工业，尤其是重工业方面，几乎全部分布在阿尔加维，至于轻工业，葡萄牙其他地方倒是有一些企业的。

　　重工业的花费无疑是很大的，也就是布拉干萨财大气粗，才能在阿尔加维建立一个工业区。

　　与原来的葡萄牙王室和解后，弗朗西斯科回到葡萄牙在他管理的阿尔加维从无到有建立了工业区。

　　工业区建立前期，投入其实挺大的，好在走上正轨后补了回来。

　　葡萄牙以前唯一拿的出手的，可能也就是葡萄酒和软木，剩下的就是一些矿产资源。

　　在工业布局上，葡萄牙地方太小，发展工业并不需要巴西那么夸张，唐宁只准备设立一个大型工业区。

　　这个工业区位置，就是在塞巴图尔，里斯本，圣塔伦之间的特茹河大湾区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十六章整顿葡萄牙免费阅读。https://www.23sk.com 