    第464章 再次相见

    简佳曦只是点了点头，毕竟她知道刘嫂是挺有经验的。

    所以在这方面自然是不用怀疑，刘嫂说什么是什么吗？

    最关键的是，刘嫂在他们家已经工作了这么长时间了，肯定不会做什么坏事儿的。

    而且刘嫂是跟他们家签了长期的合同的，这一点沈夜是早都已经商量过了的。

    毕竟一个家里面的事情，总不能够沈夜自己做主吧, 虽然是对他们家里比较好的，还是要争取简佳曦的同意。

    所以那天沈夜在做了决定之后，就已经跟简佳曦做了商量。

    简佳曦也同意了，所以才有了续签合同那一幕，不过这也都是符合双方的想法的。

    并没有什么，只要双方都能够同意不就行了吗？至于其他人还需要多管吗？

    又少点了点头，他知道这沈夜简佳曦对他都挺好的, 所以才愿意继续在这里留下来。

    但是既然留下来的话，那就要做自己应该做的事情。

    一定要负起自己的责任，只要该自己干的，不该自己干的，自己力所能及的都要去干。

    毕竟呆在家里又没有什么大事，只需要照顾两个宝宝就行了。

    而其他的呢，当然并不用太过于多想。

    尤其是条件方面，沈夜家里的条件可是非常好的，在这一方面还是不需要担心的。

    所以现在刘嫂需要关心的，当然就是照顾好两个宝宝了。

    房间里面只剩下了简佳曦一个人了，他倒也是乐得自在，而大宝呢。

    此刻被喂养了之后，那整个人都是不哭的了，反倒是睁起来了大眼睛。

    不断眨巴眨巴看着面前的女人，他知道这是自己的妈妈，小腿还不断的扑腾了两下。

    脸还往着简佳曦的身上蹭着，可见对于妈妈，那当然都是十分的依赖的了。

    不论是小时候还是长大了之后，都会对自己的亲人产生依赖, 尤其是有血缘关系的。

    另外一边的沈夜，还是有些抱小宝宝的姿势的。

    刘嫂来的时候，就发现沈夜整个人抱宝宝的姿势还是比较标准的。

    所以他心里面还是比较欣慰的。

    “行了先生，交给我就可以了，我现在应该把小少爷送到小姐那里去了。”

    “大少爷估计吃的有点饱了，等会我就把大少爷给抱过来。”

    说着刘嫂就把小宝宝，从沈夜手里面抱了过来。

    沈夜的也没有什么挣扎，毕竟刘嫂可是他信任的人不是吗？

    “刘嫂是不是女人怀完孕生完孩子之后，他们的脾气都会变得有些暴躁呀。”

    随后沈夜看着刘嫂的模样，忍不住的问出来了这个问题。

    这下子可给刘嫂问懵了，因为他觉得简佳曦此刻也没有什么暴躁的呀，相比起来其他人算是比较好的了。

    “还好吧，这得看个人吧，不过怎么了嘛，小姐也没有那么暴躁啊，他的情况还比较好。”

    刘嫂听完之后有些懵逼，不免对着沈夜问着。

    沈夜听到之后倒也没继续说话了，只是摇了摇到最后赶紧离开了。

    其实沈夜觉得简佳曦的变化虽然不大，但是总给他一种怪怪的感觉。

    但是具体哪里怪呢，他又说不上来, 或许是产后遗留证也说不准, 所以沈夜打算好好观察一下简佳曦。

    毕竟总不能够让自家老婆出问题吧，可都是为了自己才变成这个模样的。

    所以无论情况怎样，沈夜必须得负起责任，这是他应该做的。

    而这天呢，陈昊然去谈生意的时候在谈生意的地方，也就是新锐咖啡馆。

    竟然碰到了孟城，看着孟城一副衣冠楚楚的模样，好像混的挺好的，陈昊然心里面不免有些不开心。

    “他怎么会在这里，按照他的工资能力的话，应该进不来这样的地方，这里的消费水平还挺高的呀。”

    “而且明明都不是一路人，为何要来这个地方呢？”

    看着孟城那副平淡的模样，这可是让陈昊然心里面异常的不舒坦。

    没错，他看到别人过得比他好，心里面就是异常的烦闷，就是个见不得别人好的人。

    “怎么了陈总，现在是有你认识的人吗？你怎么一直盯着他呢？”

    对方的老总当然也是啊，看过来了这一点，随后对着陈昊然询问着。

    反正他们的合同也已经签完了，如果是有陈昊然认识的人的话，这老总他也有个借口可以离开了。

    “没有没有怎么会有呢，只是感觉有些眼熟罢了，不过细细看来好像的确还是不一样。”

    “可能是我最近看人太多了，所以竟然有些不自觉的看走眼了。”

    陈昊然在一旁赶紧的为自己解释着，他才不承认呢。

    对于有些人还承认了，认识之后只会拉低自己罢了，陈昊然才不会允许这种事情发生在自己身上。

    他向来是一个傲娇的人，无论怎样总得保留住自己的面子才是。

    老总听到之后的也没继续说话了，反正合同都已经结束了，无论有没有理由他都该离开了。

    “好，既然这样，反正我们的合同也已经签订完了，那么如果之后有时间的话，我再请您吃饭。”

    “今天还要去公司处理一些其他的事情，我就不在这里奉陪了。”

    老总做完之后便准备离开了，这里，他没有继续待下去的理由了。

    总不能够继续在这里呆着，只是浪费自己的时间罢了，而且该达到的目的已经达到了，这就足够了。

    陈昊然听到这里倒也没啥久留，他现在的一门心思都放在孟城的身上呢。

    那老总看了一眼之后，还是觉得两人之间肯定是认识的，只不过可能是闹了矛盾罢了。

    不过那跟自己又没有什么关系，他在这里担心什么呢？随后只是瞥了一眼便赶紧离开了。

    “多谢王总，一定不会让你失望的，这个合作我们肯定能够做得非常好的，能够实现双赢的状态。”

    孟城的声音就这样传了过来，不大不小，正好离陈昊然还是比较近的，传入到了他的耳朵里面。

    “这家伙现在究竟在哪里混，我公司里面离职之后，还有别的公司会要他嘛？真是瞎了眼。”

    陈昊然嘴巴里面嘀嘀咕咕。

    (本章完)

