    “老爷……”

    老管家也感觉到了，陶青的情绪有些不太对劲，有些疑惑的看着陶青。

    “好了，抓紧时间去办吧，我这边又不缺人手！”

    陶青挥了挥手，然后径自朝着前院走去……

    何君安不能再活下去了，现在这个时候他必须得亲手解决掉他。

    何君安一日不死，陶青的心里一刻不得安宁。

    原本是准备留给吴国详来做，可是没想到这个废物，居然给自己惹出了这么大的纰漏。

    事情到了现在这个地步，他也只能咬着牙自己来办这件事情了。

    “走水了！走水了！”

    只是刚走出没多远，已经听到前院的护卫们声嘶力竭的声音。

    陶青的心里悚然一惊，他立刻就感觉到情况有些不对，这也太凑巧了！

    “来人！给我看好所有的出入口，详细排查一切可疑人等！”

    陶青一边吩咐府中的侍卫们救火，一边安排人开始注意那些闲杂人等。

    “诺！”

    眼看着几个侍卫领命而去之后，陶青再次加快了脚步，直奔关押何君安的牢房而来。

    可是等他来到近处的时候，远远地就看到，临时被冲作牢房的几间厢房，现在都已经着起了熊熊的大火。

    无数的仆人进进出出，甚至还有人不断的从火场中，救出一个个已经昏迷的人。

    “人呢？何君安在哪儿？何君安在哪儿！”

    陶青的心里咯噔一下，恶狠狠地上前，一把抓住一个侍卫的脖子问道。

    “相、相爷，小子只是临时跑过来帮忙的救人的，这里面已经没人了呀，这几个是最后几个……”

    那侍卫显然是被吓坏了，看着目露凶光的陶青，赶忙解释道。

    “废物！一群废物！我养你何用？”

    愤怒的陶青猛地一下，一把夺过那人腰间的佩剑，恶狠狠的一剑插入了他的腹中。

    四周的空气一下子变得安静了起来，剩下的那些侍卫们一个个都噤若寒蝉。

    “给我去找！给我去找！人犯要是找不到的话，你们就全部都给我陪他一起去死！”

    暴怒的陶青，现在根本没有任何的道理可讲。

    这府里的这些侍卫们，实在是太让他失望了。

    前脚刚刚发现刺客，后脚居然就这么让人把人给救走了。

    那可是何君安啊！

    一旦让他从这里逃出去，逃进城外的军营里，到时候就算是神仙也没办法把他再揪出来了。

    等到刘登一回来，恐怕他的末日到了……

    一想到刘登知道这件事情之后，那恐怖的后果，就是陶青都感觉自己的一颗心直往下坠。

    何君安不死，今天晚上死的可就是他了！

    “诺！”

    国相府的那些侍卫们，再也不敢在此多留，立刻三五成群的如同是一窝蜂一般开始快速的向外去找。

    “这位兄弟，不知道你怎么称呼？若是我还有重见天日之日，以后你就是我的生死弟兄！”

    火场附近的枯井里，何君安一脸感激的看着自己面前的那个男人。

    “何将军客气了，我等都是在为大王效力，您放心，大王已经在路上了，最多再有几个时辰，这一切就该结束了！”

    那人压低了声音，低声的在何君安的耳边说道。

    “你、你是暗卫？”

    何君安顿时瞪大了眼睛，听完了那人的话之后，他试探着问道。

    “我的身份不能说，还请将军勿怪！”

    那人没有直说，但是却也没有否认，何君安顿时明白了。

    “将军，我这里有颗药丸，您吃了之后能够暂时感觉不到疼痛，昏睡几个时辰之后就会醒来，您还是吃了吧……”

    感觉到何君安的身体还在颤抖，那人悄悄的从自己的衣袖里摸出了一个蜡丸，然后递给了何君安。

    “不必了，你不是都说了吗？大王马上就要回来了，我想亲眼看清楚那个老匹夫，到底最后怎么死！”

    何君安咬着牙，有些倔强地摇了摇头。

    那人沉默了一下，但是也没有再说什么。

    黑暗之中，能够听到上面的人，正在急急忙忙的寻找着他们的踪迹。

    只不过他们做梦都没想到，他们要找的人，现在就这么安安静静地躺在下面的枯井里。

    何君安就这么不明不白地消失了，这让陶青的心底里感觉到了无限的恐惧。

    尽管李少君现在还在，但是陶青却忽然没有了拷问他的心思。

    何君安不死，火烧常平仓的事情很快就会暴露，就算是现在这时候他知道了这个秘密又如何呢？

    “你们都出去……”

    看着已经遍体鳞伤的李少君，陶青的情绪十分的低落。

    “相爷……”

    “滚，滚！”

    暴怒的陶青，就如同是一个随时要爆发的火山，浑身上下那暴戾的气息，顿时让所有人都不寒而栗。

    那些原本正在拷问李少君的侍卫们，互相对视了一眼之后，立刻鱼贯走了出去。

    “哈哈哈哈，我猜，是大王要回来了吧？”

    李少君忽然笑了起来，看着暴躁的陶青，他心里忽然感觉畅快极了。

    “就算是他回来了又怎么样？你不会有机会活着见到他的！”

    陶青一脸怨毒的看着李少君，都是这个家伙牵扯了自己太多的精力。

    要不然的话，他怎么可能会忘记处理掉何君安这个家伙！

    “那又如何呢？我这辈子能有一位国相垫背，老子值了！哈哈哈哈！”

    李少君笑着笑着，连自己的眼泪都笑了出来。

    陶青的脸色越来越阴沉，右手忍不住已经放在了剑柄上。

    现在这时候，他倒是真想一剑干掉这个家伙。

    可是终究，他还是忍住了……

    还有时间，一切还来得及！

    “来人，给我继续打，打到他说为止！”

    陶青阴沉着脸，咬牙切齿的说道。

    “省省吧，老东西，我实话告诉你，你要的东西，老子全都忘光了！哈哈哈哈！”

    李少君疯狂的笑声回荡在牢房里，陶青下了很大的决心，这才没有当场干掉这个家伙。

    他自己对于这个秘密其实已经并没有多大兴趣了，可是奈何他的家人还在徐胤的手里……

    以徐胤表现出来的实力，他实在是很难不相信他的话……

