    “这倒没问题！相关的日程我们已经替你安排好了。”武迪生面带笑容，说道：“我记得段总经理以前也是国企技术员出身，还曾经主持研发过一款新型的汽车变速箱，获得了国家金质奖章，是有这么回事吧？”

    “没错，那是很多年前的事情，时代的进步，现在的汽车产业技术发展的很快，我们不能躺在过去的功劳簿上睡大觉，现在中国的汽车产业还很落后……”段云说道。

    很明显，武迪生为了这次接待段云，也是提前做了一番功课的，现在的政府部门不比以往，国人官本位思想严重，早些年的时候，任何一个个体户商人看到了市领导，那一个不是毕恭毕敬，充满敬畏，但是现在似乎完全颠倒了过来，当然了，毕竟段云也不是一个普通的商人。

    由此也能看得出来，沈阳市的这些领导为了招商引资，确实是费尽了心思做了不少工作，而且也放得下架子。

    “说的没错，我们沈阳以前重工业发展也是挺不错的，有过辉煌时代，可现在确实面临很多困难，我们也需要吸收一些外部的资金和技术。”说到这里的时候，武迪生的脸上露出了几分无奈，只听他接着说道：“但不论如何，我们沈阳也是东北这边的重工业中心，瘦死的骆驼也比马大，有很多有的光辉历史的老牌企业，另外还有很多配套工厂，铁路交通方面也相当的发达，在我们这地方投资，我们市政府这边还会提供一些政策上的优惠支持，以及税务减免，总而言之，南方城市能提供的软硬件设施，我们这边也会尽可能提供，在政策范围的允许内，我们沈阳市政府这边也会全力配合外地企业的投资和项目，这一点希望段经理你能够明白。”

    武迪生是在极力鼓励段云来沈阳投资，把话说到了这个份上，可以看得出他是非常诚恳的。

    在当前的中国，如果没有当地政府的支持，任何外地企业的投资都很难成功，也正是因为如此，在双方洽谈一开始，武迪生就给段云先喂下了一颗定心丸。

    “武市长，我能感受到你们这边的诚意，实际上我也同样带着诚意来的。”段云微微一笑，接着说道：“沈阳是咱们中国有的辉煌历史的中国重工业基地，虽然这几年发展困难，但是底蕴还在，也正是因为如此，我才选择来你们沈阳考察你们这边的汽车厂……”

    “你说的没错，现在上海那边的汽车产业发展很快，但是比起我们沈阳这边，他们起步晚，配套也相对差一些，很多汽车零部件还要从我们东北这边引进。”武迪生顿了顿，接着说道：“至于上海汽车公司，他们在没有和大众合资之前，无论是技术还是产能，都比不上我们沈阳这边的汽车厂，就算是现在，桑塔纳汽车绝大部分零件也只能依赖进口，如果我们沈阳这边的汽车厂有资金和技术，肯定不输他们的……”

    说到这里的时候，武迪生语气带着几分不服气，很明显，在他看来，上海大众的成功无非依靠的就是外来的资金和技术，并非他们上海汽车厂真正有什么过人的实力，尽管有些酸，但某些方面来说，确实也是事实。

    “其实我在上海那边也开办了一个研发中心和工厂，但我还是觉得东北这边毕竟是重工基地，生产制造汽车的底子不错，如果咱们双方有机会合作的话，说不定还真能创造一些奇迹。”段云说道。

    “我们也是这么想的！”听到段云这么说，武迪生脸上的笑容更浓了几分，只听他接着说道：“具体的情况是这样的，我们沈阳金杯厂毕竟是一家国营企业，虽然进行了股份制改革，但是只能对外发行49%的股份……”

    很明显，武迪生虽然欢迎国内外的其他客商来投资金杯汽车厂，但国营企业的主动权不能丧失，国营企业的合资控股权必须高于51%，这一点和之前的上海大众是一样的。

    “现在谈这件事还有点早，我想先去金杯汽车厂看一看，等参观结束后，咱们再谈后面的事情。”段云说道。

    “对对对！先去参观！”武迪生点了点头，然后对段云说道：“今天你们先在招待所休息一个晚上，顺便到我们沈阳城转一转，明天一早，我们这边会安排专车带领你去金杯汽车厂参观。”

    “好的！”段云应道。

    随后，段云和沈阳市委的这些领导又简单的交谈了几句，然后离开了会议室。

    段云所住的沈阳市政府招待所环境还是非常好的，院里绿化的相当不错，两边都是鲜艳的花卉，中间还有一个水泥搭建的喷泉池，置身其中，心情也是非常的愉悦。

    而且段云所住的房间应该是这个招待所规格最高的，2室1厅，有沙发，电视，还有淋浴的卫生间，里面甚至还有一个临时的办公桌，后面是一排的书架，上面放着一些4大名著以及党史之类的书籍，显得整洁而大气。

    因为是初到沈阳，段云和自己随行的助手保镖一起前往沈阳市中心闲逛。

    在沈阳市中心的中山路，马路上车水马龙，异常热闹，而道路两边都是独具特色的俄式建筑，街道宽敞整洁，虽然这些年东北经济逐渐下滑，但却依然显得很有活力。

    段云本身也是东北人，而且前世的时候也曾经哈工大上过学，所以对东北一直有着一种别样的情怀，也正是因为如此，在事业有成之后，他才会选择在东北投资。

    刚才和沈阳市的市长面谈之后，段云还是能够感受到对方展现出来的诚意的，只不过有一点还需要协商，那就是对沈阳金杯厂的经营主导权问题。

    段云以前在国企工作过，他自然知道目前计划体制内存在的弊端，所以这次投资沈阳金杯厂，他必须要拿到一定的经营主导权，否则的话，一旦他和原厂的管理人员在研发生产和经营理念方面，发生分歧或意见不合，就会导致贻误战机，错过重大的战略机遇。

    当初仰融收购沈阳金杯厂，他根本就没有带来任何的技术，只是依靠金融手段让公司上市，然后将手中的股票高价抛出，赚了个盘满钵满，但是段云不一样，他是想靠技术让这个企业真正得到振兴，而不是拿它来收割股市。

    不过眼下段云先要到金杯汽车厂参观，然后再做其他的打算。

