    “只要你的导师不会妨碍我们的行动，你的隐私将会被尊重。”兰斯洛点了点头，望向下一名小队成员，“到你了，伊文德尔…爵士？”

    “是的，我确实有着贵族的出身，就和你一样。”一直有些沉闷的圣武士缓缓开口了，声音听起来有些不情愿，“关于我的过去…我不想谈，可以吗？”

    “每个人都有不愿回忆的过去，也许等到我们之间有了更多的信任，你就会改变现在的想法。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“但有些问题还是希望你能和大家说清楚。你现在……还是一个圣武士吗？”

    “我也不知道。”伊文德尔那张年老的、充满皱纹的脸上露出一个苦涩的笑容，“当一个圣武士无法再坚守誓言，他还是一个圣武士么？”

    “你立下的是什么誓言？”缇嘉娜突然开口了，声音里带着一种特别的兴趣。

    “王冠之誓。”伊文德尔有些意外的看了这位神秘的黑发女士一眼，“您似乎对圣武士非常了解啊，夫人。”

    “这很奇怪么？我也认识一个圣武士。”缇嘉娜向后靠去，双眼轻轻闭上，“皇冠之誓，立此誓言者，须将自己无条件的忠诚献给国家和君王……再没有比这更糟糕的誓言了，虽然你会从守誓行为中获得力量，但你誓言守护的对象却仅仅是一名凡人中的统治者。”

    “即使是神明也会堕落，更别说普通的凡人了。”兰斯洛身旁的阿拉密尔接口道，“所以那就是您的遭遇么，一个堕落了的封君，让您无法再说服自己继续履行誓言？”

    “我真的不想再谈这个了。”老圣武士垂下了头，将面容隐藏在阴影中，“我所接受的训练让我可以胜任战线中最靠前的位置，而那也是我想呆的地方。我仍然可以使用引导神力的能力，强迫周围的敌人与我战斗，或是为附近重伤的伙伴输送治愈的能量。我会来参加血战只有一个原因，那就是对魔鬼的仇恨，即使这意味着我需要与恶魔并肩作战。我对你们没什么要求，只要别阻碍我杀掉更多的魔鬼就行。”

    “但如果在一些情况下，我让大家撤退呢？”兰斯洛眯起了眼睛，“你会拒绝指挥官的命令吗？”

    “……我不是个不可理喻的人，也明白战场上服从命令的重要性。”伊文德尔抬起头，直视着兰斯洛的双眼，“你不用在这方面担心我，爵士。”

    “希望如此。”

    兰斯洛不置可否的点了点头，接着将目光移向下一名同伴。那是个有着一头金色短发的少女，身上穿了件充满异域风情的轻衫，看起来舒适而飘逸。一对兽耳从她那头蓬松的头发中伸出，暗示着她与众不同的种族，而另一个线索则是背后那根毛茸茸的尾巴，末端还卷着一柄长约五尺的铁头棍。

    “诶？到我了么？”少女终于反应了过来，从宴会一开始她就专注于将各种水果塞到嘴里，“那个，大家好，我叫静！是个猴子哦！”

    “应该说，你原本是个猴子吧？”一旁的阿拉密尔笑着开口道，“什么时候可以变成现在这个样子的？”

    “这就说来话长啦。”少女做了个鬼脸，看起来确实很像只调皮的猴子，“一开始，我也像个普通的猴儿一样，成日在山林间嬉戏，渴了就喝甘甜的泉水，饿了就吃树上的桃儿。我还自己学会了将桃儿堆在一起，等它们慢慢的变成好喝的酒……不过渐渐的，我开始察觉到自己与其他猴儿的不同。我比他们更聪明，可以用语言表达复杂的概念，力气也比他们更大，但最让我与众不同的是，我可以变成那些偶尔来到山林中的无毛猴的模样，而别的猴儿却做不到。”

    “那就是化形了。”兰斯洛点了点头，“或许和你自酿的果酒有关……”

    “哈！一定是这样！”布鲁托高兴的一拍巴掌，“酒液是生命之水，所有的矮人都知道！这可是我们的核心教义啊！”

    “那后来呢？”阿拉密尔好奇的追问道，“你离开山林了么？”

    “嗯，不得不说，还是你们的城市有意思啊！我还遇到了一位师父，他教了我战斗的知识和技巧，以及1如何在受龙人——我故乡的那些无毛猴儿是这么自称的——社会中生存，但后来师父还是死在了一场决斗中，而我又变成了一个人，独自在那个叫做卡拉图的大陆中游荡……”

    “卡拉图！我听过那个地方。”精灵牧师的声音中有一种特别的愉悦感，“看来你也是来自托瑞尔世界的，咱们算是半个老乡啦。”

    “托瑞尔？”名叫静的妖猴少女一脸迷惑，“从没听过这个名字，我只知道卡拉图……”

    “嗯，托瑞尔世界真的很大，大致可以分为费伦、卡拉图和扎哈拉三块区域。对我们这些生活在费伦的人来说，你的故乡遥远的就像是另一个世界，在费伦受人崇拜的诸神在那边无人知晓，随处可见的侏儒和兽人也是闻所未闻，所以我才说咱们只能算半个老乡。不过你是怎么来到外域的？又为什么要来参加血战呢？”

    “其实我还有点没搞清楚状况……”妖猴少女有些不好意思的笑了笑，“几天前，我正在追补一名躲藏在一处上古遗迹中的逃犯，他弄出了一道传送门逃跑，我立即跟了进去，然后就发现自己已经身处一座古怪的环形城市中了。当我从震惊中恢复过来，逃犯和传送门都不见了。现在我已经弄明白，想回去就要用钥匙来打开传送门，而钥匙需要用钱买，价格也不便宜。就在这时，我看到了那份公告，说一个叫双桥镇的地方正在招募人手，一周就能挣两百枚金币，于是我就去那个什么军械库碰了碰运气……”

    “那些佣兵中介竟然同意放你进来？”缇嘉娜颇为意外的问道，“他们不是会对报名者进行筛选的么？”

    “守卫一开始确实不让我进去，说我太小了，气的我当场就把它们揍了一顿……我最讨厌别人说我小了！我只是不长个儿好吗？！”妖猴少女尾巴卷着的铁头棍危险的挥舞着，为她的言论增加了不少的可信度，“至于什么筛选…好像没有耶，就是排队，轮流站到一个魔法阵上，然后就被传送到这来啦……”

