    一口！

    的确是一口！

    但并非是一小口，凌风觉得这可能是此生最后一口了，因而动用了神能，直接在灵神木上开了一道大裂缝，撕开了一大片，比先前数口都要多。

    这让魔神树王凄厉的惨嚎，恨不得抽自己一巴掌，怎么就能轻信这个魔王呢？

    然而。

    正在它悔恨的时刻，凌风一步迈出，神魂流淌，恐怖的气势镇压一片天，一簇火苗自空间真火中飞出，瞬间飞射到魔神树王那金灿灿的神魂中。

    “嗡！”的一颤。

    神宇上，魔神树王惨嚎声愈加凄厉，这是空间真火的火苗，极度可怕，可轻而易举的粉碎其神魂，是神力都不可镇压的奇物，它也是神力的一部分，不同的是，它入主更惨无人道，相当的凶戾。

    “嗤！”

    一瞬间，那火苗形同一柄利刃，在神魂中开辟了一片疆土，入主中心，如同盖世君王，不容侵犯与忤逆，而凌风的神魂中也多了一缕淡薄的金光，这是魔神树王的反哺，其力弱小，远不能与当初的白泽并论。

    不过。

    就是这一缕游魂，令他可掌控魔神树王的生死，不同于星空神兽，他并不在意魔神树王，要是它敢于背叛，立刻将其湮灭。

    半晌。

    惨嚎声止息，魔神树王树体上沁出了树汁，如同冷汗一样，望向大魔王的神魂，也充满了惊恐，知道此刻，它才终于意识到这个魔王有多么可怕。

    三位一体，每一种武道都齐头并进，坚不可摧。

    “吭哧！”

    凌风不禁松了一口气，此刻魔神树王不再是掣肘，而是彻彻底底的助力，他将灵神木吃掉，让精华全部融入体内，令小神树花骨朵盛开，撒落下无尽花粉。

    一场花雨！

    花瓣很快就凋零了，但那些花瓣并没有粉碎，而是融入到八道神力中，令其光芒暗淡了几分，但气势则是增添了神秘味道。

    “神力免疫？”

    凌风一怔，嗅到了这种味道。

    那花瓣上的确有一股神奇的力量，不受神力影响，而在融入到神力中时，也令神力透发出这种气势，尽管气息还很微弱，但这也非常重要。

    对于武神来说，哪怕是一息时间的神力免疫，也能改变战局。

    “揍我！”凌风望向魔神树王。

    “啊，不要啊。”魔神树王毛都炸了，这才刚入主神魂，成为它的主人，就要让它揍他，这个魔王要么是受虐狂，要么就是要找个理由干掉它。

    它更倾向于后面一种可能。

    “别废话，揍我！”凌风说道。

    “那……我真揍？”

    魔神树王小心的说道：“你不会杀掉我吧？”

    “自然不会，我要验证一种神力。”凌风诚恳的说道：“不过，你要是耽搁下去，我说不定会改变主意。”

    “噌！”

    一道淡薄的神力，立刻飞出，魔神树王一根枝桠打向凌风，柔弱的像是一道清风，让凌风颇为无语，这家伙实在太小心了。

    “唉，没吃饭啊。”

    凌风翻白眼，道：“还是我来揍你吧，你尽可能地防御就行。”

    “轰！”

    下一刻，他生猛的挥拳，八道神力全面暴动，化成了狂暴的潮水，横推而至，在这一刻，他更是动用了寸神极速，不让魔神树王有躲闪的可能。

    “啊，我就知道会这样啊！”

    魔神树王惨嚎，早就知道这个魔王不会这么简单，根本就是想找到借口揍它一顿，它撒丫子狂奔，神能全开进行防御，试图躲开这一拳。

    但！

    那一拳比闪电更快，“嘭”的一声命中魔神树王，那淡薄的神能根本不能抵御，竟然瞬间溃散而开，有一息时间，但就神能速度来说，这一息足够命中魔神树王了。

    “扑通！”

    魔神树王跪倒了，树叶簌簌落下，“痛哭流涕”的哀求，它活的不如狗啊，连真神级的神力都压制不住，那免疫神力能够破防，太过可怕。

    “淡定，要淡定！”

    凌风笑呵呵的说道：“我先前不过是在尝试这种与众不同的免疫神力，是不是真的不惧其他神力。”

    “……”

    “走吧，带我去见一见所谓的天盘。”凌风说道。

    他心满意足。

    啃吃了那么多灵神木，他需要进一步消化，而且他觉得体内已达到饱和程度，不可再吞噬更多的灵神木，当然这些神能精华还没有完全融入体内，小神树上神泉如水，正在祭炼，一个个花骨朵正徐徐出现，可能会盛开第二种奇花。

    这也会令他的神力勉力其他神力的时间叠增。

    “是！”

    魔神树王彻底服了，不敢惹怒大魔王，知道这个人什么都能吃，是十二分危险的家伙。

    大魔王直接飞上了魔神树，仰躺在上面，惬意的微眯眼睛，心中暗自狂喜，有这么一株树王，未来在神界，他可驰骋十方，不惧任何巅峰人物。

    “树王，你的枝桠可能再生？”魔神树王疾驰，而凌风则是徐徐问道。

    “不能！”

    魔神树王遗憾的说道，曾经的庞大树体，在碰到大魔王之际，被生生削掉了数百根，只剩下二十来根，形象尽毁，还沦为了这个魔王的坐骑，命运如此多舛，可它还没有准备好。

    “老枝残碎，新枝不生。”

    凌风怔怔出神，半晌才开口，道：“武道如人生，从一而终，才能走到极尽，枝叶太多只会桎梏，就武神来说，并非驳杂，而是归一。”

    “武道归一？”

    魔神树王一愣，进而狂喜，一直以来，它都很头疼，生出的枝桠有很多，但境界始终不能向上，直到此刻才幡然顿悟，古有神树断枝，武神断道，最终走向天道。

    而它则是寻求更多的道，认为枝桠众多，才能更强，这本就是误区，每一根枝桠都在分散它的力量，归一才是真正的王道。

    “我明白了。”魔神树王真心感激的道。

    “树体也是生灵。”

    凌风又沉思，道：“简单的吞噬，的确能够令你生长，但这影响也会很大，当你走到尽头时，磅礴如海的力量会将你震碎。”

    “啊？”魔神树王立刻震惊，满目惊慌。

    “这就是武神与生灵的区别。”

    凌风有意指点魔神树王，处于这一境界，有仙灵与截天蝶等，他的眼界相当恐怖，说道：“武神可祭炼神力，来洗礼己身，是神体、精神与神力的同时进步，而非如你只是单纯的来生长。”

    “那我要如何做？”魔神树王虚心求教。

    “如人修炼！”

    凌风认真的说道：“唯有懂得真正利用自身力量，才能走上真正的巅峰，碰触天道。”

    “树也能修炼？”

    魔神树王暗自吃惊，更是兴奋，它也知道树这些生灵，一旦走到尽头，等同于走向自我毁灭，唯有天地奇珍，拥有自己的修炼武道，才能踏上神奇的巅峰，而它们太过普通。

    “能！”

    凌风肯定的说道，他曾记得在逆神众多古籍中，的确有这种神奇的吐纳法门，让生灵自成血脉，运行天地气息，来壮大自己的武道。

    “罚天！”

    这是一门有悖于天道的奇功，让生灵逆天修炼，自然要承受天罚神力，因而才有“罚天”这样的称呼。

    “真迹不在我这里。”

    凌风拍了拍魔神树王说道：“但我会将其誊抄下来，让你揣摩。”

    这一下。

    魔神树王感动的一塌糊涂，视大魔王为再生父母，有这门奇功它可真正蜕变，甚至于要跪倒下来，向大魔王身上擦“鼻涕”，却被大魔王一脚踹开，这家伙太会自来熟了，拍马屁于无痕。

    不久后。

    他们回到了灵山前，这里相当的安静，方圆数千里内的神，完全被斩杀，两位巅峰早已重创，吓破胆了，自然不会过来，而即便是其他巅峰人物得到消息，也不可能这么快过来。

    “七座灵山的神物呢？”凌风问道。

    “在下面。”

    魔神树王说道，灵山只是个空壳，即便走进去也不会得到任何神物，而真正的神物都已被它搬到天盘下方，由其来镇压。

    “如何揭开天盘？”凌风问道。

    “有点棘手！”

    魔神树王飞落下来，在灵山四周游走，打下一道道烙印，令得四周天地激荡，一道道涟漪冲霄而上，恐怖气息惊慑世间，令得凌风都蹙眉。

    半晌。

    四周天地朦朦胧胧的，有无尽烟霾笼罩，外界根本看不清，而这时尘土飞扬，灵山正在飞起，其下一轮天盘若隐若现，其上有龙神倒影，有山河图谱，还有神秘的光茧。

    它神秘莫测，看不清楚。

    但喷薄而出的烟霾演化晶莹光，如闪电如天罚。

    它非常古老与浩瀚，笼罩了方圆五十里，坚不可摧，气势能够镇压一片古老的神土，让凌风神锏都在颤动，似乎碰上了天道对手。

    “有古老的字迹。”

    凌风一愣，在天盘上有模糊的字迹流淌，如同水波纹，他能够模糊的看清楚，但却不认识那字迹，像是上古文字，蕴含着大道真意。

    “似乎是天道古字，每个人都代表着一种武道。”

    凌风吃惊，看到了九个古字，第一古字是一头麒麟神兽，第二是一头真龙，第三是一头神凰……而第九古字则是模糊的一片天。

    ps：还在码字，还有一更。

