    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴点头。

    “想的差不多了。”

    花蜜欲言又止。

    “那你.....决定好了吗？还....要不要去挑战沈薇薇？”

    “不去了。”

    挑战沈薇薇有什么用。

    花蜜愣了一下。

    目光闪了闪，耳尖微微颤了一下。

    之前被赶走的几个半大狼崽们呼啦一声就冲过来。

    “银月你终于想好啦？怎么样，是不是干脆认怂不去挑战啦？”

    “银铃你个傻崽子，没听银月说不去了吗？

    还是银月聪明，去了会被王揍成肉泥的，活着不好吗？”

    楚蕴面无表情。

    兽人成年是一个分水岭。

    智商和情商都会有质的飞跃。

    这群未成年的崽子，除了会讲话，也就比普通动物智商高那么一点点。

    楚蕴没搭理他们，直接转身就走。

    一群小狼崽子还想缠着，被花蜜赶到后面。

    并且让他们闭嘴。

    楚蕴走了一截路，花蜜后一群狼崽子还跟在身后。

    “你还有什么要说吗？”楚蕴问花蜜。

    花蜜神色复杂的动了动嘴唇。

    “你决定就好。毕竟这是你的事。”

    楚蕴没说话，能看出，花蜜大概是有种同病相怜的感觉。

    或者还带着一点不甘心，自己没资格大张旗鼓的质问，就希望有人站出来。

    出口气也好。

    不过大概又觉得，去了是送死。

    再加上，这是别人的决定，自己不好干涉。

    楚蕴没管她的小心思。

    直接往原主父母的住所走。

    没走几步，一个一身白袍的俊美男人，怒发冲冠的走过来。

    “银月，你凭什么挑战微微。”

    白恩琥珀色的眼睛像是长了刺一般。

    恶狠狠的道，“是我自己要退婚，你有本事冲着我来。”

    楚蕴淡淡的说了句。

    “会的。”又不会跑了你的，着什么急。

    楚蕴越过他就要往前面走。

    白恩嗖的一下又拦在她面前。

    喊声震天，“银月，你要是去找微微，信不信我不顾咱们之间的情谊。”

    楚蕴都呵呵哒了。

    “咱们还有情谊？”

    丫的未成年吗？

    智障吧。

    白恩又要发火，后面远远跟着的狼崽子们一股脑冲上来。

    “白恩，你误会了，刚才银月已经说了，不会挑战沈薇薇的。”

    “真的？”白恩不相信。

    “你不会骗我吧？我告诉你，你要是敢欺负微微，我和王都不会放过你。

    我已经不喜欢你了，你没资格管我的事。”

    楚蕴终于正眼瞅了他一眼。

    “这么快就接受自己做小了？”

    楚蕴想不通，明明爱情这种东西，是带有独占性的。

    怎么就有那么多在光环照耀下的煞笔，宁愿和无数人分享一个。

    “你......银月，你别太过分。”

    白恩獠牙都伸出来了。

    楚蕴淡淡一笑。

    “我说错了？你难道不是打算和白前共享？”

    白恩脸色涨的通红，羞怒的道，“银月，你怎么能说出这种话。”

    楚蕴不在意的摸了摸原主头发，摸到一个毛茸茸的耳朵。

    面无表情的按进去。

    “那你怎么做得出来这种事？”

    做都做了还嫌人说的难听。

    白恩：......

    “很好，银月，算我看错你了。”

    要不是因为微微，他可能永远都不知道，他的未婚妻是这个样子的人。

    “彼此彼此，我也才知道，你愿意当人家小老公。”

    “你，银-月。”

    “快跑快跑，未来王后又在唱歌了，快点过去看啊。”

    一群黑色的狼崽子从身边飞奔而过，边跑边朝楚蕴他们喊。

    等跑近了发现还有白恩。

    又大嗓门的补了一句。

    “白恩，快走啊，你不是喜欢未来王后吗？去晚了王就把她抱进山洞没你的份了。”

    “噗嗤。”

    楚蕴没忍住笑出声。

    “对啊，你不跑快点，摸都摸不到一下了。”

    白恩刀子一样的目光在楚蕴脸上剐了一下。

    “银月，你给我等着。”

    说完，白恩就急匆匆的走了。

    虽然银月说的难听，但是还真让她说对了。

    去晚了，他不仅看不到微微的表演。

    而且，王还能一个人独占微微。

    楚蕴看着前面已经化身成原型，火烧屁股般跑的飞快的白恩。

    嘴角勾起一抹讽刺的笑。

    “银月银月你快跑啊。晚了就真赶不上看王后表演了。”

    花蜜观察了一下楚蕴的脸色。

    没有她意料中的伤心和愤怒。

    皱了皱眉，淡淡的斥责道。

    “你们想去看就去看，银月不稀罕看。”

    “啊？王后表演的还是挺好看的啊，为什么不稀罕？”

    狼崽子一脸懵懂。

    花蜜一副无语的样子。

    “不稀罕就是不稀罕，你们快走吧。”

    “哦，那好吧，我们就过去啦。”

    说完，几个狼崽子呼啦啦就跑了。

    花蜜想了想，还是追上来，和楚蕴并排走。

    “银月，你别多想，他们还没懂事，等到成年了就知道了。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声，并没有多说。

    花蜜也不好再说什么。

    一路跟着楚蕴走。

    走着走着，就听到隐约传来的歌声和欢呼声。

    这才回过神。

    “银月，你....你怎么？”

    不是说不稀罕看吗？

    而且，她经历过类似的事情，很清楚。

    就算再好看也不想看。

    一个抢了他们未婚夫的女人，还要去为她欢呼呐喊吗？

    就算她是神女转世，也没办法心无芥蒂。

    传说中的神女，英明智慧不输王。

    传说也有无数优秀的男子钟情于神女，但是神女通通拒绝。

    一心带领狼族走向前所未有的辉煌。

    神女怎么是如今这个只会唱歌跳舞抢人家未婚夫的女人。

    楚蕴直接往人群聚集地走。

    花蜜愣了一会儿，最后也咬咬牙跟上。

    沈薇薇正在一个小小的石台上唱着现代位面大家耳熟能详的歌曲。

    她穿着一身大红色的古代长袍。

    领口微微开启，露出修长的脖颈和胸前一小片雪白。

    随着歌声，广袖轻舞。

    目光婉转多情。

    没有伴奏，也没有特效。

    但是围观的兽人们，就是听的如痴如醉。

    特别是雄性兽人们，更是两眼放光，眼珠子都快落到沈薇薇身上去了。

    兽人在情绪方面，比较直接，所以也没谁隐藏自己的情绪。

    沈薇薇有些骄傲的昂起下巴，露出白皙修长的脖颈。

    现场一片口水的吞咽声。

    之前跟着楚蕴叽叽喳喳的小狼崽子闻到熟悉的气息。

    转头看着楚蕴。

    “银月你来啦，我就说嘛，这么好看的表演，你不可能不来，怎么样怎么样，很好听吧。

    我从来没有听过这么好听的声音..哦不，唱歌。”

    王后说过，这叫唱歌。

    台上沈薇薇的目光也正好转过来。

    看着这个因为嫉妒想要挑战她的银狼公主。

    嘴角勾起一抹笑。

    自己这些东西，不知道比她们先进多少。

    也就是之前有个什么神女，估计也是穿越女来过一次，不然自己更是独一无二。

    不过就算有穿越女来过了，她还是能引得那么多惊叹。

    楚蕴对上沈薇薇的眼神。

    微微一笑。

    “不怎么样。”

    话音一落，无数刀子一样的目光刷的刮过来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

