    叶夭夭笑着道：“爷爷，我也不傻，当然知晓这种事情不同儿戏，决定了就不能后悔！我是想好了才来的。”

    晋国公点头道：“好，那行！”

    叶夭夭说完了事情，便开口道：“那爷爷，我就先回去了，今日的事情我知晓您也头疼，您好好休息休息！”

    晋国公道：“我倒是其次，倒是你哥哥，最近心情一直不是很好，今日尤甚，你若是得空了，就帮爷爷劝劝他可好？”

    叶夭夭笑着道：“怕是不用劝了，今日三婶，四婶都给哥哥送了姜汤，叶迅哥哥还给哥哥送了人参，哥哥心情应该好了。”

    晋国公这才放心地点点头：“这就好，这就好！”

    只是话到这里，晋国公也担心地看了一眼叶夭夭，开口道：“夭夭啊，爷爷这些年待你好，固然是因为，希望你哥哥能照顾着家里这诸多不成器的人，但是爷爷对你……”

    叶夭夭笑着打断道：“爷爷对我，其实也是真心疼爱的，这些我都知晓！爷爷不用担心我想差了，担心我会觉得爷爷对我都是虚情假意，担心爷爷对我好，全是为了利益为了留住哥哥。爷爷，我没那么傻，而且我既不眼盲，也不心瞎，爷爷待我是真的好，还是假的好，我心里都是明白的！”

    晋国公这才放心，道：“你是个聪明孩子，你能明白爷爷的心思，就再好不过了！”

    他其实也担心，自己今日这一番话，这一番表明了自己，一直在为府中其他人用心良苦的话，落到了夭夭的耳中，倒是让夭夭跟自己这个爷爷生分了，夭夭毕竟是他从小就宠爱到大的孩子，也是同他最亲近的孩子，要是真的生分了，他当真会有些伤心。

    叶夭夭笑着道：“爷爷您也不要想太多了，其实我是您的孙女，府上其他人也都是您的子孙，您就是为众人盘算一二，也是没什么错的，毕竟您是一家之主，不只是我一个人的爷爷，我理解您的！更别说这京城哪一家，不知道爷爷您宠我？我可是被众人羡慕的人，我都不明白爷爷待我的好，谁能明白？”

    晋国公连连点头，老人家眼眶也是红了，一连说了三个“好”字：“好好好！爷爷也没有白疼你！”

    叶夭夭赶紧给晋国公倒了一杯茶：“爷爷，您喝茶！”

    晋国公：“嗯！”

    等待晋国公的情绪，慢慢缓和下来了，叶夭夭才告退，离开了书房。

    ……

    十二皇叔的府邸。

    后院环境清幽，只是种植着大片的枫树，已经有不少枫叶，在渐渐变红了，不难看出，等到了秋季，是怎样一片好看的艳色。

    仆人开口禀报道：“十二皇叔，白泉山的整修，还需要不少时日，陛下赐给您的武宁山，温泉虽然比不得白泉山，但是也是这天圣数一数二的，您若是想去泡泡温泉，也是可以的！”

    慕容沉玉应了一声：“嗯！”

    只是他的样子，看起来兴趣缺缺，不知道在想什么。

    温泉对他而言，不过就是个可有可无的爱好，再找陛下要一座山，不过是觉得，被慕容折雪炸了自己的山，显得这一局自己似乎落了下成罢了，所以找陛下讨了个面子回来。

    倒是仆人忍不住道：“主子，今日发生什么事了？您怎么回来之后，就一直有些……魂不守舍的？”

    慕容沉玉这个时候，才算是回过神来。

    慢声轻笑道：“在想一个有意思的人！”

    他是一点都没有想到，一个小姑娘，竟然能有这样的狠劲，俨然就是谁敢动她哥哥，她就要弄死谁的态度。

    倒是这个时候。

    他府上出去打探消息的仆人，也回来了，到了慕容沉玉的跟前，他开口禀报道：“皇叔，事情都已经查打探清楚了，今日是叶家，四房的一名妾室搞出来的事情，那妾室原本也给叶南潇做过几年妻子，不知道怎么又成了妾，他们家四房的事情，还挺复杂的。”

    慕容沉玉：“说重点。”

    仆人也素来知晓，皇叔不是什么有耐心的人，所以也没有继续就叶家四房的乱七八糟的妻妾关系，多分析什么，就把杨氏今日的计划，所作所为，全部都告诉了自家主子。

    说完之后。

    那仆人也搓着胳膊，开口道：“叶家二姑娘，也当真是个狠人，竟然真的找了那么多蛇回来，还当真就把杨氏，推到了蛇坑里头，把杨氏吓得什么都招供了，一般的姑娘们看见这些蛇，怕是吓都吓死了！京兆府尹都忍不住感叹说，叶家二姑娘的审案手段，莫说是他一个小小的京兆府了，怕是大理寺都不及。”

    可不是吗，这姑娘生生就知道，人心的弱点似的，知晓女人几乎都是怕蛇的，就弄出了这么一个手段吓唬人，算了……别说是女人了，他一个大男人听着，都觉得瘆得慌。

    慕容沉玉倒是问了一句：“她行事一直如此毒辣？”

    仆人道：“这倒是没有，先前她治好了鼠疫的事情，您是知晓的。后来她在昭南关，也十分照顾将士们，甚至为了救人不顾自己的身体，所以在将士们的心中，地位不低。其实她很少动这样的怒，这般想想，这一回是为了叶宸风发的火，上一回是因为傅云沁在街上，险些被江月瑶所害，她便狠狠地抽了傅云沁一顿鞭子，平日里倒是很少听说她这样。从前她还有找武将们打架的习惯，坠马之后，这等习惯也是没了。”

    慕容沉玉：“哦，这样啊！”

    他语气很古怪。

    仆人也听不出来，自家主子是高兴，还是不高兴，是欣赏，还是遗憾。

    仆人道：“那杨氏，已经被京兆府尹，判了秋后处斩，眼下已经是夏末，也没几日功夫就要处斩了。主子，这事儿后续我们还需要关注吗？”

    慕容沉玉：“不必了！”

    仆人：“是！”

    慕容沉玉这个时候，也是问了一句：“裕亲王府的动静，一直都盯着吧？”

    仆人道：“您放心，都盯着呢！”

    慕容沉玉：“嗯！”

    ……

    东宫。

    小安子看见了天宇传回来的信件，嘴角抽搐了好几下。

