    唐靳御默，趁机，简柒再次拿着手机对准门口两人，才刚拍了一秒，就再次被唐靳御给扯了回来，画面都是模糊的。

    “我们是被迫躲在这里的，你现在拿着手机拍就是故意侵犯！”唐靳御警告。

    简柒笑，扫了一眼手机，不能拍啊，那就录音好了。

    悄悄开启录音模式，简柒将手机放在一旁角落。

    唐靳御注意着她的小动作，眸光凉飕飕盯着她，“关掉！”

    简柒忍不住翻白眼，要不要这么执着！！！

    扫了一眼上面的时间，也差不多了，反正这声音确实有些辣耳朵！

    简柒关了手机，唐靳御再次开口：“删掉！”

    “……OK，我删掉！”当着唐靳御的面，简柒删掉了那段音频。

    对于她来说，要还原这段音频很简单的！

    作为一名合格并且优秀的特工，精通电脑，这是必须的！

    “我乖吧！”简柒冲着唐靳御眨巴了一下眸子，纯良的笑容配上那略显得有些妖娆妩媚的妆容，看起来却是狡黠无比！

    唐靳御冷哼，没有再搭理她。

    耳边激烈的啪啪声不断，简柒转身，趴在柜子边去看，人一下子被直接再次拉了回来。

    望着黑脸的唐靳御，简柒挑眉，“我没有录像！”

    “你在干什么？”

    “当然是欣赏一下，现场直播当然要看看，我觉得你应该学习一下！毕竟，你没有经验，这种事情没经验，以后你女人肯定会嫌弃你的！”

    简柒一脸语重心长的开口，甚至抬手拍拍他的肩膀。

    “给我老实点！”唐靳御冷着脸警告。

    一只手压制着简柒的肩膀，一只手扣住她的腰，本就狭小的角落因为两人显得足够拥挤。

    为了防止简柒的动作，唐靳御也没有注意到他此刻的动作有多么的不对。

    简柒微微挑眉，这是在占她便宜啊！

    虽然知道，唐靳御这钢铁直男绝对对她没有任何非分之想，不然听着这声音，也不会和她一本正经讨论侵犯隐私的问题，还一再防备她不要摄影录像！

    “你们部队里说可以这么随便对一个女孩子搂搂抱抱？”简柒勾唇，玩味的笑着，挑眉的动作更是邪气万分。

    像是一个小妖女！

    唐靳御反应过来，收回放在她腰间的手，然后两只手都放在了她肩膀上面。

    简柒：“……”

    “你其实喜欢我吧？”

    简柒侧头望着他，笑得很流氓，“所以，你是故意带着我躲在这里的，不然，在他们进来的时候，直接面对他们就好，现在还躲在这里一边听人家啪啪啪，然后你趁机对我搂搂抱抱……”

    唐靳御深呼吸，若非不是门口那两人，现在就想要把这女子给扔出去！

    “你想多了！”唐靳御面色阴沉的开口。

    简柒一只手支着脑袋，美眸斜睨着他，“我这么美若天仙，人见人爱，花见花开，你竟然不喜欢我，你难道真的是弯的？”

    唐靳御：“……”

    老子现在想抽她！

