    咔……

    听着另一边传来的声音，东姝分析了一下，觉得这个声音，多半就是撕扯衣服，至于是谁的？

    并不重要。

    而这个衣服，是小混混扯的江凝思的，他们是不会怎么样她，但是她一直在尖叫，小混混们觉得烦。

    直接就撕了她的毛衫，然后把她的嘴堵上了。

    衣服被撕破的瞬间，江凝思吓得心跳都快要没有了。

    整个人眼睛瞪得大大的，又惊又恐，却又出不了声。

    车里开了空调，江凝思一进车里，便脱了外套，里面只穿着一件小毛衫。

    如今毛衫一撕碎，就露出了她半截的腰身，她她她……

    结果，小混混们根本不看她，把她扔在车里，便去揍连宵雨。

    大家下手都挺狠的，特别是那个手臂如今还吊着的。

    觉得自己如今之所以挨打还伤了手臂，都是因为连宵雨。

    从前他们还是兄弟呢，可是如今？

    男人越想越气，最后直接从口袋里掏出了水果刀。

    这可把其它人吓了一跳。

    他们打归打，不出人命的。

    不然就不是关几天就算了的。

    结果，还不等他们阻止，打红了眼的小混混，一刀下去，直接帮连宵雨做了一个刀子开背。

    是真的开了全背的。

    刀子从肩膀的位置，一直划到了后腰那里。

    连宵雨今天可是来见心上人的，自然不可能穿的厚衣服，所以只是一件薄薄的外套。

    在尖锐的水果刀面前，这外套就跟纸糊的似的。

    而且这外套颜色还浅，是米色的。

    如今一刀下去，外套破了，里面的衬衫破了，鲜血一下子就滚了出来。

    “老六，你怎么了，你你你……”众人吓了一跳，指着老六说不出话来。

    这个时候，不跑，还等到什么时候？

    老六也蒙了，看着自己手里的刀，他都不知道发生了什么，可是看着兄弟们跑了，他也跑了。

    一边跑，老六还一边反省自己，是因为他骨子里就是血腥的吗？

    不是吧，他其实就是最近看的电影，都是这种一刀子下去，划出长长的一道血痕的，他只是被影响了而已……

    而且最近的梦里，就有这一幕。

    对于连宵雨，老六的心情是复杂的。

    羡慕嫉妒，也有恨。

    毕竟，从前他帮连宵雨的最多，连宵雨家里条件不好，他家给送吃的用的最多。

    可是在连宵雨出息了之后，却是一脚将他踹开了。

    他只能像是其它人一样，跟在身后，叫一声雨哥，然后混一点小的好处。

    凭什么呢？

    是他们家做的不够吗？

    如果不是他们家送的吃的用的，连宵雨如今说不定早就饿死在老楼的角落里，还能像是现在这样，去念大学，又研究什么软件吗？

    做梦吧。

    老六心里不爽，连最近的梦里，都是自己一刀把人给劈了。

    估计也是因为梦的刺激，所以今天才会下手。

    后悔吗？

    老六说不清楚，只能跟着人跑。

    “啊啊啊啊啊……”江凝思在车里看着这一幕，扯着嗓子尖叫着，差点没把东姝的耳膜叫破了。

    不清楚那边发生了什么，但是可以看到，手机定位里，小混混们的位置，距离连宵雨越来越远了。

    估计是出了什么事儿吧，所以他们急匆匆的跑了，而江凝思也是因为出了事儿，才会尖叫。

    之前打架，东姝已经给其中一个给连宵雨施恩最多的小混混扔了一道符。

    那符没什么大的用处，不过就是日有所思，夜有所梦。

    他白天看到的，听到的，会在梦里再出现。

    不过画面大约会不太一样，梦里的那个人，可能会变成他骨子里不爽的那一个。

    只是这样远远不够，毕竟谁会轻易的看些破案血腥的片子呢。

    东姝又做了一点小手脚，从别的小混混那里，给对方发了信息，推荐了一些恐怖片。

    对方白天看这样的片子，晚上做梦会怎么样，谁知道呢？

    当初，连宵雨给原主的一刀，自然是需要还的。

    只是这个手，自己不能脏了。

    若是放到别的时代，东姝早自己动手了。

    东姝不止会亲手砍人，还会亲手将其缝合，然后再砍再缝。

    连宵雨不是会玩吗？

    东姝可是比他更会玩。

    变态嘛，谁不会喽？

    可惜，这里是现代，监控天眼到处都是。

    咸城又不是边远小镇，很多东西不健全，想下手，其实并不太容易。

    原主原本应该是简单的一生，被这些人渣毁了

    重来一次，东姝只想还原主一个干净又简单的一生。

    这些事情，自己不可以在明面上出现。

    对待恶人的时候，心可以脏，但是手不可以脏。

    耳机里，江凝思的尖叫还在继续。

    碰上这样的事情，江凝思连个救护车都不会叫。

    如今就盼着连宵雨命大别死了，不然还怎么玩。

    真正的打击在后面呢。

    等到APP出来，大家打擂台的时候，连宵雨别哭才行。

    另一边的江凝思只顾着尖叫，最后还是连宵雨自己硬撑着打的急救。

    江凝思一路上只顾着自己，用外套将自己包的紧紧的，最了医院之后，甚至顾不上连宵雨这里怎么样，转过身，打了车就回家。

    江凝思是真的吓坏了。

    原本还想吊着连宵雨，让他按着连婧的头，给自己道歉，可是如今她不想要了。

    连宵雨最近做的估计不是正当的生意，不然的话，好好的怎么会被人砍了呢？

    江凝思跑了，跑回家发现家里没有人。

    涂心玲在医院呢，江元又被气得血压高升，直接过去了。

    这会儿还在抢救室。

    这一次的运气可是不怎么好，江元直接脑出血了。

    好在，一直在医院，再加上情况不严重，手术之后，问题不大。

    而且初次出血，血量不多，又没压着神经，倒也不影响生活。

    涂心玲这会儿跟前跟后的，脚都要断了。

    她还穿着平底鞋呢，想到这些，又气又恨的。

    偏偏她在抢救室这边的时候，接到江凝思的电话。

    江凝思接通了电话之后，便开始嚎啕大哭，委屈的不成样子。

    “哭哭哭，就知道哭。”涂心玲一听，心里顿时不爽，直接怒吼一句，然后挂断了电话。

    江凝思直接被吼蒙了。

    从小到大，这是从来都没有的事情。

    妈妈这是怎么了？

    