    这张药方既然在余一手里，就说明余一已经找到了当日住在义庄的三人。

    当日三人离开的时候他并未刻意叮嘱，余一找到了他们，自然就会问出真相，而真相就是先前住在义庄的是那三个灾民，他是后来才赶过去的。

    这张药方可是他弄虚作假的铁证，但余一却并没有将药方交给大理寺，而是私下还给了他，余一为什么要这么做？

    正在紧张思虑，后院传来了黑公子的马嘶，推窗俯望，只见余一和那名为张紫妍的女捕快正在捡拾黑公子的马粪。

    不知是听到了他推窗的声音还是发现黑公子正在抬头仰望，张紫妍抬头看向站在窗边的长生，而余一神情自若，并未回头。

    二人捡了粪球便自行离开，余一始终没有回头看他。

    待二人离开，长生关上窗户，坐到桌旁沉吟思虑，余一先前将药方还给他的时候是刻意避讳了张紫妍的，由此可见张紫妍并不知道余一手里有这张药方，余一此举纯属个人行为，而她得到这张药方的时候，张紫妍也并不在场。

    余一将药方还给他，无疑是在徇私枉法，帮他脱罪，余一为什么要这么做？

    二人先前自未央庵有过短暂的交集，不过那次他也只是帮余一拿下了那群作恶的尼姑，而事后他还将那群尼姑给放走了，单凭这点交情，余一就冒着巨大的风险袒护他，貌似分量不太够。

    不过余一的确这么干了，而且可以确定余一此举并不是得谁授意，因为大理寺是想彻查此事的，并不想回护他。

    沉吟良久，最终想到了几种可能，一是二人之前有过交集。

    二是余一想结交他，就像他想结交杨开一样。

    最后一种可能就是余一认可他的作法，之所以这么说，是因为余一当日在未央庵的时候曾对那些霪尼痛下杀手，这说明此人对于霪邪苟且深恶痛绝，要知道色戒乃佛门大戒，而陈立秋先前杀的都是品行不端的霪官，烧的平康坊里也全是苟且之徒，余一内心深处认可他们的这种作法，至少也是部分认可。

    不管余一出于什么动机，这个人情算是欠下了。

    不过欠下人情他倒是不怕，因为人活于世，活的就是个情义，每个人都会得到他人或大或小的善意和帮助，所有深厚的感情都是在知恩图报，投桃报李，有来有往的过程中建立积累的。

    如果师父无恩于他，他不会千里迢迢的赶去阁皂山。如果赵家无恩于陈立秋，陈立秋也不会不顾一切的杀入长安救人。如果陈立秋无恩于属下，谭怀青和曹琛四人也不会奋不顾身的为他挡住追兵。

    人不怕受人恩惠，只怕薄情寡义，恩将仇报。一个不想欠别人人情的人注定是个薄情冷血之人，要么就是个有受虐倾向的矫情婊，恨不得一辈子谁都不靠，只靠自己，貌似被别人拉了一把，自己日后取得的成绩就不全是自己的功劳了，自己的成功就不纯粹了。

    想明白所以然，此事也就放下了，由于下午睡够了，夜里就没有急于合眼，而是自脑海里翻来覆去的推敲明日救人的细节，古衍中毒已经十多年了，而他又是头一次处理这种事情，即便千金翼方里有救治之法，也得往复推敲，确保万无一失。

    四更时分，长生睡着了，由于有心事，睡的不很踏实，只睡了一个更次就醒了，推窗看到不远处的街道上有挑灯的早食摊，便下去吃早饭。

    到得近处才发现摊主是对金发碧眼的外族夫妇，肤色很白，鼻子很挺，长的也很高大。

    就在他好奇的打量二人的时候，那外族妇人热情的跟他打招呼，说的竟然是中土言语，只是发音有些生硬。

    他昨天和倪晨伊出去闲逛的时候也曾经看过外族人，却没看见外族的妇人，这个外族妇人三十出头，长的高高大大，也说不上好看还是难看，总之跟中土女子长的不太一样。

    夫妇二人卖的是胡羹和肉夹馍，这两种食物都是自西域传来的，夫妇二人都说自己售卖的才正宗，但长生之前也没吃过这两样东西，只感觉好吃，也不知道正宗还是不正宗。

    夫妇虽然说话大舌头却颇为健谈，由于食客不多，二人便与长生随口闲聊，长生也对他们的生活很是好奇，一边吃饭一边与他们说话。

    问他们是哪里人，他们倒是说了个地名，但长生也听不懂，退一步说就算听得懂也不知道在哪儿。

    问他们来多久了，回答来了十多年了，那时候长安的外族人比现在还要多，足有四五万人，而经过了黄巢的叛乱，现在只剩下了不到三万了。

    长安具体有多少人长生不知道，但三万已经是个很恐怖的数字了。

    这对夫妇的家人都在长安，外族人来中土有一大半是来经商谋生的，也有来学习的，似日本的遣唐使就是此类，除此之外还有各类工匠和唱歌跳舞的艺人，也有肤色黝黑的昆仑奴，甚至连朝中都有外族人为官。

    虽然都是外族人，但他们也不是来自一个地方，有突厥人，有波斯人，有天竺人，也有来自东面的新罗人和日本人。

    由于新罗人和日本人跟中土人氏的样貌没有太大区别，故此这两个外族很难被辨认区分，不过自西域过来的波斯天竺等地的人样貌跟中土人氏差别很大，汉人统称他们为胡人，但他们自己并不喜欢这样的称呼，他们最喜欢的称呼是朋友。

    说曹操曹操到，交谈中恰好遇到几个肤色黝黑的外族人抬着一顶轿子由此路过，待他们走过，夫妇二人才低声告知，只道这些人就是昆仑奴，是自西南边陲过来的，在长安充当的通常是仆役和下人的角色，还有一种昆仑奴比他们更黑更强壮，是自更远的地方过来的，不过这类昆仑奴数量很少。

    长生与这对外族夫妇很是投缘，有心与他们多待一会儿，但是想到走的匆忙，包袱忘了带出来，便结束了谈话，付过饭钱回返客栈。

    伙计敲门送来了早茶，茶在这时候可是好东西，长生坐在桌旁喝茶等候，但一直等到辰时，倪晨伊却没有按时来到。

    又等了半个时辰，长生坐不住了，不对劲儿，二人昨天约好今天辰时再见，倪晨伊为何迟迟不到？

    就在他忐忑疑虑之际，伙计敲门，只道楼下有个名叫倪泰的年轻人想要见他。

    长生对这个倪泰有印象，此人是倪府的下人，先前曾经奉倪晨伊之命自南面城门等他。

    由于心中焦急，他便没有自楼上等待，而是跟着伙计来到楼下。

    见到长生，倪泰急忙上前行礼，随即送上了一包东西，“道长，这是我家小姐给您的东西。”

    长生接过那包东西打开看了一眼，发现正是昨天他列举的所需之物，“她怎么没来？”

    倪泰四顾无人，这才低声说道，“回道长问，我家小姐被颜贵妃请进宫去了，她让我与您捎个口信，比武招亲于三日之后的卯时开始，就在倪府前的广场上，届时您可一定要按时前往。”

    听得倪泰言语，长生震惊非常，“比武招亲？”

    “是啊，三日之后的卯时，您自便，我先走了。”倪泰言罢，急匆匆的去了。

    长生拎着那包东西愣在了堂前，这么突然就要比武招亲？

    转念再想，不对，倪家的比武招亲也并不突然，在龙虎山的时候倪晨伊曾经跟他说过倪家要给她比武招亲，就在倪晨伊抱他的那天。

    但昨天倪晨伊并没有提及此事，而且根据倪晨伊所说的那些话来看，比武招亲一事应该被倪家搁置了，这怎么突然就重提此事？

    而且时间为什么偏偏定在三天之后？要知道四天之后就是朝廷比武的日期，倪家为什么要抢在朝廷比武之前为倪晨伊比武招亲？

    还有倪泰所说的那个颜贵妃，他虽然不太懂后宫的事情，却知道贵妃是皇上的女人，此人为什么要将倪晨伊召进宫去？

    肯定是出事了，但究竟出了什么事就无从揣度了，因为没有足够的线索。

    由于昨天没有与杨开定下具体的时辰，长生就没有急于动身，而是回到楼上关门闭户，静心思虑。

    表面上看线索不够，但有个重点，那就是颜贵妃，颜贵妃将倪晨伊召进皇宫乃是临时起意，如果之前就约定好了，倪晨伊昨天不会不说，颜贵妃为什么突然将倪晨伊召进皇宫？

    再者，倪家再怎么富甲天下，也不应该跟朝廷起冲突，要知道抢在朝廷正式比武之前为倪晨伊比武招亲，有跟朝廷抢夺人才的嫌疑，倪家为什么敢这么干？是不是得到了朝廷的默许？

    还有，倪晨伊昨天没提比武招亲一事，说明此事原本已经搁置了，倪家为什么突然改变了主意？昨天还没改主意，今天就改了，这一夜之间究竟发生了什么？

    此事会不会跟朝廷有关，朝廷里有人想要与倪家结亲，结果发现昨天倪晨伊跟他在一起，对方担心二人发生点什么，所以将倪晨伊给召进皇宫，不让二人继续接触。另外一方面又催促倪家重启比武招亲，因为如果没有比武招亲的话，倪晨伊肯定会选择他，对方就没机会了，而这也正是对方重启比武招亲的原因。

    还有另外一种可能，那就是倪倬不希望倪晨伊嫁给他，选择用这种方式来拆散二人，不过这种可能性不大，因为有朝廷的颜贵妃牵扯其中，而且倪泰之所以敢来送东西，倪倬一定是知情的，如果真是倪倬从中作梗，东西不会送来，消息也不会告诉他。

    这件事情还是跟朝廷有关，不过由于线索不够，得出的结论就只能是猜测，但这种可能性极大。

    如果真是朝廷在左右此事，那他的处境就非常危险了，他成了人家的挡路石和眼中钉，朝廷一定会想方设法的除掉他，哪怕不杀他，也会设法阻止他参加比武招亲。

    长生此时的心情只能用心乱如麻来形容，他欣赏倪晨伊是真，也挺喜欢此人，但他总感觉自己对倪晨伊并不是钟意和爱慕，如果真去参加比武招亲并最终获胜，那二人的关系就彻底定下来了。

    愁恼良久，最终压下了杂乱的思绪，打开包袱，逐一检视倪泰送来的东西，确定无有疏漏，这才拎着两个包袱出了客栈。

    比武招亲一事先放一放吧，先去为古衍解毒疗伤......

