一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第668章又是一件儿女情长！

    “东方小友，由于早晨时间紧，没做什么好饭菜，还请多多体谅，莫要见怪。”

    其实桌上弄的饭菜不少了，至少还有六个菜，大多清淡为主。

    “已经很好了，粗茶淡饭，平平淡淡，才是最理想的日子。”

    “平平淡淡谈何容易，尤其在混乱的北战区域。枪花庄家小业小，才算得以安静，一般小毛贼奈何不得，大人物看不上眼。”汪延枪谦虚道。

    “不说了，小友吃饭！”

    一旁美妇拿起碗筷去盛饭，一碗清粥粘稠而不失淡淡的清香。

    摆放好筷子之后，美妇轻轻一笑道：“公子，请！”

    “庄主夫人可别这样，弄得本少不好意思了。”

    “哈哈哈，吃饭！”

    汪延枪今日请东方白前来用餐没别的意思，只是想多结交一个朋友而已。

    所谓多个朋友多条路，在江湖上混，朋友多了总归没错。

    再说，汪延枪观人的本事有一套，在他心底认为眼前的少年并不是坏人，值得一交。

    反正只是一顿饭而已，没什么大不了，用平平常常的一顿饭换一个朋友值得。

    至于昨夜他说的心事，今天一句没提及，一切好像没有发生一般。

    饭桌上高谈阔论，说说笑笑，大多都是一些江湖话题。

    总之这顿饭吃的很舒坦，心情愉快。

    吃完饭，东方白没有多待，打算就此离开。

    汪延枪稍稍挽留一下，见没有留下的意思也没多加强求。

    一路送到门口，东方白微微抱拳，“多谢汪庄主盛情款待，在下铭记在心，以后江湖再见！”

    “好！一路保重！”

    “嗯！”

    东方白还未走出门口，意外发生了。

    在远处快速略来一道身影，从很小的芒点，眨眼时间来到跟前。

    二话不说，对着汪延枪袭击而去，一柄弯刀狠辣凌厉，直取命门。

    汪延枪大惊失色，顺势一躲，闪开致命一击。

    事情发生的很突然，完全没有半点征兆可言。

    “燕来天！”汪延枪看清来人恨恨道。

    “呵呵！我说过三日之后来取你性命，居然没逃走，真是让我微微佩服你的骨气。”来人一身黑衣，身材不但清瘦还比较矮小，一柄弯刀杀气腾腾。

    “这里是我家，有何理由逃跑？倒是你自投罗网。”汪延枪在储物腰带中拿出贴身长枪，准备应战。

    这是要打架的节奏啊，好像两人要不死不休。

    东方白退让一旁，没有插手也没有说话，仅仅只当做一个看客。

    一会时间，枪花庄所有的守卫到来，兵器都是统一的长枪。

    “汪延枪，咱们十多年的恩怨是时候解决了，别指望你庄内的一些小鱼小虾，上来只不过找死而已。”燕来天不屑道，没有因为对方人多而胆怯。

    “是啊！一晃十几年了，可你心中的仇恨仍旧没有减弱。”

    “减弱？凭什么！你夺了老子心爱之人，你该死！不报此仇，誓不为人！”燕来天恨恨道，说起此事他的眼眸通红，杀人嗜血。

    “哼！小娟爱的人是我，你们只不过在一块长大而已，她对你没有男女之情，只有兄妹之意。就算跟了你又如何，此生也不会得到幸福。”

    看来又是一件儿女情仇……

    唉！女人在哪都是红颜祸水，麻烦不断。

    “放屁！”燕天来面目狰狞，大声否认。

    “如果没有你出现，小娟一定会嫁给我，一定可以很幸福。都是你破坏了，将我的一生毁坏。在你们成亲之日，也是我立下誓言之时，杀了你，将小娟夺过来。”

    “就算我死，小娟也不可能再嫁给你，死了这条心吧，因为她根本不爱你，明不明白？”

    “呵呵！强词夺理！没有你，我不信她不嫁给我！”

    又一个执迷不悟的人！

    感情确实不能勉强，勉强来的也不会幸福。你的就是你的，不是你的缘分未到，强求不得。

    青梅竹马，一起长大，并不能代表什么。男女之情和友情亲情，有太大的区别，完全两个概念。

    说起两人的恩怨要追溯到十几年前：燕天来和邓丽娟本是一个村子长大，两人是邻居，亦是儿时玩伴。

    从小在一块玩，两人感情自然极好，无话不说。曾在很小的时候，邓丽娟说过长大后要嫁给燕天来。

    随着两人年龄慢慢增长，一年年长大，邓丽娟虽然和燕天来关系虽也很好，但没有儿时般的那样依赖，那样的粘人。

    古话有云，女大十八变！邓丽娟在十八岁的时候已然出落成一个大美女，在十里八村都小有名气。男人见了都啧啧称赞，口水横流。

    提亲的更是一家接着一家，络绎不绝！燕天来白天得知谁家来提亲，晚上就去找事，把人家打一顿，更有一次放火烧了人家房子。

    就这样，邓丽娟到了二十岁还未嫁出去。当然，燕天来的攻势一直不断，时常试探邓丽娟的心思。

    在一天深夜，两人聊了很久！邓丽娟知道燕天来背后的所作所为，也直接说出自己的想法。

    邓丽娟表述的很明确，自己不喜欢他，有的只是兄妹之情，并没有男女之爱。

    听到这句话，燕天来犹如晴天霹雳，呆呆傻傻，好似上天在给他开了一个大大的玩笑。

    于是他疯狂了，大声嘶吼质问邓丽娟到底喜欢谁？邓丽娟当晚没有给出他任何答案。

    他的梦就此破灭，一个娶邓丽娟的梦就此毁灭！

    之后燕天来借酒消愁，意志消沉，不务正业，天天留恋赌场……

    本来就不富裕的家庭负载累累，人也找不到，躲在一个地方不敢出来，怕债主找到。两位老人被他活生生气死，到死之时也没闭上眼。

    邓丽娟实在看不过，想尽办法找到了他。她对他有感情吗？有！兄妹之情！友情！

    这一点毋庸置疑！

    她不想看到他就此落魄，就此一直混日子混到死，所以委曲求全想到了一个办法。两年之内要求他振作起来，到时候若有一定的实力，便答应嫁给他。

    得知这个消息之后，燕天来发愤图强，在小娟的资助下开始做起了小生意，短短大半年的时间便还清了所有的债务。

    情的力量很强大，它能让人创造出很多奇迹，甚至不可能的事！

    眼看一年过去了，燕天来渐渐富裕起来，腰包鼓了起来，家里的房子也重修了一个遍，在村里算得上小有作为的年轻人。

    可是就在这时，汪延枪出现了……