一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章出卖

    “我房间被偷了！”

    古剑池等一群人酒足饭饱的回到别院，然后就听到了顾盼儿的尖叫声。

    紧接着，咒骂声此起彼伏，刚刚进屋的每个人几乎都气冲冲的推开门，聚集到了叶小川的门前。

    在这个时候，有这个胆子，做这种无耻又无聊事情的，除了就剩下一条裤衩的叶小川，他们想不出任何人。

    这个别院十个房间，是专门为苍云门参加斗法的精英弟子准备的，里面的古董字画都是经过精心挑选的，现在全变成了一个模样，墙上的字画没了，架子上的古董也没了，顾盼儿十分喜欢自己房间里的那一对羊脂玉瓶，现在也没了。

    顾盼儿一脚踹开了叶小川的房间，一进屋也傻眼了，原本装饰的十分雅致的房间，现在也变成了家徒四壁。

    十个房间九个已经被彻底的洗劫一空，于是宁香若等人就将目光看向了最偏僻角落里的云乞幽的房间。

    众人出去庆祝，只有叶小川与云乞幽留在房间里，以云乞幽的道行应该知道是叶小川偷的，只要有了人证，肯定就能整治这个臭小子，如果没有人证，这臭小子绝对会百般狡辩，打死都不会承认的，这有先例。

    宁香若敲了几下房门，云乞幽没有回应，于是她就推门走了进去，蜡烛一点亮，众人又是傻眼了，云乞幽的房间里竟然也被清扫一空。

    众人诧异。

    就算云乞幽不在房间里，估计按照叶小川的胆小性格，也不会去偷云乞幽的，怎么现在连云乞幽的房间也被偷了？

    叶小川追逐着云乞幽回到了王府的月亮门，纠缠着云乞幽道：“你不能这样对我！你摸着良心想想，这半年来你占了我多少便宜？刚才分钱的时候是我不对，我耍小心思了，咱们重新分就是了，七万八千三百六十两，你拿走了六万七千两，我就分了一万两，这太黑了！太黑了！”

    云乞幽有些不耐烦的道：“如果没有我在场，那些古董字画你能卖这么多银子？颜老夫子的岩石劲松山水大轴四幅画，价值四千两，人家给你六百两你就乐不可支，还有那对羊脂玉瓶，如果没有我，估计你会以两百两银子卖掉，事先说好四六分账，你还和我耍小心思，给你留点银子算是客气，你若不满意，我会施展五鬼运财术将你身上的银子全部搬空。”

    叶小川大惊！

    五鬼运财术神乎其技，让人防不胜防，再纠缠下去，没准这臭女子真的能干出这么猥琐的事情来，以前她又不是没干过。

    古剑池等八个人，站在院子里，将二人在月亮门前的对话听的清清楚楚。

    当叶小川与云乞幽转身走进院子的时候，就看到十六只发光的眼眸在黑暗中恶狠狠的看着他们。

    云乞幽一愣，没有说什么，直接走向了自己的房间。

    叶小川见到这么多人在院子里等待自己，第一个动作就是转身，然后撒腿就跑，可是刚跑几步他就停住了，装作没事人一样迈着八字步走进了院子，还挥手向众人打招呼：“啊，诸位师兄师姐都在啊，天色不早了，明天下午小弟还有比试，先回屋休息了！”

    众人面面相觑。

    本来是打算好好教训教训叶小川的，结果谁也不曾料到，这贼偷竟然有两个人，另外一个人是小师妹云乞幽。

    齐飞远叫道：“小川师弟留步，有件事得询问一下师弟才行。”

    叶小川道：“何事？我很忙，最近的档期都满了，有事儿等我有档期再约吧。”

    齐飞远道：“我们几个房间里的装饰忽然全部被窃，不知道是不是出自小川师弟之手？”

    叶小川竟然也不否认，大大咧咧的道：“就是我拿去卖钱的。”

    这一下又出乎了所有人的预料。

    今天晚上的意外真是太多了，众人一时间没反应过来，叶小川竟然当众承认自己的偷窃行为？太阳打西边出来了？

    叶小川看众人表情，道：“一共卖了七万八千三百两银子，不过我只是一个跑腿小跟班，顶多算是从犯，贼首是刚刚进屋的云乞幽云师姐，是她指使我干的，她还亲自打包了自己房间里值钱的东西，在聚宝轩也是她在和掌柜谈判讲价的，大部分的赃款也被她席卷一空，所以你们找错人了，冤有头债有主，你们要发火去找云师姐，和我没多大关系。”

    云乞幽今晚的所作所为，让叶小川无比的暴怒，这哪是四六，连二八自己都没能摊上。现在不出卖云乞幽，那还等什么时候呢？

    众人如果没有听到刚才云乞幽与叶小川在月亮门外的对话，肯定会将叶小川痛殴一顿，可是看样子叶小川一点没说谎，这事儿云乞幽确实是参与了，而且云乞幽还拿走了大部分的赃款。

    他们不去找云乞幽的麻烦，但绝对会找叶小川的麻烦。

    叶小川想要进屋睡觉休息，结果赵无极一马当先的挡住去路，道：“小川师弟，今晚的事儿你可别想这么轻易解决，想进屋休息，可以的，不过要过我们八个人才行。”

    叶小川眼珠子一瞪，道：“赵师兄你别开玩笑，我只是从犯，你们该去找主犯的麻烦，让开让开，我要进去了。”

    旺财已经很识相的钻进了叶小川的衣服了，似乎也感觉到了事情不太妙。

    叶小川看到面前八个师兄师姐已经摆开架势，挡住了自己的去路，看样子今晚想要进屋，得要必须要闯过这一关，过去了，今晚的事儿就揭了，过不去那就没得说，肯定要被毒打一顿，没准回到苍云后还会被罚在思过崖面壁三五个月。

    看着面前的八个人，叶小川呵呵笑了几声，道：“看样子今晚小弟我只能硬闯了，不过我有两个条件。”

    宁香若道：“你说吧。”

    叶小川的道：“第一大师兄不能出手，如果大师兄出手我是一点机会都没有。第二，如果小弟我侥幸闯过去，那此事就休得再提，我身上的银子就真的成为我的了，不会分给你们一分钱。”