    看着除了林可薇的几位导师已经归位，邀请来的三位嘉宾助演也落座，何超感觉自己不再那么寂寞了。

    一个人主持，开个玩笑都没人接话，全靠坚强，自己给自己接。

    但从最初开始，他就一直在纠结今天的舞台布置。

    特意增大了舞台，但之前七个队伍都没有用上，难道要等到最后才用？

    而最后一组，则是邬阳他们的纯音乐，纯音乐能用上这么大的场地，那说明……

    “不会吧，”何超小声问身边的大布，“难道邬阳他们这一组，有交响乐团？”

    交响乐团早在二三十年前，那绝对是非常厉害、非常高端的存在，国内那时候除了京城、盛海，偶尔会有交响乐团来演出外，大部分人都没有一睹风采的机会。

    何超记得很清楚，香港某位歌神开演唱会，竟然请来了交响乐团伴奏，当时他觉得实在太牛了、太厉害了。

    这些年随着华夏的国力突飞猛进，交响乐团虽然已经变得没有那么神秘，但也不是普通舞台能花得起、愿意去花这个钱的，更别说只是一个网综的选秀节目。

    “我也不知道，这个星期邬阳他们很神秘，我都不知道他们在干什么，昨天彩排我都没看到。”

    “这么神秘？”

    何超突然觉得，自己在初舞台时，给邬阳那一次加试的机会，真的是最正确的决定。

    这时一群人抱着自己的乐器开始登上舞台，何超一眼就认出了几位国内德高望重的老艺术家。

    “什么鬼？连这几位都请来了？”

    于梦颖也有点坐不住了。

    凭什么？

    严敏是不是疯了？？

    谁给他的这个权力？谁给他的预算？

    这几位老艺术家的名声，虽然不怎么被大众所知晓，但凡是学习音乐的人，基本都知道他们的大名。

    说他们是硕果仅存的民族乐器大家，一点都不为过。

    然而让她更加意外的，则是跟在几位老艺术家后面的人，很多曾经教导过她的熟人。

    章教授、胡教授、寒教授、范老师……我的个天，这是把京城音乐学院的师资队伍都搬过来了吗？

    何德何能啊！

    不得了啊这是！

    何超和于梦颖二脸懵逼，其他几位年轻的导师，那是真的懵逼。

    他们不太认识这些人，但他们会看脸色啊。

    超哥和梦颖姐脸上的表情十足的震撼，这说明这个乐团的来头，绝对不会小。

    “超哥，”作为rapper，大布对这些也不是很熟，于是不耻下问，“这是哪个乐团？”

    “嗯……严格的说，这不是一个正经的乐团。”

    “啊？”

    “你看到的这些，右边这几位，是我们国内有名的民族乐器艺术家，”何超耐心介绍道，“左边的这些，基本都是京城音乐学院的老师和教授，和音的部分，应该是学员的学生吧。严格算起来的话，这个乐团在国内认第二，也没有几个敢自称第一。”

    “真么牛？”

    不仅仅是大布，其他导师和嘉宾都被震到了。

    京城音乐学院，华夏的最高音乐学府，多少音乐人梦中的学术圣地啊！

    他们的老师和教授，竟然来这里给邬阳几个选秀的练习生伴奏？

    这……合适吗？

    然而还没等大家回过神，于梦颖突然站了起来：“谢校长！”

    乐团最后出场的，正是指挥谢徵。

    于梦颖站在那里，怔怔地看着已经头发花白的谢徵，宛如一尊雕像。

    疯了疯了，简直是疯了！

    谢校长是什么地位的人啊，而且已经退休了，他怎么……怎么会来这里？

    现场的一千名观众也惊讶了，毕竟交响乐团的现场，这一辈子也没有多少机会听的。

    “咳咳，梦颖，先坐下吧。”

    于梦颖这才回过神来，心里却是巨浪滔天。

    这个邬阳，这一次到底做了什么样的曲，竟然让这么多尊大神都甘愿来为他伴奏？

    他家不是要破产了吗？这砸了多少钱？？

    还是其实破产的人是谢教授？？

    乐团准备完毕，舞台上的灯光暗了下去，再度亮起时，被乐团呈半包围状态的中心舞台上，一个身材绝佳的仙子，在干冰制造的雾气中亭亭而立。

    而助演导师林可薇，站在了和声部的首席。

    背景的大屏幕上，则出现了四个大字：四大名著。

    这让何超几人都有些意外，虽然都知道邬阳上次选的题目是四大名著，但当时何超也说了，可以选一部名著来进行创作。

    所以这个时候，屏幕上不是应该出现西游记、红楼梦、水浒传、三国演义其中的一个吗？

    为什么会这么笼统地弄了个“四大名著”？

    大布最先想到了关键点：“难道他们准备四部都演奏？”

    何超觉得有可能，毕竟是邬阳，这家伙每次做事都出人意表，这次吧四大名著都创作个遍，好像也在情理之中。

    但这可能吗？

    这可不是普通的写歌写曲，这可是名著，稍微有点不好就会挨骂。

    而观众也是一头雾水，一个曲子的名字叫四大名著，总感觉有点怪异。

    这时谢徵的指挥棒有力的抬起，演奏开始。

    “电音？”

    怎么会是电音？

    几位导师听得一头雾水。

    一说起四大名著，看到演奏民族乐器的老师，大家第一时间想到的肯定是名族乐器，毕竟四大名著是从古代流传下来的、是民族的东西。

    最多加上现代流行元素，来个名族乐器和西方管弦乐的结合。

    可万万没有想到，这一来就是个电音。

    这是想要颠覆传统吗？

    想到这里，于梦颖不由自主地摇了摇头，感觉这一开始就失败了，果然是自己对邬阳期望太高了吗？

    但随着古筝的声音进来，以及随即而至的小号和铜管声，雄壮的气势油然而生。

    西游记！

    虽然大屏幕上没有字幕提示，也没有歌词，但是“西游记”三个字，都同时浮现在现场每个人的脑海中。

    那种一往无前、百折不挠的气势，不正是唐僧师徒四人坚定不移的最佳写照吗？

    “绝了，真的绝了，”大布小声说道，“不需要看画面，不需要字幕提示，我好像就看到了孙悟空。”

    何超心里呵呵一笑，只有小孩子说起西游记，才会第一时间想到孙悟空。

    西游记能成为名著，绝对不止是写孙悟空，上到玉帝下到白骨精，这就是一个相对完整的神话体系。

    看台上的观众也了然了，这确实是西游记啊，而且比两个版本西游记电视剧的主题曲感觉都好听。

    因为之前的两个版本主题曲，配乐都是民族乐器，虽然也很不错，但是少了电音元素，相对显得有些太“古”了，不符合年轻人的胃口。

    其实在地球上，当初《云宫迅音》的作曲者许镜清老师，在那个国内绝大部分人都不知道什么叫电音的年代，他大胆地使用了电音，也遭遇了反对和争议。

    根据杨洁导演的回忆，当初在选86版西游记电视剧主题曲时，本来已经定好的曲子被她否决了，于是找到了许镜清，让他重写一个两分四十秒的主题曲，她会根据这个曲子来剪辑开头的画面。

    许镜清老师问她怎么写，她说：随便。

    这个世界上，最难的题目就是随便。

    因为你根本不知道对方的喜好和倾向，像是一艘在大海里漂泊的船，不知道那个方向才是岸。

    所以当时许镜清老师很为难，不知道该怎么办。

    接到任务前三天，他都没能写下一个音调。

    而给他启发的，还是一个民工。

    据他回忆说，那天他听到一个民工吃了午饭后，坐在那里哼着不知名的小调，一边敲着那种铝制饭盒，就那“当当当”的声音，突然激发出了他的灵感。

    所以《云宫迅音》一开始时，就是当当当。

    但开始有了，后面又怎么写？

    当时时间紧迫，许镜清老师急得夜不能寐，晚上睡在床上脑子里都是各种神仙妖怪天宫云亭，然后他仿佛看到了一个仙女远远地飘了过来。

    灵感又来了。

    所以有的时候，艺术是真的来源于生活，但又高于生活。

    但在那个时代，国内的电视剧制作都是国有，相对来说还比较传统和保守，所以几乎没有在主题曲中使用电音这种外来元素。

    而上层的领导，对这种做法也是持有反对意见，所以《云宫迅音》，确实曾面临不通过的境地。

    最后还是导演杨洁力排众议，坚决用了这首曲子。

    没有别的原因，就是因为她觉得这个曲子很符合西游记的主题，至于乐器用什么，那又有什么关系？

    西洋的乐器，难道就不是乐器？

    正是她这种敢于尝试的作风，铸就了86版西游记的经典。

    当然，这些背后的创作故事，邬阳没有办法讲述给这个世界的人们听，只能尽量通过音乐的演绎，让听众去感受创作者当时的心境和所怀的情感。

    当然，现场观众最主要的，还是关注在舞台中间翩翩起舞的李轩。

    刚开始大家还没认出来，以为就是一个伴舞，但后面大家把他认出来了之后，现场“李轩”的灯牌就开始摇晃起来。

    美啊！

    不唱歌的李轩，真的太美了，就像真的仙女下凡一样！

    这才是他的本体吧？

    这时林可薇的和声响起。

    “啊~~~啊~~~~~”

    大家感觉自己脑袋都被掏空了。

    这声音好美，宛如天籁啊！

    在一瞬间，就被她的仙音带去了云雾中的仙宫，与各路大仙一起，推杯换盏，吃着仙桃，看嫦娥在荷池翩翩起舞……

    太美了啊！

    所有人都不由自主生出了一个想法，这才应该是西游记真正的主题曲！

