
在伊姆的带领下。

一群美少女们在潘多拉星球上化作了一道靓丽的风景线。

海贼世界的考生们也享受到了各种意义上的视觉盛宴，女孩子们认为那是梦幻中的星球，男同胞们认为要是自己也在场该多好啊。

不止是海贼世界的考生们，其他五个世界的人同样有这种感受。

这根本就不是视频直播，这是福利直播。

要是有能花钱看的福利直播就更好了，可惜之前副本的直播也没有那种好看的。

不然美少女们也不会同意过去了。

“你便是神树？”伊姆看着面前的这颗大树，发现与自己的本源有点类似。

要是之前的话，她会选择吞噬，但现在还是留着，未来说不定能成为一个不错的助力。

神树察觉到了伊姆的不凡之处。

两者互相交流了一番后。

伊姆感受到了一股独特的生命力量，那股生命力量来自于神树，也来自于这个特殊的星球。

“我们会在这个星球上待上一段时间，作为回报，我们会帮你们赶走那些入侵者。”

这颗神树明白无法阻止这群美少女，光是一个伊姆的生命层次就超过了自己，与其阻止她们，还不如留下。

至于那些纳美人也很清楚这些人的厉害。

别看他们这些纳美人个个身高三米多，还能驾驭一些猛兽，但真打起来完全不是这些神秘美少女们的对手。

纳美族的精神领袖从神树得到了关于处理的意见。

“艾华女神让我们留下她们，她们会帮助我们赶走那些人，条件是让她们居住一个月。”

纳美人同意了留下她们。

“呵罗~呵罗~呵罗~这些人都好奇怪，不过这颗星球真的很不错。”

白月魁：“是啊，真的太美了，我好久都没有见过这样的世界，真的好像梦幻中的世界，就是不知道有没有精灵，魔法，斗气，巨龙之类。”

“你刚才说什么？”伊姆一脸惊奇，她好像听到了一个熟悉的词。

白月魁重述了一遍。

“你说的魔法是不是这东西？”

伊姆拿出了从一次奖励中得到的魔法修炼体系，从低级魔法师能修炼到高级魔法师的体系。

虽然没有更高的，但却是一个完整的体系。

完全可以根据这个体系推演出更加强大的能力，这个名为魔法的修炼体系一定会成为不得了的体系，伊姆坚信这一点，却发现海贼世界无法修行魔法。

不能诞生在体内诞生魔法之源，就无法完成从无到有的变化，也就没有办法继续修行魔法。

如果不是这一点，伊姆还不会放弃这个体系。

“你们答题的奖励，还有这种好东西？”白月魁一脸惊奇和羡慕。

伊姆：“这颗星球说不定很适合修行魔法，如果是这样子的话，我们在场的存在都能修行成功，在体内构造了魔力之源之后，回到本世界同样能掀起魔法的热潮了。”

听到伊姆这么说，来自于类似于内力，真气，科技世界的梅花十三和来自于末世世界的白月魁，夏豆等都产生了浓厚的兴趣。

修行魔法？

成为魔法师！

这听起来很有趣，是一种变强的手段，也是一种很酷的手段。

佩罗娜：“成为魔法美少女，这样一来我也就能变得很厉害了，配合我的果实能力，我就要天下无敌了。”

白月魁：“……”

这个傻里傻气，还有点天然呆的女孩，真是令人怀念的青春。

十二个美少女开启了魔法体系的修行。

潘多拉星球上的魔法元素，也就是自然元素很高，比起海贼世界被伊姆本体，恶魔果实之树污染的世界，更加合适修行魔法。

伊姆的本体与潘多拉星球的深处差不多。

不一会儿，就能在手掌中形成一个人头大小的火球，而且越来越大，大到几乎成了一个房屋。

梅花十三对木系的元素比较亲和。

手指地面上，一颗种子以肉眼可见的速度，快速的长成了树苗。

还有白月魁侧重于雷系魔法，浑身缠绕着闪烁的电光，眼睛还散发着湛蓝色的光芒。

至于佩罗娜掌握了水系魔法……

大概能凭空出现一团水球，但她本人很害怕自己的这项能力，除非消除掉她的果实缺陷。

伊姆利用自身能力创造出最合适的魔法修行环境。

来自海贼世界的美少女本身就是心思单纯，最适合修行，白月魁，夏豆等人也做过类似的修行，包括梅花十三也是常年与师傅青凤一起修行。

她们入门很快，很快就学会了所谓的魔法，一个个最低成为了魔法学徒。

高一点的直接成为初级，甚至中级魔法师。

伊姆更是直接一天内修行到高级魔法师的水准，她毕竟不是一般的生物，站的高度也不同了。

伊姆：“在这个世界传播魔法，让我们成为留下魔法，或许很不错。”

白月魁：“未来在这个世界上一定会留下我们的传说。”

（潘多拉世界。

古老的过去中出现了神秘的十二祖巫，她们强大无比，无所不能，她们创造了魔法，教会了纳美人，为潘多拉世界开启了魔法新纪元。

纳美人成这个时代为十二祖巫的魔法时代。）

她们开始向纳美人传播魔法的修行手段，潘多拉星球的神树也没有去阻止，毕竟对于他们的星球也是有好处了。

纳美人需要自卫的手段，需要保卫家园的手段。

那些侵略潘多拉星球的人类们拥有强大的力量，如果不能与他们有对抗的实力，潘多拉星球的生态一定会被严重破坏掉。

那些来到潘多拉星球的人类仅仅是打先锋的采集队。

潘多拉星球的神树能感知到入侵的人类远不止那么点的力量，但她更能准确的感知到伊姆的可怕，远不是自己能相比较的存在。

如果自己是刚起步的婴儿，那么伊姆就是成年走出一大截的存在了。

纳美人对魔法的修行速度很快，这些纳美人的心性同样是很单纯，很适合学习魔法。

不少的纳美人在一天之内就感知到了魔法。

有极少数的天才几乎是接触到了修行知识后，瞬间就感知到了魔法元素，或许是他们本来就能感受到，只是一直无法利用。

不管怎么说纳美人修行很顺利。

除此之外，纳美人还获得了真气，也就是类似于内力的武者修行方法。

但这种修行的方法与纳美人不太符合。

除了极少数纳美人，大多数纳美人更愿意修行魔法。

武者纪元的辉煌时机不在于纳美人，而在于遥远的蓝色星球，人类更加适合修行真气，以黄种人最为符合。

在伟大的十二祖巫，魔法始祖的旅游中，六大世界的人们领略到了潘多拉星球特殊的生态环境和梦幻的氛围。

神秘的魔法能够修行更是给他们增添了不少的乐趣。

不少人希望他们的世界也能出现魔法。谷

观看视频的路飞眼睛都在闪闪发亮，比起见到了忍者和机械人还要夸张。

一段时间后。

在纳美人与人类的冲突中。

纳美人抓到了一个冒充纳美人的人类，被他们称之为阿凡达的人类。

正准备处死，但想到了十二祖巫，还是接受了他。

杰克本来就是人类派来的卧底，拥有纳美人的克隆体，打入内部也是为了与他们纳美人近距离接触。

就算这具克隆体死掉了，他也不会有事。

好奇的杰克进入了纳美人的内部，在神树底下，他发现了不少的纳美人在交流，便跟了上去。

“你的火球术水平最高，你过来展示。”

火球术？

啥玩意？

一个纳美人在男主角杰克震惊的眼神中，凭空唤出了火球。

火球悬浮在口中越来越大，大到跟篮球差不多大小后就停止了。

“这就是火球术。”

什么？！

这不科学！！！

杰克看着纳美人真的能使用火球术，三观都崩塌了。

他没有听说过有这种事情，为什么这些纳美人突然就会火球术了？

而且纳美人好像还不止会一种魔法……

这到底是什么世界？

传说中的魔法居然是真的存在的。

还有矮人，巨龙那些生物难道也真的有吗？

还有传说中的奇幻世界，以及斗气的存在都是真实的吗？

杰克的内心有太多的疑惑。

半个月过去了。

十二个美少女游历了潘多拉星球大部分的地方，她们回归了神树，基本上每一个人都差不多拥有相当强大的魔法修为了。

告别的时候也即将到来。

伊姆，白月魁等人决定从哪里来的，就从哪里回去。

“十二祖巫游历归来了！”

这个消息很快就被一个纳美人传遍了整个部落，所有纳美人为她们举行了盛大的欢迎仪式。

杰克对这十二个存在很震惊。

不仅仅是十二个美少女的容貌令他惊奇，更多的是这十二个存在很像人类。

至少从表面上看与人类没有多少的差别。

杰克这段时间也告诉了入侵潘多拉星球的最高指挥官，迈尔斯上校一些事情，但他们根本就不相信。

好在他的魔法修行快要成功了。

“是人类。”

伊姆察觉出来杰克是假的纳美人，真正的灵魂是一个人类。

当然她有能力让杰克成为一名真正的纳美人。

纳美人这种物种在修行魔法上很有天赋，别看梅花十三，白月魁等人修行同样很快。

那是因为她们这些女孩子放在自己的世界中都是出类拔萃的存在。

而纳美人是一个种族都很合适修行魔法。

“这个世界终究会爆发战争，这件事是在所难免的。”

伊姆没有解决掉潘多拉星球上的人类，因为解决了之后，也不会解决多大的问题。

这颗星球资源丰富，即便是纳美人不拥有魔法，也无法抵挡入侵。

终有一天，他们还是会战败的。

魔法好歹能让他们拥有一搏的实力，拥有能够生存下去的实力。

宇宙就是一个淘汰的大环境。

一种物种的生存和繁荣，终究还是要靠他们自己。

伊姆帮不了他们多少。

在最后的时间中，她与潘多拉星球上的神树帮助大部分纳美人修行，还强势拔高了一些纳美人的魔法修行。

纳美人中多出了不少的高级魔法师，这些纳美人各个都有以一敌万的能力。

她们还让潘多拉星球的魔兽产生了进化，一些猛兽被十二祖巫在游历的过程中就点化了。

佩罗娜：“我们真的不在帮帮他们了吗？”

伊姆：“帮不了多久的，除非这颗星球能让我们自由进出，不然没戏。”

白月魁：“生物的进化与淘汰遵循着……反正我们是帮不了，我本人表示很想帮忙，因为真的不想见到这么美的星球被毁灭。我的家乡也曾经是一颗美丽的星球。”

男主角杰克也发现了这十二个美少女，也就是被纳美人称之为十二祖巫的存在。

或许真的不是人类，而是来自于更遥远星球的可怕存在。

但他听到了这些存在的一些对话。

回想起在纳美人中的经历，想到了迈尔斯上校的疯狂，或许他该做出选择了。

这件事不能向迈尔斯上校汇报。

可双方要是打起来，纳美人会魔法的事实还是会藏不住。

杰克这边正在担心。

而另一边却出现了好消息。

“叮！潘多拉星球出现了灵气复苏的局面，魔法修炼体系初步成形，十二位可自由出入这个世界。若是想为其他人购买在潘多拉星球的修炼名额，请支付……”

白月魁：“这是要掏空我的家底啊。”

夏豆：“买不起，买不起。”

梅花十三：“……”

佩罗娜：“把我们老爹的海贼团财富全部聚集起来，应该能换一个名额吧？”

“叮！介于完整名额价格昂贵，可以购买一段时间的修行名额，例如一个月修行名额。”

白月魁：“早说啊，吓死我了，这么贵就是伊姆姐也买不起几个名额。”

佩罗娜：“哦豁~能让莫利亚大人和老爹过来修行魔法了。”

魔法纪元要正式开始了。

未来很长一段时间内都是十二祖巫的天下，以伊姆为首的十二个美少女们创造了新纪元。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70675555"  chaptername="第两百一十二章  在异世界的灵气复苏！魔法修炼体系！">加入书签</a>
</div>
