
　　“沃姆，楼上有什么发现吗？”

　　楼下里沙的声音传了上来，沃姆连忙把写真集连同箱子藏进了次元空间里面，结结巴巴的说到。

　　“没。。没有，这里很空。”

　　说完，沃姆还把地上的那一块石板给合上了。

　　过了一会儿里沙也走了上来，带着些许困惑。

　　“奇怪，就算是没有宝物，至少这里应该有火焰战士的一些东西遗留吧？总不可能他把全部家当带在自己身上吧？那这房子的意义何在？”

　　沃姆说到。

　　“毕竟他已经消失了七千年了，这里温度这么高，家具早就没了呢？”

　　沃姆说完才想起，刚刚那个箱子似乎有些诡异，里面的写真集这么多年都完好无损，那个箱子似乎有隔绝热能的作用。

　　“对了里沙，你要不去一楼看看有没有什么地下室之类的东西，我继续在三楼找一找。”

　　里沙没有怀疑什么，点了点头。

　　“也行，如果再找不到我们就直接出发吧。”

　　“嗯。”

　　里沙下去之后，沃姆拿出了那个箱子，把里面的写真集全部藏进了次元空间后，端起箱子观摩了起来。

　　这个箱子看起来像是石头模样，但摸上去却是冷的，如果把它放在地球可能只会被当做一个普通的石头箱子，做工还很粗糙。

　　但是这里可是温度高达上千度的星环，一个放了千年的石箱子居然还是冷的这本就很奇怪。

　　为了试验，沃姆手上出现了普通的火焰，灼烧了五分钟后，石盒温度没有变化。

　　他又改成了卡修利斯的火焰，这次石盒的温度开始上升，通体开始变红。

　　沃姆收掉了火焰后，通红的盒子开始快速冷却了下来，仅仅花了五秒钟，它就变回了常温。

　　“果然有古怪。。”

　　沃姆再次伸手过去，大炼星的白炎涌现，石盒在瞬间被烧成了一团液体。

　　“我擦。。。”

　　沃姆还以为自己闯祸了，连忙收手，石盒化作的液体被沃姆用念力操控着悬浮在了手上。

　　被大炼星白炎烧去了杂质，这团液体呈现了晶莹的白色，沃姆拿出一个容器把它给装了进去。

　　“希望不要烧坏了，里沙！我这有发现！”

　　而里沙的声音也传了上来。

　　“沃姆！快来！真的有地下室，里面有东西！”

　　“来了！”

　　来到一楼，地下室入口就在他们上来楼梯的旁边，原本那边是一面墙壁，现在却打开了一个石门露出来通往下面的阶梯。

　　顺着楼梯走了下去，地下室不大，只有五百多个平方，里沙站在最中间的桌子面前背对着沃姆。

　　“里沙，你发现什么了。”

　　里沙转过了身体，双手捧着一颗白色的珠子。

　　“这里面有很强的能量波动。”

　　沃姆诧异的上前打量了一番，然后拿出了刚刚的容器。

　　“这玩意儿跟我这个好像是一个东西，只不过你手上的更加纯粹一些。”

　　“你在那里发现的？”

　　“三楼，这原本是一个盒子，但是可以隔绝热力，我用白炎灼烧它就变成这样了。”

　　里沙把白珠递给沃姆。

　　“这个珠子里面的能量很狂暴，更像是火焰，你或许有用。”

　　沃姆接过白珠，感受到了一股无比亲和的感觉，倒也不是血缘亲和，而是里面的能量与他完美契合。

　　“应该是了，里沙，你退后一点。”

　　沃姆双手抱着白珠，大炼星白炎瞬间覆盖在了上面。

　　“咔咔。。。。”

　　珠子表面被烧出裂痕，一丝无比灼热的气息从裂缝里面传了出来。

　　里沙感受到这股力量再次后退，那是她无法抵抗的热量。

　　“咔嚓！”

　　白珠子破碎，一团红色的能量体直接冲向了沃姆计时器，但是却被一道荧光挡了下来，正是沃姆之前温养的那一枚种子。

　　这团火焰能量没有硬冲，既然此处不留爷，自有留爷处。

　　于是这股能量冲到了他眉心部位。

　　“呃！”

　　沃姆双手捂着额头跪了下去，剧烈的疼痛从他眉心传变全身。

　　“沃姆！”

　　里沙着急的跑到沃姆身边，伸手想去扶他。

　　“滋。。”

　　“嘶！好烫！”

　　沃姆的身体现在就宛如一颗滚烫的恒星，里沙手上覆盖着一层能量膜再次伸了过去。

　　“沃姆，你怎么样。”

　　“疼。。。”

　　看到沃姆颤抖的身体，里沙也不知道该怎么办，只能不断给他输送柔和的能量。

　　这样大概持续了三十分钟，沃姆身上的温度降了下来，疼痛感慢慢消失。

　　“沃姆，好点了吗？”

　　沃姆放下了捂着脑袋的手喘息道。

　　“好了，尼玛，疼死我了。”

　　里沙看着沃姆的额头诧异道。

　　“沃姆，你的头。。。”

　　“我的头？”

　　沃姆伸手摸了过去，在眉心部位摸到了一个小小的圆点。

　　“擦！老子被开瓢了！”

　　里沙制造出了一件银色的空间盾牌当做镜子给沃姆看，沃姆这才看到他的眉心出现了一个跟赛罗赛文一族很像的圆点，艾斯跟泰罗也有，不同的上赛罗他们是绿的，艾斯是蓝的，沃姆的则是橙色的。

　　“这啥啊？”

　　在看到自己不是被开瓢了后，沃姆到是没那么担心了，反而好奇的伸手摸了摸眉心的圆点。

　　“这应该是刚刚那股力量赐予你的新能力，或者是天赋，你要不试一下？”

　　“试一下？我想想啊，赛罗是怎么做来着。。好像是这样。”

　　沃姆双手各自伸出两根手指交叉在额头，他感觉到了一股力量在眉心蔓延。

　　“哎哎哎，有感觉了！等等。。好像不对，擦！”

　　“biiiii！”

　　“砰！”

　　沃姆眉心的圆点射出一条橙红色的高强度浓缩火线，但是巨大的后坐力让他吃了一记倒栽葱，后脑勺砸在了地上。

　　火焰射线划过墙壁与天花板后消失。

　　沃姆躺在地上，看着天花板那细细的焦痕，喃喃道。

　　“好恐怖的洞穿力。。。决定了！以后这一招就叫撕裂火线！”

　　“轰。”

　　这时，上面的房子本体从中间的焦痕为界，分成两半倒塌了下去，刚刚沃姆那一条火线直接贯穿了五六百米高的房子，把它一分为二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第483章，撕裂火线免费阅读。https://xs.23sk.com 