    “嘶……”

    突然，一声尖锐的嘶鸣声完全压制了林塞的嘶吼声。

    下一秒，所有的异形都停止了动作，尽皆抬头看向夜空。

    尖锐的嘶鸣声就像无形的音波攻击，撕裂了林塞的耳膜。

    不等它拉响腰间的核裂变手雷，无数只异形突然扭头跑开了。

    所有异形发出的尖锐嘶鸣声，还在林塞耳中、脑海中响着。

    有些茫然的它看着军事基地中，如同黑色潮水一样涌动着的异形洪流，包括天空中大量升空的异形，林塞彻底绝望了。

    数万还是数十万，或者更多，林塞无法估计。

    在它的视线范围内，所有的一切几乎都被异形充斥了。

    直至异形大军消失在黑夜的阴影中时，因为大量失血最终栽倒下去的林塞都没明白发生了什么。

    “难道是它们的母兽被族人找到了？一定是这样，不然它们不会是这样的反应！”

    茫然间，林塞的脑海中突然泛起一个念头。

    鲜血渗涌的嘴角浮起了一个弧度，不等林塞笑出声，“嗡”地一声，嗅到了血腥味的虺虫乌云似的从天而降，几乎就是瞬间淹没了林塞。

    …………

    枫叶谷，蓝星闻名的旅游胜地。

    这里盛产的叶青素是制造一种贵重生物药剂必须的材料，所以除了度假村的工作人员以外，这里还居住着几千人类奴工。

    或许是因为太过偏僻的缘故，这里并没有遭遇到异形的袭击。

    当然，蓝星上发生了什么，这里的人都很清楚。

    发达的通讯网络遍布整颗星球，所以这里的人在很早的时候就知道了真相。

    枫叶谷的鳄人，有些身份地位的，在更早的时候就乘坐飞行器离开了，剩下的人只能待在这里等待下一步消息。

    从最初的期待，到如今。躲在枫叶谷的近万人只剩下绝望了。

    “大家要有信心，它们需要我们提供劳力，它们需要我们为它们生产食物、工具、武器乃至战舰，所以它们不会抛弃我们的。”

    “现在是最艰难的日子。只要挺过去了，美好的未来就在前面。”

    “现在是非常时期，我们更要自律，这段时间触犯纪律法规的，一律从重处理。”

    “好了。下面大家研究一下，今天轮到那一组选贡。”

    枫叶谷的度假楼中，一楼会议室里，一个尖嘴猴腮的中年人滔滔不绝地说了半晌，随即抹了抹额头的汗珠坐了下去。

    “龟蛋一个，就知道巴结鳄人，残害自己的同胞。”

    “什么狗屁选贡，根本就是为了满足他的****。”

    “就是，说的好听，打着鳄人的名头。他倒是会享受。”

    会议室中坐着的其他人低声私语起来。

    尖嘴猴腮中年人听的清楚，脸上闪过一丝戾色，猛一拍桌子就站了起来。

    却还不等他开口说话，突然，一阵尖锐的警报声响了起来。

    一缩脖子就猫到了桌下，再听到外面响起了火炮声和厮杀惨叫声，那中年人吓的直是魂飞魄散。

    “发生了什么事情？”

    “快，呼叫卫队啊。”

    “救命，我不想死，谁来救救我。”

    会议室中乱成了一团。惊恐的呼叫声，撕心裂肺的哭嚎，那些人跑也不是站也不是，惊恐之极。

    “咣”地一声。天花板上的通风管道栅栏突然掉落下来，所有人惊恐地抬头看了上去。

    一只信使异形从管道口探了出来，倒挂在天花板上。

    粘连的涎水滴落下来，一个昂首看着它的青年被涎水滴在脸上，被冰冷刺激这才清醒过来的他发出了让人难以置信的尖利怪叫声。

    “嘶……”

    信使异形用更尖锐的嘶鸣声回应了他，松开四肢扑下去的它。身在半空中时，那锋利的尾刃就已经刺进了青年张开的口中。

    在它的身后，更多的信使异形钻了出来。

    偌大的会议室，完全变成了血腥的屠宰场。

    大量的血肉破碎声，掺合着恐惧、痛苦的惨叫。

    一片片血浆就跟小溪似的，顺着木地板的缝隙欢快地流淌着。

    只不过十几秒，会议室中就恢复了平静。

    紧闭着眼睛的尖嘴猴腮的中年人，躲在桌子底下，剧烈颤抖的他因为极端的恐惧，面容完全扭曲了。

    “嘶……”

    一阵低沉的嘶鸣声在耳边响起，同时一股冰冷的气息扑面而来。

    心中最后一丝侥幸彻底灭绝，中年人睁开眼睛，看着异形近在咫尺微张的巨吻……

    “啊！”

    在他惊恐的尖叫声中，控制不住括约肌的他直接失禁了。

    “嗖”地一声，仿佛被他的尖叫声吓到了，那只信使异形飞快地收回了脑袋。

    尖叫声还在室内回响着，中年人眼睁睁看着浓稠的血浆涌到了自己的体下，脑袋一片空白的他手脚并用从桌子底下逃了出来。

    血流成河，尸横四处。

    只不过十几秒的时间，偌大的会议室中，除了他自己以外，其他几十个人全部死光了。

    视线所及的范围满是血浆肉糜，黄汤顺着裤腿流下的他，瞬间就是欣喜若狂。

    只有尸体，不见异形。

    如果不是确定自己没有任何能力，中年人几乎怀疑自己是不是临场暴发，具备了声波攻击的能力。

    颤抖的双腿艰难地移到窗前，顺着沾满了鲜血的窗户看了出去，刚刚生起在心头的欣喜，瞬间被绝望所取代。

    楼里楼外，到处都是鲜血、尸体。

    在月光下，偌大的地面、建筑群，都像是秋枫一样，红的耀眼，红的糁人。

    在中年人的视线尽头，更多的异形自空中、地面，宛如黑色的洪流一样，迅速地从枫叶谷中涌出，尽皆朝着不远处的高山跑去。

    “为什么？这一切到底是为什么？”

    惊恐交加的中年人看着更多的幸存者冒出了头，想破了脑袋的他都不明白，为什么异形会在攻破枫叶谷的瞬间，毫不犹豫地退走了。

    然而中年人或者鳄人林塞，他们都不知道，自己所经历的这些并不是个例。

    同样的一幕幕，正在这颗星球的各个角落上演着。

    数不清的异形，无论深藏在地底，或者奔驰于地面，又或者翱翔于天际，抑或游弋在大海。

    在同一时间，无论它们在做什么，却都是放下了手头的事情，毫不犹豫地选择奔向了它们所在地的最高处。(未完待续。)

