
　　颜良刚刚被赵云一枪挑飞了头盔，此刻披头散发，浑身血污之下，显得甚是狼狈。

　　赵云威名早已传遍天下，除了吕布、关羽等人，颜良想不出还有谁能在正面与赵云争锋。

　　还有些自知之明的颜良，在果断舍弃了与赵云纠缠之后,挑了一个貌似防守薄弱的地方冲了过去，企图从这个”防守薄弱“的位置，突出曹军的重围。

　　夏侯兰在陆彦手下这一群悍匪中，常年处于吊车尾的位置。

　　他自觉自己也没啥名气，也就懒得自报家门，而是等着颜良冲到阵前时,才突然暴起发难！

　　夏侯兰经过这么多年的被锤炼,现在的实力早已不可同日而语。

　　颜良哪里预料的到前方还有一个大将埋伏？

　　一個一流境界的武者偷袭一个心神不稳毫无防备，且实力相近的对手,结果可想而知...

　　“唰！”颜良一刀劈死一个胆敢拦路的小兵，

　　眼前却忽然好似看到了一点寒星，接着他下意识的身子一偏，随后便感觉左肩一痛！

　　“噗嗤！！！”

　　夏侯兰那锋利而坚硬的镔铁枪枪头，狠狠的扎进了颜良的左肩，刺透了颜良的身躯！

　　黑色的枪尖，带着一抹鲜血从颜良后背透体而出！

　　“啊啊！啊！”

　　颜良吃痛之下，双眼通红，怒目圆瞪。

　　有的人在受伤或者临死前会变得瘫软如同一团烂泥，而有的人却能在生死之间爆发出莫大的潜能！

　　颜良显然属于后者，若是连拼死一战的勇气都没有，他也无法成为一流巅峰的高手。

　　“贼子尔敢！”颜良左手死死拽住了夏侯兰的长枪，右手拎圆了手中的长刀，向着夏侯兰的脑袋横扫了过去！

　　“呜！！！”恐怖的破空声从耳边传来，颜良含恨之下的暴怒一击，夏侯兰可不敢拿自己脑袋去硬抗。听这声音，看这威力,就算铁打的脑袋也扛不住啊！

　　夏侯兰果断放弃了手中的长枪，将上半身紧紧趴在马背上。

　　颜良的长刀堪堪从夏侯兰背上斩过，

　　另外两个想趁颜良受伤上来捡人头的曹军骑兵则倒了大霉，被颜良的长刀扫中胸口，胸口和嘴里同时喷出一片血雾，倒着飞了出去。

　　颜良爆喝一声，拔出夏侯兰的长枪，投向夏侯兰。

　　夏侯兰勒马一闪，另一名刚刚冲上来的小兵，则连人带马，被长枪给钉在了地上！

　　受伤后的颜良爆发出了恐怖的战力，竟然在这一刻将曹军士卒给震慑得不敢上前了。

　　夏侯兰驱马来到被钉死在地上的小兵身边，抽出长枪，轻声对他说了一句：“兄弟，我会亲手替你砍下他的脑袋，为你报仇！”

　　投出长枪后，剧烈的动作牵动了颜良的伤口。

　　颜良被肩上的剧痛拉回了现实，暴怒带来的爆发之后，让他现在的身体陷入致命的虚弱。

　　他深知不能再在这里耗着了，于是招呼身后赶过来的亲卫一起，掉头向着另一个方向冲去。

　　颜良一夹马腹,坐下战马吃力发出一声嘶鸣，随后如利箭一般往东南方向窜出。

　　可在颜良挑选的方向上，却有一员面如紫玉，目若朗星，手持月牙戟，拦在前面。

　　张辽在吕布手下时表现的机会并不多，转投曹操之后，也没有太多露脸的机会...其实张辽也不是没有表现，只是因为其他人的表现太过亮眼，将他们这些表现不那么亮眼的给完全掩盖了下去。M.23sk.com

　　张辽虽然名声不显，可张辽之勇，在历史中是被关羽称赞过的，而且孙十万更是有着切身体会...

　　颜良在名不见经传的夏侯兰身上吃了一个闷亏后，他也不敢小觑了名声不显的张辽。

　　虽然颜良觉得自己已经足够重视了，可身受重伤，且陷入虚弱的他，还是无论如何没有想到，自己竟然会被张辽的月牙戟，给斩下了头颅...只一合！

　　颜良与张辽错身而过，颜良的头颅随着一股血柱冲天而起！

　　张辽没有回头去看颜良，而是站在原地，眼含歉意的看着追上来的夏侯兰。

　　到手的鸭子，又飞了...夏侯兰勒马停在了张辽身边，叹息一声说道：“罢了，我已经习惯了...”

　　赵云也赶了上来，哈哈一笑道：“子恒，你还得继续苦练才行啊！”

　　“哼！”夏侯兰白了赵云一眼，道：“回去我就找先生多要些大力丸！”

　　“那东西不能吃太多，会长胖...”赵云罕有的调侃了一句，显示他现在的心情非常不错。

　　“......”

　　张辽的亲卫们，欢天喜地的将颜良斗大的头颅捡了起来，送到了张辽面前，祝贺道：“恭喜将军立下大功！”

　　张辽用长枪挑起颜良头颅，而后大声喊道：“颜良已死，尔等还不投降更待何时？”

　　“颜良已死，降者不杀！”

　　“颜良已死，降者不杀！”

　　随着颜良战死的消息传遍战场，曹军士卒爆发出了激烈的欢呼声，而袁军骑兵则是死一般的寂静，所有人都傻了眼儿。

　　作为河北四庭柱的头号人物，作为十万大军的最高统帅，曾在幽冀战场所向披靡，令敌人闻风丧胆的颜良将军，竟然就这么被敌人斩杀了？

　　这才接战多久？一刻钟的时间都不到吧！

　　这样的情况，让这群追随颜甚久的骑兵将士们彻底的呆住了。

　　不知道是谁，在人群之中悲戚的大喊了一声，“将军...将军战死了！”

　　随着这一声大喊传出，袁军骑兵开始再次骚动起来。

　　大部分人选择了转身逃跑，小部分人下了战马扔掉武器选择投降。

　　而极少部分人，大概也就是颜良的亲卫，则选择了拼死一击。

　　仅仅只有两三百人的亲卫，已经掀不起什么风浪。

　　这一战很快结束，横七竖八，地面上躺满了尸体，鲜血染红了他们身下的土地。

　　逃跑的士兵太多，追杀不过来。

　　最后清点战场时，这一战斩杀了近三千袁军，俘虏八百余人，其余的则都跑了。

　　但最令赵云等人开心的，是袁军士卒留下的两千多匹活蹦乱跳的战马！

　　曹操战马来源有限，只能高价从袁绍或者西凉诸侯手中购买。

　　袁绍一开始就只卖给曹操中下资质的战马，后来敌对时期更是连驽马都不卖了。

　　西凉购买战马耗时耗力耗金钱，耗费巨大代价，曹操才维持住了一万余骑兵部队。

　　现在一下多出两千多可用的优良战马，怎能不让骑兵统帅们喜出望外？

　　“来人！将消息传回白马和濮阳，我等任务完成，且先回阳武复命！”

　　“喏！”数骑斥候飞奔而去。

　　赵云等人，则简单打扫了战场之后，向着南方而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零六章 斩颜良！免费阅读。https://xs.23sk.com 