    此时躲在人群中的宋安之的老娘心中也有些打退堂鼓，看到书香和另外一个女人那么厉害彪悍，她也不敢轻易上去招惹了。正想着要不要干脆还是回去算了，等以后再找机会讹这贱人点银子。

    “宋家的，那贱人拐走了你的儿子和媳妇还有大孙子，如果他们在你家的话要帮着干多少的活呀，你咋也能忍得下去哟？”还是先前那个嗑瓜子看热闹不嫌事儿大的妇人补了这么一句。

    宋安之的老娘顿时被激起了斗志，张开嘴就骂道：“书香你个贱货，你六姑的事儿和王婆子家的事儿咱就不说了，就说你将我的儿子媳妇和孙儿都带走了，这笔账你要怎么算？！”

    “你要带着那几个人就算了，可是这看看都多少时日了，他们一文银子都没有拿回来过，我好歹是他们的娘，你是教唆他们不孝顺了还是你把他们的银子都给昧下了？你说说你，一个贱人咋如此恶毒呢？！”

    还不待书香说话，宋安之的娘越骂越顺口，仿佛自己真是占理的一方：“你个贱人，小心老娘到公堂上去告你，你刚才不是嚷嚷着要去公堂吗？走啊，咱们去呀！现在强买强卖人口，可是要坐牢的！哼，老娘可不怕你！”

    书香无奈的挠了挠自己的头，这人是脑袋有毛病吧？

    书香往房间里看了看，听到里面强忍的咳嗽声，知道宋安之已经醒了。她本来已经打算直接让翠柳上去将人给打走的，可现在为了宋安之，还是只能忍气道：“宋大娘，咱们有些事情还在搞清楚了比较好，您说是不是？”

    “贱人，你说啊，老娘今日倒是要看看你能说出个什么花儿来！”宋安之的老娘一脸的洋洋得意，仿佛全世界的理都被占了一般。

    书香也懒得闲扯，直接开口道：“第一，当时你将宋安之一家三口卖给我的时候咱们可是立过契约的，上面写得清清楚楚，从今往后他们一家三口就跟你们宋家没有半毛钱关系，以后也不得在以长辈或父母的名义问他们要一文银子！如果您是忘了的话，可以请族中的长老来给你读一读先前的契约，您看可好？”

    书香看着她那青白交加的脸色，顿了顿又接着道：“第二，说到强买强卖，是您要强硬地将他们一家三口卖给我的，这是你强卖，可不是我强买，而且字据也是你高高兴兴签下的，有大家作证，可不是你上嘴皮碰下嘴皮就能改变的事情。”

    “当然了，如果真想去府衙，我今日的事情也不做了陪你去走一趟也无妨。”

    “不过嘛，这强卖自己的亲生儿子和孙儿，以及未犯七出媳妇可是大罪，三条罪状磊在一起够你坐三十年的牢了。不过看在我们乡里乡亲的份上，到时候我还可以跟官老爷说说好话少判你几年，您看怎么样？”

    宋安之的老娘一下子就萎了，以前书香不是傻傻呆呆的嘛，咋就能把话说得这么利索了，还条理分明堵得她哑口无言。

    心里虽然怕得要死，但面上还是强装镇定的道：“你，你个贱人，以为官老爷，官老爷是你想见就能见的吗？你，你你别拿官老爷吓唬我！老娘可不是，不是吓大的……”

    这时候躲到旁边去整理自己衣服的王二狗站出来，笑道：“这位大婶，你如果要请官差的话，我倒是乐意帮您跑一趟。”

