，(首字母+org点co)！

几人连番将攻击丢向锁链，试图破开它，却没有一丁点效果。

“等等，你们再攻击试试！”桃娘说道，她的目光却是望着光球上方。

白前也看到了刚刚一闪而逝的东西，当下再次出手，只见光球锁链受到攻击的一刹那，还有一条无形的巨大链子穿透土层，接向未知的地方。

他们只是从好药山坍塌的废墟里，得知小黎界的五德气运散落各地的线索，对僵族.高天族所知甚少，于是此刻瞧着面前的东西就有点抓瞎。

当然这之中不包括燃念，毕竟目前的情况可以说是她一手促成的也不为过。

她在所有势力之前就找到了凤凰沟，她本先是发现了高天族，觉得此族有异，便想说服他们出山归顺长老会议，恰巫云翎也因高天族没落，正是黔驴技穷的时候，便提了条件，要求她去秘境找回巫蛊圣经。

也是这时，燃念才知道，僵族和高天族的事，这两族相互牵制相互消磨，一同没落，不得不令人唏嘘，巧的是，外面找得天昏地暗的气运之轮也在此地。

她也是个胆大的，竟孤身入秘境，杀了大半僵尸后，逼僵族的头子们出来谈判，用的还是目前藏云涧之主长老会议的名义，打的是缓和两族关系，解脱宿命的旗号，僵族头子们果然愿意坐下来跟她好好谈谈。

终于知道，僵族的法脉真灵被大能用巫蛊圣经锁在了地下，真灵和巫蛊圣经承载着两族的气数，它们的困境，就是两族的困境，只有破解了这个困境，两族才能解脱。

僵族一直知道它们就被困在石门后，但石门上的禁制是专门克制僵族的，所以僵族接近不了，只能围绕着这扇石门建造地宫，守了三千年。

三千年过去了，禁制已经弱化，甚至真灵的炎力渗透出来，将这里变成了沙城，然僵族头子们还是无法接近禁制，如果有外人代劳，合作一二又何妨。

僵族提供的代价就是告诉燃念气运之轮的位置，和无偿为长老会议战斗。

仅要打破禁制的话，燃念完全可以自己带十来二十个筑基大圆满过来，却逢百草院丑闻爆发，院主白莘引咎隐退，作为前院主的白痕也被多方刁难，要求退位接受调查，一向和白痕交好的元亨长老还突然挖去了白痕的左膀右臂——于慎，白痕的处境极其不好。

燃念思考之下，最终散布气运之轮的线索，吸引各方视线，拖延时间，演变成今天这一幕。如果成功，既打击了各方势力，又能获得两族帮扶，并得到气运之轮，绝对足够翻转白痕的劣势。但她也知道其他势力不是傻的，今次她只要达成其一就算赚了。

那困缚光轮的锁链就是巫蛊圣经，唯高天族的血脉才能降服，不过燃念对巫非鱼有所疑心，故意不出声提醒。

至于那无形链子，燃念也没听僵族提起过，应该也是困缚用的。

巫非鱼好整以暇地端详着锁链的纹路，眼中满是趣味，“诸位，我也许有一法子能打开锁链，可于我有什么好处呢？”

众人或惊或疑，皆不出声。

这话不好接，她说她能打开，要求其他人不准抢，这能答应吗。

“我对光球不感兴趣，瞎逛着进来的罢了，不如你们立下道誓，从现在开始一日内不得对我出手，相应的，我解开锁链，也同样不对你们出手，如何？”

庞京疑有诈，“你真能解开？若你能解开，倒是可以一试，另外再加一条，你不能抢这宝物，你可答应？！”

“我喜欢你的得寸进尺。”巫非鱼摸了摸金蛇的小脑壳，笑得妖妩，“有何不可。”

她态度怪了点，然这锁链必须解开。

确定誓约没有漏洞后，众人一致立下道誓。

燃念看着她直接走上前，将手放到锁链上。真是高天族的？

庞京几人皱起了眉头，什么玩意，别是来送死的吧，没看见上一个敢直接碰的人已经变成一滩血水了。

结果巫非鱼没有被震飞出去，锁链反倒自己震颤起来，化作点点金光飞进她的身体。

“！”

众人还来不及惊讶，光球像是脱缰的野马疯狂乱撞，整个空间都着起了火。

站在城头的僵族见一轮沃日样的光球冲破地层，高悬空中，既畏惧又喜悦。

伐檀率领泱泱僵族单膝跪地，颂起祭文，远古的音调晦涩难明，召唤着他们的真灵，他们的魔王!

犼的传承，将再现世间!

真灵受到呼唤，灼灼炎力高涨，煅烧着最后的束缚！那根无形的锁链！

那根无形的锁链通向南方，没入罡风当中，在半空晃荡！咣咣的声音似乎响在每个人心底！

众人只有一个念头，在它挣脱束缚前降服它！

白前一跃而起，方天画戟劈开天光，狠狠砍向真灵，庞京抬起巨掌挡下了刑莾，桃娘三人竟同骆闻一起拦住了燃念.唐晋山.丰山海，骆华周身气流鼓动，修为层层叠增，居然是脱凡！

他压制了修为！

“合该是我的。”骆华眉目张扬，一把掀开方天画戟探向真灵。

“笑话，脱凡又如何，你有道种天赋吗！你有秘术神通吗！我等榜上之人，哪个没在筑基时败过脱凡！”白前乱发狂舞，一记开山裂石秘术，爆掉了他探向真灵的手臂。

骆华真力一乱，双目中满是血丝，也不管那断臂，单手执锏攻向白前，脱凡力量倾泻而出，“竖子，我要你不得好死！”

白前大笑迎击，“来啊！”

将墨如云般消散，又似无处不在，催动道种天赋，规避了所有力量，将灼灼真灵归入掌中，忽然黑棺压下，将他困在无边黑暗里。

伐檀立在黑棺之上，躁动的风吹不开她的黑色素裙，“交出真灵，否则，便归于寂静罢。”

“想要，拿去。”将墨猛然撤去包裹真灵的力量，沃日般的真灵重新盛放出炎与光冲开了黑棺！

伐檀颂念祭文，试图接引真灵。

无形锁链被绷得作响，像是重锤在敲打耳膜，众人在这奇妙的律动里脑袋发晕，打斗的动作都慢了半拍。

湛长风心头骤悸，她几次出现这种感觉都预示有危及她性命的事要发生，然这次比前几次来得更加迅猛，她运起透视顺着无形锁链没入罡风，不行，还看不见，再同时运起远视，竟见锁链那端伸入了一条空间裂缝当中！

如果大鱼的话是真的，这个空间本是小黎界的一部分，那裂缝另一端就是神州！

这条无形锁链究竟绑了什么？！

不行，她一定要看到。

遥视来！

三视从来没有一起激发过，刹那就将魂力抽取一空，道种大放神光......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    