    第31章 执念24   

    回头看，季城希一脸关切的看着她，眼睛是那样干净、透亮。

    

    林墨不知怎的，被这双清澈的眼睛盯的竟然有些不自在。

    

    季城希冲她笑笑，开口问道：“这会去食堂吃饭人太多，一起去边门吃饭？”

    

    林墨正想说跟顾佩佩有约了，偏这时手机亮了一下，顾佩佩说是要去训练场地一趟，不跟她一起吃饭了。

    

    林墨回了一句“知道了”，抬眸看了一眼食堂的方向，确实乌压压都是人。

    

    遂点头答应。

    

    两人朝学校的边门走去，林墨发觉季城希还挺招人，一路上都有同学跟他打招呼。

    

    出了学校，往前走了约两百多米，在一个拐角的巷子口，有一家很小的日料店，外面挂着两个红色的纸灯笼。

    

    季城希熟门熟路的推开木门，带着林墨走进去。

    找了一家靠窗的位置坐下，对林墨说：“这家的刺身很新鲜。”

    

    林墨翻了下菜单，点了份香煎三文鱼配欧姆蛋饭和一杯柠檬红茶。

    

    季城希则点了牛肉饭，另外又点了三文鱼刺身、明虾和烤鱼，才将菜单递回给服务员。

    

    季城希问林墨：“后来怎么不再打比赛了？”

    

    林墨喝了一口柠檬红茶，似是在想怎么回答这个问题，顿了一下才开口：“没什么，要学习。”

    

    听到这个回答，季城希没忍住轻笑了一下。

    

    随即清了下喉咙，问道：“我听依彤说，你爸妈是大学老师，应该管你管的很严吧！”

    

    林墨看向季城希，“别人家不也这样？”

    

    季城希哑然，随即点点头，“确实。”

    

    没有等多久，点的东西就上来了。

    两人边吃边聊，大多数都是季城希在说，林墨偶尔附和几声。

    

    林墨从他的言语中，能感受到他对自己的未来有着清晰的规划。

    

    不像此刻的自己，茫然、未知。

    

    结账的时候，林墨要把自己的那份钱转给季城希，被季城希拒绝了。

    

    “加微信可以，转账就免了。

    我从十岁以后，就没有让女孩子付钱的习惯。”

    季城希说着，跟服务员结了帐。

    

    林墨听了，也不再与他客气。

    

    离开日料店，才发现外面不知从何时下起了绵密的小雨。

    雨势不大，可是密密的淋在身上，一会儿就湿漉漉的了。

    

    季城希打算去对面的便利店买把伞，被林墨制止了。

    

    “不用麻烦，雨不大，跑几步就到了。”

    

    林墨说着把衣服上的帽子拉起来戴在头上，往学校跑去。

    

    季城希见到的女孩大多数都是娇娇弱弱，哪怕是毛毛细雨，也怕雨水打湿了头发，弄乱了发型。

    

    像林墨这样戴上帽子就往雨中跑的却是没有。

    

    他笑了下，跟在后面。

    

    两个人都是人高腿长，不一会儿，就到了校门口。

    

    两人的宿舍，一个往左一个往右，不是同一个方向。

    

    林墨在校门口站定，对季城希指了下女生宿舍的方向，“今天谢谢你请客吃饭，改天我请你。”

    

    季城希看着她，笑道：“好。

    我们加一下微信。”

    

    两人互加了微信，季城希对林墨说：“快点回去吧，别感冒了。”

    

    谁也没注意到马路对面缓缓驶去的那辆骚包的跑车。

    

    -   

    林墨回到宿舍，拿了干衣服去公共浴室洗澡。

    

    洗完回到自己宿舍，发现顾佩佩已经回来了。

    

    “墨墨，刚刚你的手机响了好几下。”

    顾佩佩朝她努努嘴。

    

    “哦。”

    

    林墨拿着干毛巾胡乱擦了一下头发，走到桌子边，刚拿起手机想看谁打来的电话，一个电话就打进来了。

    

    看了一下屏幕，是沈昀欢。

    

    林墨以为又是沈曦辰找她，放下毛巾，按了接听键。

    

    “喂。”

    

    “喂，林墨，我是沈昀欢。”

    

    “知道。”

    林墨耐着性子，又不是第一次打电话。

    

    “我今天出去办事，经过城北中学，看到你了。”

    

    “哦，我在这里读书。”

    看样子不是沈曦辰找她，林墨不明白沈昀欢给她打电话的用意，不咸不淡的回答。

    

    她最不喜下雨天，潮湿会令她烦躁，可今天她的心情却十分不错。

    

    沈昀欢听她这口气，不禁扬起了声音：“我今天可是看到你和一个男生在一起。”

    

    其实季城希去过沈家，参加过沈老爷子的八十大寿，虽然关系并不亲近，却也是认识的。

    

    只是季城希当时背对着校门，沈昀欢没有看到他的正面，故而不知道和林墨在一起的男孩子就是季城希。

    

    他苦口婆心的劝慰着林墨，俨然挽救失足少女的口吻：“你别嫌我多管闲事，校园恋情一般都长不了，别说你这还只是高中。

    哥哥我也是从那时候过来的。

    这个男的，从背影一看就是个渣男。”

    

    林墨被气乐了，回一句：“再渣有你渣？”

    

    嗬——   

    沈昀欢气得泡面头都能烧起来。

    

    “小爷我可是看在小曦的面子上提醒你几句。

    你要是不听，以后可别找哥哥哭。”

    

    林墨也懒得理他：“放心，找谁也找不着你……”   

    话音未落，沈昀欢先挂了电话。

    

    林墨看了眼手机，骂了声“神经”，就拿起干毛巾继续擦头。

    

    “墨墨，谁呀？”

    

    顾佩佩看她脸色不好，不禁好奇问道：   

    “一个神经病。”

    

    林墨擦好头发，找了双干袜子穿上。

    

    本来心情还不错，谁知道接到沈昀欢的电话，说了一堆莫名其妙的话，真是影响心情。

    

    顾佩佩笑嘻嘻的过来，不怀好意的看着她：“老实说，是不是哪个追求者的电话？”

    

    林墨“嘁”了声，冷眼睨她：“我谢谢你，别触我霉头。”

    

    “开个玩笑嘛？”

    

    顾佩佩拿出手机，打开一个视频给林墨看：“我偷偷拍的石清风训练时的视频，你看看，帅不帅？”

    

    林墨不甚感兴趣的看了一眼，敷衍的回道：“嗯，帅。”

    

    顾佩佩喜滋滋的看了一遍又一遍，直到林墨提醒她，再不去洗澡热水就没了才作罢。

    

    林墨拿起语文书看了会，越看越困。

    索性合上书，脱了衣服，钻进被窝。

    

    说也奇怪，躺到床上，大脑却又开始活跃起来。

    她双手交叉垫在脑后，眼前不禁浮现出下午和季城希相处的画面。

    

    他坐她对面，偶尔抬起头，能看到他垂着的睫毛很长很长。

    笑起来，嘴角弯弯的，很好看。

    

    难怪顾佩佩说喜欢他的女孩子很多。

    

    没一会儿，她又想到了打比赛的场景。

    还想到了盼盼，不知道改造的怎么样了。

    

    胡思乱想了一阵，很快就睡着了。

    

    第二天难得顾佩佩没去训练，两人一起去食堂吃饭。

    

    就见顾佩佩一直盯着手机，时不时恨恨的打上几句话。

    

    林墨放下稀的不能再稀的西红柿蛋汤，问道：“怎么了？”

    

    “哼，气死我了。”

    

    顾佩佩放下手机，用筷子捣着盘子里的饭。

    

    林墨看她一眼，提醒道：“米饭没惹你，别把气撒在饭上。”

    

    顾佩佩这才扒拉了一口饭，嘴巴鼓鼓的说：“墨墨，你知道吗？

    小丁，就之前我们战队的那个小丁，居然加入程天磊的战队了。

    太子说的没错，他就是个叛徒。”

    

    

