    

    见过刘守有与熊清后，张允修、张静修、秦涵茜，还有余定乾、余定坤，他们几个人便一道进京去了。

    熊清信誓旦旦地保证，一定会继续找下去，誓要将那帮盗匪抓到。

    而刘守有本来还有点迷茫，后经张允修提醒，也立即明白了朱翊镠将他留在保定府，原来是另有深意。

    张静修与秦涵茜夫妇尽管心疼舍不得，但张允修醍醐灌顶的一番话，让他们也明白了什么是“取舍”与“责任”，以及生活必须向前看对于人生的意义。

    次日一早，他们便抵达京师。

    进宫觐见之前，张允修还特意嘱咐张静修：“六弟，你叫皇上叫`老大`，这我不管，皇上也不是一个在乎世俗的人甚至讨厌世俗，但你去了不能哭，不能表现过分悲伤，明白吗？”

    “明白。”张静修点了点头。

    “五哥，我也明白。”秦涵茜跟着道。

    这样，张允修才带他们进宫。

    ……

    朱翊镠用过早膳，压根儿就没想到张允修将张静修夫妇俩带到京城来，这意味着他们将放弃寻找孩子。

    所以当冯保兴奋地告诉他，张静修与秦涵茜已经进宫等候，他猛地一下子呆若木鸡，半天没缓过劲儿来……但其实内心的情绪却异常复杂。

    “万岁爷？”

    “万岁爷？”

    “万岁爷？”

    以致于冯保一连喊了好几声，才将他拉回到现实中来。

    “静修与茜茜他们进京来了？”

    “是的，万岁爷。”

    “那他们的孩子张金庸呢？”

    “由锦衣卫指挥使刘守有和保定府知府熊清继续追查寻找。”

    “静修与茜茜人现在哪儿？”

    “奴婢已派人将他们送至东暖阁，此刻正在东暖阁里候着呢。”

    朱翊镠立即起身。

    得知张静修与秦涵茜夫妇进京，冯保可是大大松了一口气，终于可以不用形影不离地跟着朱翊镠了。

    不过冯保通知完朱翊镠，他也没有跟着去东暖阁，而是立即去了慈宁宫。

    因为知道李太后像他一样着急，想必李太后得知此情也一定会松一口气。

    “太后娘娘，张静修夫妇俩进京了。”

    到慈宁宫，都还没有见到李太后的人，冯保便兴奋地喊了起来。

    反正在大内有些规矩他也没有严格遵守，毕竟出入慈宁宫太频繁。

    ……

    东暖阁里。

    张静修与秦涵茜在默默等待。

    之前他们还想着好好参观皇宫，没想到发生了让人如此悲伤的事，再美的风景也都已经难以入眼了。

    夫妻俩谨记张允修的话，他们都在努力控制自己的情绪。

    “静修！”

    “茜茜！”

    朱翊镠也没让值守的近侍通传，便毫无征兆地进去了。

    “老大！”

    “大哥！”

    张静修与秦涵茜挤出几分准备好的笑容，各自喊了一声。

    当然，他们也遵从自己的内心，没有给朱翊镠磕头行礼。

    “对不起！”此时此刻朱翊镠最想说这“三个字”。确实说了，他觉得必须说。

    然而张静修却不悦：“老大说什么？难道让我给你磕头也喊一声`陛下`吗？”

    “在皇宫特许你们自由出入，不必遵从一切礼仪规矩。”朱翊镠道。

    “还是老大懂我。”张静修这才又笑。

    “既然知道我懂你，那你在我面前装什么装？孩子丢了，至今没有音讯，真的笑得出来吗？”朱翊镠一副认真的样。

    “要不然呢？”张静修两手一摊，却还是笑了笑，“老大以为我们该怎样？”

    “你们孩子被盗匪抢走，我知道我有责任，也知道你们为什么要装作无所谓的样子，可你们这样，我会……”

    “老大，我们还是好兄弟吗？”张静修直接打断，盯着朱翊镠问。

    “废话！”

    “既然是兄弟，那什么都不说了。要说自责，那人也是我，与老大无关。老大如果非要说`对不起`这种见外的话，那除非你当了皇帝看不起我。”

    朱翊镠主动伸开双手。

    张静修心领神会，同样伸开双手。

    两人来了一个紧密的拥抱。

    看到这一幕，秦涵茜激动得忍不住又想哭了。幸好听到一声“皇后娘娘驾到”将她情绪又扯了回来。

    李之怿得讯，第一时间赶来了。

    “静修，茜茜姐。”

    见到张静修与秦涵茜，李之怿内心激动中带着两分伤感。

    以她的脑瓜儿，自然知道张静修与秦涵茜进京意味着什么。

    张静修点头回之一笑。

    秦涵茜则笑道：“我们是不是该称呼一声`皇后娘娘`？”

    李之怿摇头浅浅一笑：“还是叫我`之怿`吧，这样显得亲热，就像我叫你们`静修`、`茜茜姐`一样。”

    “……”

    然而尽管四人别后重聚，称呼上也并没有因为角色的改变而改变。

    可由于各种各样的原因，他们已经找不回昔日在江陵城时感觉了。

    虽然他们都在努力地寻找。

    由于发生了这样的悲剧，让四个人谈话都有点小心翼翼，深怕触碰到对方的敏感处而显得尴尬。

    假若张静修与秦涵茜抱着儿子张金庸来兴许会好一些吧！

    对于他们夫妇而言，无论孩子找到与否，这趟进京之旅无疑都将成为他们人生的一个重大转折点。

    两日后，张静修夫妇动身回江陵。

    孩子没有找到，他们进京做什么都提不起兴趣，也不想刻意压制自己的情绪见人，甚至包括见朱翊镠。

    而朱翊镠又岂能不知张静修夫妇压抑着自己的情绪？

    可这种事他也无能为力，哪怕是两世为人。唯有交给时间。

    那还不如让他们回江陵城，至少在那边不用藏着掖着自己的情绪。

    至于孩子，继续找下去。

    保定府接下来将是重点改革对象，朱翊镠已经想好了。而且非常确定刘守有一个人不够，必须加派人手——加派的方式有待进一步斟酌。

    除此之外，朱翊镠还担心张静修与秦涵茜的情绪，恐怕在短时间内难以恢复，至少在第二个孩子降临之前，毕竟他们两个还年轻。

    情绪管理恐怕还欠些火候。

    如此一来，朱氏集团的管理也要加派人手。如果王衡愿意就好了。

    朱翊镠本心是这样想的。王衡与张静修都是大学士的儿子，又都不愿意考科举（王衡答应考也是被逼的），他们两个人应该很容易成为朋友。

    只是王衡母亲这一关很不好过。

    除了王衡，张简修重任在身，张允修像他爹一样是个政治人物，不适合做生意，做生意也是一种浪费。

    那还有谁可以助张静修一臂之力呢？送走张静修夫妇朱翊镠便在琢磨。

    真正的人才——原来在哪个世界哪个时代都是一种稀缺品。

    “万岁爷，余氏双胞胎兄弟求见。”

    “……”朱翊镠听了冯保的话一愣，发现怠慢了两位研究人才。

    只想着张静修与秦涵茜，竟将余氏双胞胎兄弟抛之脑后了。

    罪过！罪过！

    ……

    。        

