    第405章 吾乃毁灭之神

    【恭喜，继承毁灭神袛之位，奖励第二武魂完美魂环一个，】

    【滴，恭喜宿主完成毁灭之神神袛之位的继承，奖励兑换点五十亿点，奖励神之子丹*10，奖励神丹*15，奖励半神丹30】

    这一刻，星空死寂一片。

    杨凡终于成神了，

    杨凡轻轻握了一下拳头，当自己成神的瞬间，

    自己的真实实力瞬间就突破到了神尊，而且还不是初级神尊，大概是一百一十六级左右的神力，

    所以杨凡只需要有无尽的资源修炼神力，

    那么杨凡就能没有任何门槛的突破到了中级神尊，

    杨凡深呼吸一口气，他的肉身，精神力，神力都刚刚突破都已经达到了极其恐怖的地步，

    要知道，

    神界虽然号称神有无数，

    可是真正的强大的也就是那些神王，神尊，

    神王就只有五大执法委员会的委员，

    接下来就是一些尴尬踏入神王的元素主神，一级神袛，

    但是即使是加上五大执法委员会，

    神王都没有超过十个，

    而高级神尊更是不足一百，

    神界大部分都是刚刚踏入神之子的普通神袛或者更是不得寸进的神宫，

    一尊中高级神尊在任何地方都配上尊重，

    嗡！

    而就在杨凡诧异身体中欧冠蕴含的强大能量的时候，

    两道人影忽然出现，一男一女，那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。

    旁边的是一道绿色的身影，即使不说话，但是浑身上下弥漫的生命的气息却是让得所有人都为之惊颤，

    两人都是面带笑意的看着杨凡，

    此时的杨凡身上的毁灭魂骨套装已然大变样，暗黑色的风格，狰狞的护甲上满是异兽的图案，

    同时喷薄着恐怖的气息，

    他的气息和这刚刚出现的男子几乎同出一辙，

    不用想，杨凡也知道这出现的人，不，是神是谁了！

    毁灭之神，

    而他旁边的显然就是他的老情人生命之神了，

    “呵呵，小家伙！你好啊！”

    “呃呃，前辈，你们好！”

    杨凡挠了一下脑袋，然后有些憨厚的说道，

    “恭喜你，成功继承了我的神袛，以后啊我终于可以轻松了，也可以去做一些我想做的事情了！”

    毁灭之神的眼中出现一道放松的神色，仿佛神袛之位给了他太大的包袱一般，

    “前辈，其实还是要谢谢你，这一路，要是没有你的帮助，我也不可能这么轻松的继承您的神袛之位！”

    “谢我？那你可别，而且我也没有帮助你什么，再说你继承神袛之位所做的一切，我们全部都看见了，可并不轻松啊，这一切都是你自己应得的，

    而且，

    一个不满二十岁的神袛，真的是让人震惊啊！”

    说着，毁灭之神看向杨凡，眼中满是惊骇，

    任凭他是斗罗大陆混沌之中第一抹魂灭之气修炼而成的毁灭之神，堂堂神界五大执法委员之一的巨头，

    可是当看见一尊不满二十岁就继承了神袛之位的人，

    他还是震惊到了，

    一旁的生命女神的眼中也满是震撼，

    “行了，我先处理我的事了！”

    毁灭之神摇摇头，然后看向下方的血色大陆，

    然后自言自语道：“这些人，都是当初我身为执法委员，然后这无数万年以来从各个位面抓捕的一些穷凶恶极的罪徒活邪神的后代，

    本来按照神法，他们也应该处死，可是我却将他们流放到了这毁灭空间，

    更是随意流露出一抹毁灭之意，

    然后诞生了这无尽的毁灭异兽，

    每千年，

    就会有一个有资格继承毁灭之神的继承者进入，

    若是成功，

    那么毁灭异兽毁灭，而血色大陆上的人获得赦免，

    要是失败，

    那么，

    血色大陆，十八岁以上的人全部都要被毁灭，

    而那些失败的继承者，则接受毁灭之力的侵袭，丢失自我，成为了堕落者的存在，

    在你之前，已经有二十三个继承者转变成堕落者，

    还有更多的则是直接死在了天劫之下，

    你是十几万年以来，第一个成功的人，你已经成为了他们的救世主，而他们将会成为你最忠实的信徒，

    他们将会是你神国的第一批信徒，

    以后你的神国发展壮大，获取信仰之力，都要靠他们了”

    听见毁灭之神的话，

    杨凡的眼中也是浮现一抹清明，

    以前的海神成神，

    那么海中的无数魂兽种族就成了他的信徒，给他最虔诚的信仰，

    而现在这毁灭位面的无数罪徒，

    则是成为了杨凡的信徒，

    杨凡即使可以通过自身的实力或者系统突破，

    可是有信徒和没有信徒的神是天差地别的，有了信仰，很多时候都会有意想不到的作用，

    而能够有着信仰的神袛，也会比普通的神袛更加的强大，也更加的容易突破到新境界，

    毁灭之神一挥手，

    掩盖血色大陆的满天血色终于散去，

    数十万年之后的阳光，第一次洒在了血色大陆上，

    然后无数的废墟中开始出现绿色，

    毁灭的极致便是生命，

    “太阳？传说中的太阳？”

    “这是生命的气息，生命啊！！”

    “炽盛的巨日驱赶无尽的毁灭，生命的绿色带来希望，预言成真了，我们罪土的罪徒终于得到救赎了！”

    “哈哈哈，我感觉身体里的诅咒已然散去，从今以后，我自当可逍遥于阳光之下！”

    “主！我万能的主啊！感谢你重新赐予我光明！”

    “感谢你重新赐予我光明！”

    太阳下，无数人迎着阳光双膝跪下，眼中满是晶莹的泪光，

    杨凡缓缓点头，

    然后消失在了毁灭大陆中，

    同时斗罗大陆上，

    毁灭神殿，

    一道漩涡出现。

    然后一道气息出现，仅仅是一道气息，

    恭候在毁灭神殿的所有人顿时猛然一惊，身体不由自主的跪了下去，心里也根本升不起一抹反抗的念头，

    他们的心中狂震，

    然后抬起头，

    嗡！

    下一刻，

    一道身穿暗黑色狰狞铠甲的男子缓缓走了出来，

    那一瞬间，他站在那里，哪里仿佛就是世界的中心，

    杨凡缓缓开口：“今日，吾继承毁灭神袛之位，吾，乃毁灭之神！”

    (本章完)

