    阿斯加德的建筑能力堪称逆天，一夜之间建成占地面积巨大的行宫，比隔壁的九头蛇基地只大不小。

    放在罗素所在的现实世界，这种建造速度堪称奇迹，可放入漫威世界的背景，就没那么显眼了。

    地球上的建筑公司表示，他们上也行。

    阿斯加德的建筑风格整体偏向简约大方，首先是气派，面积能建多大就多大，屋顶能挑多高就多高，钱能花多少就花多少。

    其次是注重流畅的线条设计，以强烈的色彩形成视觉冲击，任何一个空间，总有一个视觉中心，而这个中心的主导者就是色彩。

    主要是金色，贵重金属的金！

    成山堆积的贵重金属砸下去，打造出光彩夺目却又浑然天成的自（you）然（qian）美感，让每一个来访者都能充分感受到阿斯加德崇尚自然的艺术风格。

    这座宫殿由奥丁为女儿海拉打造，弥补自己的愧疚和思念之情，其中也有些别的意思。

    他知道，这是男方要房子！

    奥丁想想自家女儿海拉的德行，能找到愿意接手，且镇得住她的人实为不易，要一套行宫做婚房而已，给就给了。

    反正不值钱！

    地狱维度、女武神军团这些嫁妆和陪嫁人员都送出去了，再加一个行宫又有何妨，阿斯加德给得起，再来十个行宫都不心疼。

    主殿外，一群人缓步而来，为首是一身黑色法师袍的罗素。

    虽说是家宴，但罗素从不认为自己属于这个‘家’，所以命令手下人衣着正式，他也难得换上了一件法师袍，以至尊法师的身份赴宴。

    在他身边的，是手持斧头的雷神托尔，一头短发精神抖擞，在黑暗维度的熏陶下，皮肤黝黑健康。

    就是眼睛有些不好使，直视前方的时候，右眼总是跑偏。

    海拉眼神阴鸷，满脸桀骜不驯，即便手脚被黑暗能量凝聚的镣铐锁着，虎步龙行之间，依旧是用鼻孔看人。

    王女的傲慢深入骨髓，已经形成了灵魂色，想改很难，按照目前的进度，再挨上几百年的毒打，才能学会和人好好说话。

    一队女武神随行，乌尔德作为侍卫首领，负责罗素此行的安全工作。

    虽然真正出现危险的时候，有她没她其实都一样，可至尊法师出行，场面不能落下。

    也就是条件不允许，不然罗素能把所有小弟都带上。

    一千女武神开路，五千名九头蛇的三大主力部队殿后，惊奇小队、复仇者联盟保驾护航，一二十个超级英雄排成小方队。

    头顶宇宙战舰遮天蔽日，再牵着一个‘绿巨人’恶犬，这才是罗素理想中的出场方式。

    哦，把卡玛泰姬的法师们漏了……

    “啧啧，阿斯加德可真有钱，这座行宫极尽奢侈，三天都逛不完，也没谁了！”

    罗素带队前行，从雄伟壮观的大门进入，沿着华丽精美的大道步行，路过宽敞到足以整列部队的广场，连续穿过十道平齐有序的圆形月拱大门，这才进入主殿群落。

    一路上，石阶堆砌层次分别，磅礴大气跃然于眼前，两侧景观花园美轮美奂，金柱金瓦闪耀光芒，配上各色工艺精细的雕梁画栋……

    仙宫？

    不，一点仙气都看不到，称之为神殿更恰当一些。

    “姐……罗素，你说阿斯加德有钱，这点我承认，但这座行宫也就一般吧！”托尔闻言，左右看了看，没觉得有什么特色，很普通。

    “呵呵，米德加德的土包子！”海拉冷冷出声，跟着补上了一刀。

    和大地主家的孩子没有共同话题，罗素瞪了托尔一眼，加快步伐进入主殿，嘴里嘀咕道：“神经病，这么大的房子连个专车都没有，不知道走路浪费时间吗！”

    托尔委屈低下头，他没觉得自己说错了什么，的确不值一提，而且，海拉也说了，为什么罗素不瞪她？

    穿过主殿，一行人进入偏殿，然后再偏，又是几道拱门，终于抵达被罗素成为‘餐厅’的独立殿宇。

    “至尊法师！”

    “奥丁神，弗利嘉王后，久等了！”

    罗素本想客套几句，表示奥丁一家远来是客，可一想，瓦特阿尔海姆是奥丁的地盘，九头蛇基地都是借的地皮，客套话轮不到他来说。

    “无妨，都是自家人。”

    奥丁一张老脸笑成菊花，攥着罗素的手就不肯松开，一把老骨头了，力气比罗素还大。

    “奥丁神，自家人这种话就别说了，你也知道……”

    “我知道，现在不是时候，还缺个仪式。”

    你知道个屁！

    罗素白眼直翻，被奥丁拽着入席，他心里很清楚，奥丁人老成精，不可能听不懂他的意思，装傻充楞不过是安排后事，给女儿找个能管得住她的下家。

    好父亲！

    可为什么要找他？

    他这么渣，把女儿卖过来，和往火坑里推有什么区别？

    不是罗素自吹，他这火坑不仅火烧得晚，还有毒！

    另一边，海拉身上的镣铐进入大殿后背乌尔德打开，王女没了束缚，眼中凶光暴涨，抬手便要大开杀戒，然后……

    被王后弗利嘉拉到了一旁嘘寒问暖。

    “母……母亲！”

    弗利嘉的手仿佛拥有无穷魔力，轻轻在海拉脸上一抚，桀骜不驯的王女就老实了。她身躯僵硬任凭对方摆布，带到宴席桌边，老老实实坐在了弗利嘉身侧。

    罗素偷偷看了两人一眼，就直觉而言，他不认为海拉是弗利嘉的亲生女儿，不管是容貌还是气质都相差甚远，完全找不到相似之处，弗利嘉很可能是后妈。

    “至尊法师，托尔的事情给你添麻烦了。”奥丁微眯独目，一眼便看出来托尔脱胎换骨，从锤子之神变成了真正的雷神。

    就是体内的黑暗能量有点多，返回阿斯加德时，需要手动剔除干净。

    “奥丁神客气了，我收学费的。”罗素说着客气的话，实则一点也不客气。

    “呵呵，托尔的斧头是雷神之锤重置的吗？”

    “没错，他说他恨锤子，托我帮忙改造成了斧头。”

    “不会吧，他以前最喜欢锤子了！”

    “男人嘛，今天喜欢这个，明天喜欢那个，很正常。‘

    罗素趁机推销自己：“我也是，超级花心的，一个女人拴不住我的心，谁要是把女儿嫁给我，那真是……啧啧……你说是吧！”

    奥丁：(?灬?)

    “咳咳，至尊法师说笑了，关于那把斧头……”

    “怎么了，奥丁神，我打造的锤子有何不妥吗？”

    “黑暗能量太浓郁了，某些特定的场合并不适用，需要回炉加工。”奥丁点评道，黑暗能量相当于附魔，适合罗素却不适合托尔。

    大殿内守卫退下，仅留服饰用餐的侍者，一场家宴在轻声细语的交谈中进行。

    六个人两两交谈，弗利嘉和海拉，奥丁和罗素，托尔和洛基。

    托尔：(?_?)

    洛基：“……”

    “洛基，怎么了，为什么话到一半又停了？”托尔大快朵颐，见洛基脸色有异，侧头低声问道。

    “老哥，你真的在听我说话吗？”

    “一直都是啊！”

    “可你的眼睛，明显是在看别处。”

    “……”

    托尔闻言沉默，就跟他不想讲明为什么抛弃锤子改用斧头，眼睛也是一段心酸的血泪史，哪怕他现在视野开阔，战斗时，可以同时观察左右两个敌人的动作。

    “老哥，你不觉得今天的家宴有些诡异吗？”洛基扫了眼进餐的几人，低声靠在托尔身边问道。

    “哪里诡异了？”

    “至尊法师啊，按照家中的长幼次序，他应该坐在我们下手，而不是你的上位。”

    洛基小声BB：“我不是在意排位……好吧，我就是在意排位，我觉得我还差个弟弟。”

    “？”

    托尔一脸懵逼，好半天后才让两只眼睛同时对准洛基，悚人的一幕看得洛基连续咽了好几口唾沫。

    “老哥，你的眼睛怎么回事，魔法吗？”

    “先不说眼睛的事，洛基，你是不是还不知道？”托尔乐了，对洛基投去同情的眼神。

    “知道什么？”

    “餐桌的位置非常正确，眼前你是家里最小的，以后也会是。”

    托尔不管洛基满脸震惊，偷偷指着海拉：“那是海拉·奥丁森，我们的姐姐，而至尊法师，你应该叫他姐夫。”

    “姐姐！姐夫！？”

    洛基吓得跳了起来，瞬间吸引了全场的目光。

    他尴尬讪笑，嗖一下缩回去，拉住托尔的衣角询问：“怎么回事，我们哪来的姐姐，至尊法师不是弟弟吗？”

    “洛基，你在胡说八道些什么，吃错药了吗？”

    “……”

    洛基叉起桌上的烤肉，塞入口中只觉味如爵蜡，人生大起大落有些接受不了。

    超级能打的弟弟没了！

    二王子变成三王子，第二顺位继承人变成第三！

    洛基莫名心疼自己，全家都知道的事情，连智商欠费的托尔都知道，居然没人告诉他，这是几个意思，他不是这家的人吗？

    “对了，还有一件事要提醒你。”

    托尔双目转动，各自扫向两边，而后定格在洛基身上，低声道：“姐姐姐夫的关系并不融洽，至尊法师不喜欢我们称呼他姐夫，你千万别这么喊，会被他……那什么，他这人有点……那什么……”

    托尔抬手比划了两下，指尖距离微不可察，两人多年兄弟，心有灵犀，洛基瞬间就懂了，然后狠狠瞪了托儿一眼。

    早点不说，等他喊过了才说，分明是故意……

    不，傻哥哥没有心眼，应该是真忘了！

    洛基暗道倒霉，摇了摇问道：“那姐姐呢，她看起来不怎么好相处。”

    “不，她不是不好相处，而是不能相处。”

    托尔抿了下嘴唇：“别和她一个人相处，她被父亲关了一千五百多年，对阿斯加德怨气很深，你和她单独相处，会被干掉的。”

    洛基：“……”

    我要这姐姐姐夫有何用？