    

    
                第2155章

    
                再一次的夜晚将临，温度持续下降，愈发寒冷的晚上，无论江志浩还是江新月，都已经做好了准备。

    
                依然是把塑料布封堵在凹处入口，两人紧紧的靠在一起。

    
                虽然温度还没有降到让人意识模糊的地步，但江新月忽然道：“你还是先把手伸进来吧，别一会冷的像冰一样再塞，很烦！”

    
                “你确定？”江志浩问。

    
                “废话真多！”江新月道。

    
                江志浩考虑了一下，也没有太过矫情，直接掀开江新月的衣服下摆，把手伸了进去。

    
                这是两人第一次在意识清楚的情况下，有了肢体接触。

    
                手和肚子，都还算暖和，起码带着一点点温度。

    
                江新月的身体下意识僵硬了下，但很快就恢复如初。

    
                江志浩笑了声，道：“没想到你腹肌还挺结实的。”

    
                这话属于明显的调戏，江新月哪里听不出他在笑话自己，道：“没想到你还有心思去占我的便宜，怎么，你老婆满足不了你？那你早说啊，白天暖和的时候把我身上的树藤解开，你想做什么我都愿意配合。不就是男男女女那点事嘛，有什么大不了的。”

    
                “说的好像你经验很丰富一样。”江志浩道：“别以为我不知道，你大概率还是个雏，干嘛非把自己说的好像浪荡 女一样？难道是为了保护自己？”

    
                “我的身体是不是个雏，和我的思想无关，我思想放 荡不行吗？”江新月冷哼道：“谁像你啊，口气大，其实什么都不敢做。”

    
                “我确实不敢。”江志浩道。

    
                江新月的身材的确不错，在某些方面，甚至比唐仲薇还要好一些。

    
                但江志浩从来没想过和她产生什么特殊的关系，一来他已经过了对男女之事过分追求的层次，二来，江新月可是比老虎还要危险许多的人物。

    
                把她解开，可能自己还没来得及快活，就被她宰了。

    
                相信这个女人的话，比与虎谋皮还要蠢！

    
                江志浩想感怀她不错，但并不想拿生命做赌注。

    
                江新月的命，远远没有他自己重要。

    
                两人斗着嘴，外面的温度也在不断的下降着，到了凌晨时分，已经冷到让他们嘴巴都要张不开了。

    
                彼此接触的肌肤，也在慢慢变的寒冷，江志浩下意识让自己更加贴近江新月，而江新月也没有任何反抗的表现。

    
                她不是真的地府判官，只是一个身手厉害的女人而已，在自然界的侵蚀下，并不会比江志浩表现的好太多。

    
                最起码，好也是有限度的。

    
                江志浩就更别说了，男人的火力的确旺，可也得看什么时候，什么地方。

    
                在这种几乎没有什么取暖措施的地方，再好的身体素质也白搭。

    
                因为寒冷是满满侵蚀你的身体，你的思想的，是你想抵抗也抵抗不了的可怕手段。

    
                两人最起码有将近五分钟的时间，没有再说过话。

    
                江新月抖了抖身体，发出低微的声音：“你又睡着了吗？”

    
                “没有......”江志浩的声音，比她还小一些，这样的低温下，张嘴说话，已经是十分奢侈的事情。

    
                如果可以的话，江志浩宁愿用一百亿换一堆篝火。

    
                可惜的是，世界上没有人能在这个时候和他做这笔交易，就算一千亿，一万亿，也毫无意义。

