    

    
                第464章

    
                清宁咽下心里的难过，抬头和他对视，“琛哥，你说的对，我们不是一类人，其实连做朋友都很困难。”

    
                蒋琛眉宇间多了几分暗色，“怎么，朋友也不做了？”

    
                “我只能把你当成自己的恩人，我会感激你，敬重你，如果你有需要我的地方，任何事我都可以赴汤蹈火！”清宁目光干净、温润，“你让我走吧，不然我就算住在这里也会住的不安心”

    
                蒋琛默了片刻，声音低缓的问道，“一定要搬走吗？”

    
                清宁点头，“是！”

    
                蒋琛看着她，心头突然有些发堵，他没在说什么，连屋也没进，转身走了。

    
                清宁看着空荡荡的门口，心里突然涌上来无法言说的难过，她默默的关上门，才回身靠在门上，抬手捂住眼睛，无声的哭出来。

    
                她不知道自己为什么会这么难过，只觉得心里像是空了一大块，怎么都无法填满。

    
                她努力让自己平静，回到卧室继续收拾行礼，她没多少东西，一些书，还有一些平时穿的衣服，再有就是之前从老宅里带回来的相册和乐高城堡。

    
                她看着城堡，想起之前摔碎后是蒋琛帮她拼起来的，忍不住又想流泪。

    
                她立刻仰头，不让自己矫情，这个屋子不属于她，蒋琛这个朋友也不应该出现在她的生活里，她离开，只是让一切回归到她本来的轨道上而已。

    
                没有什么好难过的！

    
                她去洗了脸，重新把早餐热了，打电话给苏熙，让她下来吃早饭。

    
                吃饭的时候，清宁告诉苏熙，蒋琛来过了，她也已经把话跟他说清楚。

    
                苏熙道，“是我告诉琛哥的！”

    
                清宁笑笑，“我知道，是我不对，确实应该告诉他一声，我住了这么久，如果不告而别，实在是不礼貌！”

    
                苏熙见蒋琛也没能把清宁留下，也没再说别的，只说明左一会儿会带人来帮她们搬家。

    
                清宁抬头笑道，“我这是沾了你的光了，替我谢谢久哥！”

    
                苏熙抿了一下唇，淡笑道，“有时间，我们会去看你！”

    
                “好啊，随时欢迎！”

    
                清宁就两个行李箱，也用不到搬家公司，明左另外带来一个司机都没用到，他自己带着苏熙和清宁就过去了。

    
                清宁新租的房子在四环外，是个老旧的小区，甚至连电梯没有，幸好清宁租的是四楼，走着上去也不太费力。

    
                知道房子里还住着另外一个女孩子，明左为了避嫌，把行礼帮她们搬上去放在门口，就下楼去车里等着苏熙。

    
                开门进去，苏熙先皱了一下眉。

    
                清宁租的是个两室一厅，主卧住的是另外一个女孩，清宁住次卧。房子本就老旧，客厅里摆着一张看不出颜色的沙发，地上到处都是垃圾，茶几上摆满了酒瓶和外卖的盒子，房间里弥漫着一股说不出来的臭味。

    
                主卧的门打开，一个穿着睡衣，散着头发的女孩走出来，看到两人懒懒的倚着门道，“你们就是新搬来的，真是不好意思，昨晚玩的太晚了，没来得及收拾。”

    
                清宁忙道，“没关系，等下我来收拾！”

    
                “那麻烦你了！”女孩撇嘴一乐，“我叫葛玫，你呢？”

    
                “魏清宁！”清宁友好一笑。

    
                苏熙走到阳台上去开窗户，见椅子下面扔着一条黑色的蕾丝内裤，尺码很大，至少一百三十斤往上的女生穿的，明显不是刚才那个女孩的。

    
                此时卫生间传来冲水声，清宁吓了一跳，怎么还有人？

    
                很快卫生间的门打开，一个穿着三角内裤的男人走出来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->