
　　782

　　“师弟，就让师兄来送你一程；师兄会带你回去，让你落叶归根。”望着远处气息越发显得微弱的风莫惊，酆都喃喃自语道。

　　一尊半步仙人，同一尊天师境界，所差的实在是太多。

　　就算其想两败俱伤，也根本没有任何的时间来施展。

　　“大帝,杀了他！”

　　红袍判官手持一柄长刀，冲着风莫惊所处的方向便劈了过去。

　　九叔等人悲愤欲绝，但依旧无能为力，只能眼睁睁看着那长刀落在风莫惊头顶。

　　“放肆！”

　　酆都厉声暴喝。

　　反手一袖子将那红袍判官抽飞于一旁，面目阴沉至极，“这个世间,只有我能够杀了他。

　　除此之外,谁敢同其出手,本帝便灭了谁！”

　　“滚！”

　　酆都迈步上前，缓缓点出一指。

　　一道真气气劲翻涌而过，洞穿了风莫惊的心脉，让其当场绝了生息。

　　“师弟，你不该来，既然来了，就别怪师兄心狠！”转眼扫出，洞穿风莫惊身体各处的铁荆棘化作一捧灰烬，消散于半空。

　　……

　　时间快速流逝。

　　这时，本黑暗至极的夜色顿时变换，一朵朵云彩变换了颜色；白色，黑色，红色，甚至还有淡淡的金色。

　　道道不同的光束凭空凝实，洒落于那遍布瘴气的十万大山之中。

　　七星连珠之日，已至。

　　“终于到了，终于到了！”

　　“本帝，终于要离开这个该死的地方了！”

　　“还不准备？！”酆都面色癫狂至极，远远看去仿佛就是一个不存任何意识的野兽,歇斯底里，目光猩红至极。

　　“是，大帝！”两个判官挣扎着起身，踉跄着去往了阵法之中。

　　眼前这个阵法，也需要他们两人出手主持。

　　从一开始，就注定了他们两人的下场，随着眼前的这个阵法的升腾，从而湮灭于其中；他们心甘情愿？

　　笑话！

　　能够成为一尊半步仙人的存在，怎么可能是一个好相与之人；他们想要反抗，也并无不可。

　　只不过。

　　所得下场，除了魂飞魄散，便是，飞灰烟灭。

　　风莫惊死了。

　　被一尊半步仙人给洞穿了心脉，就此湮灭于这个世间；但他又没死，在他的眼前，再次出现了一处类似于古战场的地方。

　　硝烟？！

　　其实并没有！

　　有的，只是腥臭至极，已然变得干涸的血液；马匹频频打出嘶鸣,夔旗震荡，两方人马之间遍布着冲天的煞气。

　　只不过,一方人马穿着甲胄，至于另外一方，除了一些身上的葛布衣裳之外，剩下的，便是一双双猩红至极的眼神。

　　同周遭的身影一样，风莫惊，身上也穿着一身漆黑色的葛布衣裳，赤足，手中空无一物。

　　“小子，可会使刀？”

　　这时，一道状若闷雷的声音响彻。

　　“……可会使刀！”

　　转头看去，只见一个脸颊之上遍布血液的大汉正落于其身前，未曾等其有所动作，一柄锈迹斑驳的秦剑落在了自己怀里。

　　一双脏兮兮的手重重落在他肩膀之上，“小子，不要怕，只管杀！

　　把他们的脑袋剁下来。

　　闭眼，只管冲！”那脸颊之上沾染血液的大汉沉声吩咐道。

　　外界。

　　跌落于一旁空地上的屠十方猛地一震，剑柄摆动，只见一团泛着荧光的云雾凭空凝实，化作丝丝缕缕的模样向着风莫惊那破碎的心脉之中注入过去。

　　依旧是那一处似世外桃源般的地方。

　　隐隐有些昏昏欲睡的赵佗下意识地睁开了眼睛，目光凛冽，好似变换成了两道实质化的锐光。

　　“……小子，你们两人终究碰到了一起；那团龙涎，是我唯一能做的事情。

　　两人，死一个，活一个！

　　宿命，狗屁的宿命！”

　　其厉声怒骂道。

　　沉默良久，他脸上的暴露逐渐收敛，最后终究还是化作一道没由来的轻叹之声。

　　有些事情，根本无法更改！

　　两人，必有一死；而风莫惊，不正已经死了吗？

　　“嗡！”

　　见得两人就位，酆都摆动了自己的袖子。

　　霎时间，数道光束落于中央的石柱之上。

　　僵尸王精血、圣人之心、佛子之瞳、谪仙之魂、青龙之血。

　　再加上最后的，神兵十方屠！

　　随着这几样东西的落下，一股神秘的韵味凭空凝实，好似在同那上空的七星连珠之状遥相呼应。

　　“血屠大阵！”

　　“起！”

　　酆都猛地睁开眼睛，张口暴喝道。

　　“嗡！”

　　虚空轻鸣，丝丝缕缕的黑芒凭空凝实，在九叔等人愤恨至极的眼睛之中，那些被束缚于上层的正道弟子登时为那黑芒洞穿了胸膛。

　　血肉精血快速被抽离。

　　除此之外，便是那冲天的魂魄。

　　“起！！！”

　　又是一道凛冽的声音暴喝道。

　　“哗啦啦！”

　　天地之力向着周遭挤压，底下的那些妖道邪修下意识地瞪大了下来，挣扎，不停地挣扎；无济于事地挣扎。

　　如同黑雾模样的黑芒再次浮现。

　　将他们的血肉连同魂魄尽数抽离起来。

　　“轰！”

　　炸裂之声响彻，漫天的阵纹腾空而起，率先落于那僵尸王精血之上；黑色的阵纹炸裂，将那僵尸王精血瞬间炼化，融入至底下的石柱中。

　　紧随其后的便是圣人之心。

　　佛子之瞳等。

　　随着六道石柱亮起荧光，远处的酆都登时狂笑了起来；眼前的这个阵法，果真能够弥补那早就已经断绝的成仙之路。

　　只要自己能够一步踏入仙界，回去那个让自己魂牵梦绕的地方，不是轻而易举吗；这个地方，已然几乎成了他的梦魇。

　　永远无法摒弃的梦魇。

　　无时无刻环绕在其周遭的梦魇。

　　今日，便要将这个梦魇就此摒弃！

　　另一端。

　　随着两方人马的碰撞，风莫惊也频频挥动了手中遍布缺口的秦剑；虽然他无法判断眼前这一切到底是幻象还是现实。

　　但落在自己身上的伤痕，却真真切切地让其感到了伤痛。

　　“噗呲！”

　　秦剑相互碰撞，不着甲胄的他们，已经所剩无几。

　　而那些身着甲胄的身影，也是十不存一。

　　在最后一剑将面前的“敌人”插穿喉咙之后，一道声音虽显沉闷的声音落入至其耳朵之中。

　　“秦人，虎狼也！”

　　“虎狼也……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，782 秦人，虎狼也！（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 