    和解协议上写得清清楚楚，陆远和枫林农场总共能得到三百七十五万澳元的赔偿！其中十五万澳元是环境污染对陆远本人身体伤害的赔偿，其余的三百六十万澳元，则是对枫林农场环境破坏的补偿！

    看着和解协议上的数字，陆远下意识地瞪大了双眼，一时之间都不敢相信这是真的。

    虽然早就有很多人对陆远说过，因为枫林农场离化工厂最近，而且面积又那么大，他肯定会得到一大笔赔偿。但是陆远怎么也没想到，居然能拿到将近四百万澳元的巨款，看来这次比诺托真的是大出血了。

    想到这里陆远也不由得露出了满意的微笑，忍不住小声地喃喃自语：“嘿嘿，这可……都是钱啊！”

    律师没听清陆远在说什么，面带职业的微笑对他道：“陆先生，这是我们和对方多次谈判之后的结果，已经尽力为你争取最多的补偿了，要是你觉得满意的话……”

    没等律师把话说完，陆远就已经连连点头道：“满意，非常满意！我该在哪里签名？”

    既然陆远没意见，那律师也不废话，请他在和解协议上的几个地方签名之后，面带微笑地告诉他：“请陆先生耐心等待一段时间，对方开出的支票应该能在几周内送到您的手里。”

    “不急不急，我可以等！”陆远笑道：“同时也非常感谢各位为保护我的权益所作的努力。”

    那律师矜持一笑道：“维护委托人的利益，本来就是我们的职责，毕竟我们也是收了代理费的，不是么？”

    知道律师这是在婉转地提醒自己，不要忘记支付代理费了，陆远很识趣地笑道：“那是当然，请问我该什么时候付代理费？现在吗？”

    那律师笑道：“不着急，等您收到对方的支票再说吧。”

    毕竟律师要收补偿款的15%作为代理费的，这也就意味着陆远要拿出五十多万代理费。一般老外的账户里绝对不会有那么多的现金，所以律师才会让陆远收到赔偿款之后再付代理费。

    既然这样陆远也不急着拿钱了，带着属于自己的那份和解协议，心满意足地回农场，一路上还高兴地哼着歌：“今儿咱老百姓，真呀么真高兴……”

    这一年多来陆远已经赚了不少钱，再加上这笔三百多万的赔偿之后，他不但可以还清欠张雨欣的那笔钱，甚至还能剩下不少呢。

    自从接手了枫林农场之后，怎么还清张雨欣的欠款就成了陆远最大的心病。他向来是个说到做到的人，既然已经和冰山美女说好了，那就一定会在两年内还清欠款，否则就只能把农场还给张雨欣了。

    然而土地能量的根基就在枫林农场，所以对陆远来说，第二个选项是绝对不存在的，他必须要在两年前把钱还清。这对陆远造成了巨大的压力，好在眼下这件事终于得到了解决，让他觉得一直压在胸口的大石头终于被掀开了，整个人都变得轻松起来。

    回到农场之后时间已经不早了，陆远随便吃了点东西洗了把澡，就打算上床休息，抓紧时间净化草场、整理山谷那边混乱的磁场。

    然而就在这个时候，陆远却接到了艾玛的电话，单身母亲在电话那头小声问：“陆远，你回农场了吗？”

    “我回来没多久。”陆远问艾玛：“这时候打电话来，是不是有事找我？”

    艾玛问陆远：“你现在有空吗，我有些事想问问你的意见。”

    陆远立刻道：“我有空，你说吧。”

    然而艾玛却犹豫了一会，然后小声对陆远道：“我想……还是当面找你说，可以吗？”

    既然艾玛都这么说了，陆远当然不会拒绝，当即答应下来：“当然可以，时间不早了，要不要我开车去接你？”

    “不用了。”电话那头的艾玛笑道：“我就在农场门口，很快就到了。”

    艾玛确实没有瞎说，几分钟后陆远就听到了轻轻的敲门声，当他打开门看到外面的艾玛之后，也不由得愣了一下。

    今晚的艾玛显然刻意打扮过，工作时常穿的T恤衫和牛仔裤换成了紧身连衣裙，将她高挑丰腴的身材勾勒得淋漓尽致。红色的长发披在肩头，更多了几分成熟女性的韵味。陆远甚至发现艾玛还化了一个淡妆，让她看上去比平时更漂亮了。

    陆远下意识地打量着美丽动人的艾玛，忍不住胡思乱想起来：“她这是想干嘛啊，难道是……嘿嘿！”

    说来也是奇怪，如果其他男人用这种眼神打量艾玛，她肯定会很不高兴，但换成陆远就完全不一样了。

    见陆远这么样打量这自己，艾玛不但没有丝毫不满，反而还有那么一丝窃喜，给了他一个娇嗔的白眼道：“怎么，不打算让我进去吗？”

    陆远这才回过神来，连忙对艾玛笑道：“快请进！”

    “谢谢！”艾玛对陆远嫣然一笑，带着一阵香风从他身边经过，在沙发上坐下了。

    即便是坐着的时候，艾玛也把身体挺得笔直，更显得曲线玲珑，充满了诱人的魅力。

    陆远不敢多看，连忙在艾玛面前坐下正色问她：“这么着急找我，到底有什么事啊？”

    似乎对陆远这么快就进入正题感到有些不满，艾玛眼波流转地瞥了他一眼，然后小声道：“赔偿金额出来了，你知道这事了吗？”

    陆远道：“知道啊，我下午已经在和解协议上签字了。”

    艾玛轻轻点头道：“我也签了和解协议，和汤姆一共能拿到三十五万澳元赔偿。”

    老外很少会向别人谈及自己的经济情况，艾玛主动说出了赔偿金额，说明她真的非常信任陆远。

    陆远当然也能感受到这一点，连忙正色道：“然后呢？”

    艾玛有些不好意思地道：“我真的不知道该怎么处理这笔钱，所以……想来问问你有没有什么好主意。”

    面对艾玛充满信任的目光，陆远瞬间觉得自己压力山大。

