    “你想的话可以继续，不过我需要提醒你一句，瑟曦、魔山还有伊林-派恩都需要你自己亲手解决，我最多帮你拦住其它人，可不会亲自出手对付他们。”沈隆提醒道，他这次是来做辅助的，可不是抢人头来了。

    “就算你不说我也会提醒你，他们都是我的。”艾莉亚同样不想将自己名单上的人物转交他人解决，她也有自己的坚持和骄傲。

    “很好。”沈隆点头称赞，史塔克家几个孩子里，他最喜欢的就是艾莉亚了，三傻早些时候太花痴，后期又太腹黑；布兰只会翻白眼；琼恩啥也不懂还是个渣男；核桃大帝瑞肯出场太少；罗柏挂得太早；唯有艾莉亚这种更加接近现代女性的性格让他欣赏。

    “对了，魔山已经不是当初的那个魔山了，早些时候他和多恩的红毒蛇比武，身中剧毒濒临不治，被瑟曦的学士柯本就活，成了半死不死的存在。”说到这儿沈隆倒是想起来了，柯本当初也在赫伦堡待过，说不定它们还照过面。

    “所以你在刺杀他的时候要特别注意，千万不要以为刺中他的要害就解决了，要想杀死他说不定得用上野火。”电视剧最后，魔山和猎狗一起摔下红堡，坠入火海当中，这说明火或许可以杀死魔山。

    不知道柯本是用了什么方法制造出的生化版魔山，但是根据那些尸鬼还有电视剧最后一集可以判断出，火对魔山是有效的，而野火一种能持续剧烈燃烧很长时间的绿色易燃性液体，原型可能是东罗马帝国从石油中提炼出来的希腊火。

    如今野火掌控在君临的火术士手里，柯本手上可能也有一些，沈隆觉得可以从这方面入手，先拿下柯本，追问他魔山的弱点还有野火的下落和使用方法，然后再根据这些找出能够杀死魔山的办法。

    “野火？”史塔克家族可不是喜欢这个，因为艾莉亚的爷爷瑞卡德-史塔克和她的伯父布兰登-史塔克都是被疯王伊里斯二世用野火给害死的。

    伊里斯二世把全部武装后的瑞卡德公爵吊在火上，宣布火即是坦格利安王朝的斗士，瑞卡德公爵证明自己清白的方式就是不被烧到，又用绳子勒住布兰登-史塔克的脖子，布兰登为了挽救父亲被活活勒死，瑞卡德公爵也被野火烧死。

    “你如果不喜欢野火，我也可以帮你配制类似效果的燃烧物。”沈隆说道，以老白的化学功底，配制出燃烧能力强的粘稠化学剂一点儿问题都没有，保证效果超过一般的白磷燃烧弹，解决魔山根本不在话下。

    “不，能让魔山被野火痛苦的烧死，是对那些死在他手下的无辜者最好的告慰。”艾莉亚谢绝了沈隆的好意。

    “那么，就这样吧，明天我们进城之后先去找伊林-派恩爵士，把他解决掉之后再去找柯本，从柯本嘴里套出有用的消息，然后把瑟曦和魔山一起解决了，瑟曦和魔山几乎随时在一起。”魔山如今可是瑟曦最信任的手下了，时刻在瑟曦身边护卫着她。

    “我们要抓紧时间，詹姆随时可能回来。”攸伦现在已经解决了多恩家族那几条沙蛇，还抓住了雅拉，不过瑟曦不喜欢他，就算他回到君临也不会让他经常出现在自己面前，而詹姆就不一样了。

    “没问题，我或许可以假扮成柯本，去接近瑟曦，瑟曦应该很信任他吧？”艾莉亚已经想到了混进红堡的办法。

    “对了，我很好奇无面者制造面具的本事，你们非得需要真人的脸皮么？被你们取下面具的人是不是都死了？”沈隆问道，要是这样就有点太刺激了吧？而且沈隆并不想柯本那么早死，他可是七国上下最牛逼的学士啊，留着还有大用处呢。

    在书中对他们如何制造和使用面具有详细的描述，无面者的面具来自那些把自己的生命献给千面神的人，在喝了一种特殊的混合物后，无面者会割破自己的脸，血液会让面具和他们的脸融合在一起，当无面者戴上之后会继承死者的记忆。

    这非常有利于他们扮演某些人物，让他们很快就可以学会扮演对象的说话语气风格，却有些阴森恐怖。

    “是的，都需要使用真人的面具；但取下面具并不一样会导致死亡，我可以帮他们换上新的面具，他们依旧可以活着。”艾莉亚解释道。

    那就好，要不然就得想其他办法混进红堡了，沈隆只是想让柯本学士活着，至于他披着什么样的脸活着则是无所谓的事情。

    练习结束，俩人各自回到帐篷里休息，第二天早上起来，艾莉亚把自己化装成普通的百姓，也帮着沈隆做了一番改变，无面者可不是换张脸皮就行了，他们对如何改变发型、服饰等同样精通，一番打扮之下，沈隆很快就变得和普通君临百姓没什么两样了。

    继续沿着国王大道南下，从诸神门进入君临城，从一个金袍子口中，艾莉亚轻而易举的套出了伊林-派恩的住址，和艾莉亚想象的不同，伊林-派恩爵士并没有自己的官邸，他仅仅住在一个脏乱的小屋中。

    沿着金袍子所指的路找了过去，没费多大力气就找到了伊林-派恩的小屋，果然如同传说中的一样又脏又乱，周围的人路过时候都很小心，看样子在他们心中，伊林-派恩是个很可怕的人物。

    悄悄靠近小屋，就听见里面传来沙沙的磨刀声，传说伊林-派恩爵士经常在小屋里打磨自己的巨剑，奈德死后，他的瓦雷利亚巨剑寒冰曾经被伊林-派恩掌管了一段时间，其后泰温赐予了他另一把剑，把寒冰重新打造成守誓者和寡妇之嚎两把宝剑。

    等艾莉亚走到门口的时候，打磨巨剑的声音停止了，他似乎已经听到了艾莉亚的脚步声，沈隆和艾莉亚交换了个眼神，艾莉亚推门进入伊林-派恩的小屋。

