    君凌洵在见到百里红妆和帝北宸的时候也有些惊讶，先前他们可没有听说百里家族的人已经抵达风萧城了。

    萧瑟舞正了正神色，这才从之前的尴尬中缓和了几分，“百里红妆，你们来了。”

    “我们若是不来，萧大小姐恐怕就得针对我百里家的人了吧？”

    精致绝美的容颜漾着一丝冷笑，百里红妆可不打算就这样越过这个话题。

    萧瑟舞目光微闪，她怎么也没想到百里红妆就在这附近，先前她所说的话的确是太具有针对性，被对方抓住不放也的确是不知该如何圆回来。

    “百里姑娘，先前瑟舞也是因为太过生气方才会说出那番话来，你不用放在心上。”

    君凌洵当即打起了圆场，虽说他们双方本就已经是对立，不过在这等不占理的情况下，闹大了传出去也不好听。

    “我看萧大小姐这话可不像是在说着玩啊。”

    “姐姐。”

    百里言澈和灵儿在见到百里红妆出现之后也走到了她的身旁。

    听闻百里言澈的称呼，众人微微一愣，再看向百里红妆的颜值，顿时觉得百里言澈长得这么逆天也很正常。

    “这百里红妆兄妹长相可真是够妖孽的。”

    “我都想问问他们家族还没有其他的兄弟姐妹，这可真是男的英俊，女的貌美啊。”

    “这些都不算什么，依我看，帝北宸和百里红妆的孩子日后才是真正的妖孽啊。”

    此话一出，众人眸光皆是一亮，以百里红妆和帝北宸这般妖孽的相貌，这生下来的孩子绝对是一等一的出众，不知道得有多妖孽。

    萧瑟舞见百里红妆的不依不挠，脸色也阴沉了下来，她本就看百里红妆极为不爽，这家伙还一直来触她的霉头，怎能不让她恼火？

    “百里红妆，你们是故意来找麻烦的吧！”

    冷冷的声音夹杂着愠怒与质问，自从与百里红妆接触了之后，她便知道这家伙完全就是扮猪吃老虎的主。

    “你这可就冤枉我们了。”百里红妆嗤笑一声，“事情的来龙去脉你也该弄清楚，此事可是你萧家的人做得不对在先，众目睽睽之下，这么多人都看得清楚，你现在竟然将此事反赖到我们的头上，未免也太强词夺理了吧？”

    “就算是要找个理由，也该找个说的过去的。”

    帝北宸云淡风轻地补了一刀，顶得萧瑟舞说不出话来。

    “你们！”

    萧瑟舞一脸怒容，这事情根本就不像百里红妆二人所说的那般，可一开始她就不占理，再加上这两人本就擅长嘴上功夫，她倒是越说越不占理了。

    “就这样的家伙竟然也能成为光明圣会的执事，早就听说萧家在光明圣会一手遮天，现在我倒是相信了。”

    百里红妆摇头叹息，那惋惜的模样好像萧家人是什么垃圾一般。

    “我姐姐可是光明圣女，光明圣会自然是都听我姐姐的，你们管得着吗？”

    萧旭东在听闻这边的动静之后便也就赶了过来，一来就听到这样的话语，当即也毫不客气的反驳起来。

