

　　对于大蛇的表扬，也就是摸~摸它的大头而已，并且说道：“很不错哦！”
　　
　　当然，在这里元神是说不了话的，因为不是实体，所以是通过意识传输过去的。
　　
　　至于说大蛇，也是高兴的摇头晃脑，而且尾巴也是摇的惊天动地。大家可以想象一下，几十米长的蛇，而且还是好几米粗，摇晃起来会是什么样子？
　　
　　不过当陈默传递给它一个信息，在其脑海中说道：“你这个样子很像大黄它们啊！”
　　
　　大蛇立刻停下了动作，暗黄色的瞳孔竖立着，蛇信不时的吐出，它似乎感觉到自己的动作，似乎如果和那几个毛绒绒的小家伙很像的话，可能有损自己蛟龙的面子！
　　
　　陈默一笑，也是明白了大蛇为什么停下动作，但是却没有说什么，蛇就应该有蛇的动作，跟狗一样就不是很好，尤其是这中有些巨大的蟒蛇，更是有些出戏的感觉。
　　
　　而且大蛇的脑袋上，已经有了象征着蛟龙的突起，以后~进化成蛟，那么就会成长成为角，如果在学狗狗的动作，就有些丢脸了。
　　
　　夸奖了一下大蛇之后，这才出了乾坤珠，开始静下心来，修炼自己的真元。
　　
　　第二天，天还没有亮，门就被拍的：“啪啪！”响。.
　　
　　而且门外还传回来李瑞的喊叫声：“老四、老四！赶紧的！起来了！今天有要紧的事情要办，赶紧起来走人！”
　　
　　“起床先嘘嘘！”马元在旁边补话。
　　
　　顿时，陈默埋头的黑线！
　　
　　要不是现在他早就完成了修炼，由于有这里没有什么好的环境，就没有早起后去练拳，而且心神沉入乾坤珠内，练习手法的话，听到这样的声音，绝对会走火入魔的说！
　　
　　不管外边叫喊的多么大的声音，先是给自己来了一个洁净术！昨天晚上回来以后，就没有脱衣服，全身还是穿着昨天出门的衣服！
　　
　　且因为过夜所造成的衣服褶皱和灰尘等等，全部都一下子没有了，崭新崭的样子。
　　
　　这才转身将门打开，然后一脸无语的盯着这几个家伙说道：“我说哥几个，你们这样做是严重的扰民知道不！”
　　
　　“哈切！”李瑞顶着熊猫眼，直接打了一个大大的哈切，然后说道：“老四，难道你忘记今天要去找学校里的几个教授了？咱们的论文如果想要过关，那就可是要靠今天的努力了啊！”
　　
　　“是啊是啊！今天不努力，那么论文可就过不去了！”赵国栋和马元也是咋咋呼呼的说道。
　　
　　“好了好了！不要再说了！我去还不成么！”本来陈默是不想去的，因为他的论文已经有了，而且全部很详细，所以在他看来，既然有了准备，还给别人送钱干嘛！
　　
　　现在也不知道怎么了，自己学校里的学习氛围也是变得有些奇怪！再也不是以前那种学术气氛，而是变成了商业氛围。就像是毕业论文一样，想要毕业，不是看论文写的如何，也不是看论文的课题怎么样！
　　
　　而是论文一大抄，从网络上下点，然后抄一点，拷贝一点。说好听的，就是参考参考，说难听点就是一大抄！然后这样的论文交上去，教授们也是不看的，而且要学生们活动活动！
　　
　　当然，活动的费用就是教授们来钱的另外一个途径了。只要活动的好，送礼送的干脆爽快，那么大家就是你好我好大家好！
　　
　　好在，这种现象，只是个别现象，大部分的教授还是好的。
　　
　　不过陈默在大学四年中，也是见过很多千奇百怪的东西。比如，妹子们为了考上研究生，自己有没有太多的学习能力，也就只能自荐枕席！比如，为了拿到一个推荐名额，或者是其他一些利益，那么付出自己的身体也是可以和常见的。
　　
　　自然在学校里传的很多，但是在大家看来，已经是常态了，变得不稀奇不奇怪了！
　　
　　女生可以这样，那么男生呢？只有经济利益了！
　　
　　本来哥几个是要走过去的，不过等到陈默拿出车钥匙：“滴滴！”的一响，哥几个顿时有些惊讶！
　　
　　他们虽然都知道陈默是赚了钱的，可是也没有想着他能开车过来。再说了也没有给他们说过这事。
　　
　　“哎呦？老四，你这车是哪里来的啊？挂的牌子还是你那里的？”赵国栋问道。
　　
　　“这是我的车啊！从老家开过来的啊！”陈默说道。
　　
　　“咦？老四，你不是做飞机过来的么？怎么又成了开车过来的？玩呢？”李瑞早就询问过陈默，怎么会学校，要是开车，那么自己也就能做个顺风车的。
　　
　　每天都是汽车从武市到陈家村拉菜，自然也就能坐车去陈默那里，然后再坐车到上市的。虽然有些辛苦，但是为了拉近和陈默的关系，也就无所谓了！
　　
　　不过听到陈默做飞机，也就没有过去，现在看到陈默说是开车，自然有些诧异了！不过内心也没有什么波澜，老四开车过来，没有做飞机过来，也无所谓，可能是最后变更，说不定是其他事情！
　　
　　“呵呵！我自然是坐飞机过来。”陈默说道。
　　
　　“且！有鬼！”几个人同时竖起中指，鄙视的说道。开车不开车的，他们不在意，但是其中要是有问题，自然会激起这几个家伙的八卦之火！
　　
　　“晕了！你们还真的是无语！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！你现在才知道啊！晚了！”李瑞说道。
　　
　　“哎！车确实是我的，不过车虽然是我的，但是却不是我开到上市，是其他人开到上市的！”陈默说道。
　　
　　“什么？是谁开到上市的？”
　　
　　“男的女的？”
　　
　　“和你有什么关系？”
　　
　　“是不是哪一位？”
　　
　　“有没有本垒打？”
　　
　　“如果没有本垒打，那么上了几垒了？”
　　
　　“漂亮不漂亮？”
　　
　　“要不哥几个给你参谋一下？”
　　
　　“我看人还是不错的，拉出来溜溜？”
　　
　　…………
　　
　　一时间，陈默的耳边直接轰轰然的作响，就像是几百只鸭子一样在嘎嘎的叫唤着。
　　
　　陈默郁闷了，还不如不掏出钥匙，然后让这几个家伙走路呢！
　　
　　最终，陈默还是没有解释多少，也没有说什么其他，就是这么不解释！郁闷死他们吧！哇哈哈哈！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

