    传说中，宝物通灵。

    流芳千古的兵器，皆有器灵。

    木剑中苏醒的东西，似乎是一种……剑灵！

    白天秀很清晰地感应到，木剑中有个具备灵智的东西，被归元剑典唤醒了。

    苏醒的剑灵，透着人性化的情绪，正在好奇地打量着这个世界，也在观察白天秀。

    突然，木空而起，在天空中穿梭翱翔。

    白天秀和木剑产生了某种联系，能够感知到，无名木剑透着极为欢快的情绪。

    仿佛摆脱了某种桎梏，脱困而出。

    从今往后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    木剑在天空中飞翔了半天，终于玩够了，落回了白天秀手里。

    少年还没来得及和那神秘的剑灵交流一下，木剑忽然化作一抹毫光，从他手心钻了进去。

    那毫光化作一股热流，顺着手臂经络，直奔丹田。

    白天秀大吃一惊，生怕自己的丹田被那木剑捅破了。

    现如今他已经不是什么都不懂的菜鸟，一旦丹田气海被打破，必定散去一身修为，沦为彻头彻尾的凡人。

    他连忙盘坐在地，运功内视，思考着如何把木剑给钓出来。

    通过内视可以看见，进入丹田气海世界的能量体，也是一把栩栩如生的木剑。

    那木剑到了丹田中心，散发出一股极为不屑的清晰，好像在说：“就这？”

    然后，不经过白天秀本人同意，木剑开始了丹田改造。

    犹如切豆腐一样，木剑切开了丹田中的迷雾，开垦出了更大的范围。

    经过如此大刀阔斧的扩建，白天秀的丹田，分分钟扩增了好几倍。

    “莫非这就是学姐说的本命灵器？”

    少年又惊又喜，想起了自己前几天和叶晚萤的对话。

    对于存小金库这种事情，白天秀向来很上心，但有个问题，他的丹田面积有限，容纳的东西也有限。

    就好比一个小房间，能塞进去的东西必然有个上限，不可能装进一个大仓库那么多的东西。

    于是他请教过很有门路的叶晚萤：“学姐，到底要怎么做才能加快丹田的开垦速度？”

    小魔女是这样回答的：“常见的法子有两种，一是学到高级进化术，品级越高，开垦速度越快。二是找到本命灵器，相当于开着挖掘机作弊，不过本命灵器这种东西，可遇不可求，很多高手到死那一天都没寻到最契合自己的宝贝。”

    不得不说，学姐很专业，懂的东西很多。

    白天秀亲自验证了小魔女的说法，他有理有限先，来自古树的无名木剑，转化为了他的本命灵器。

    如果说白天秀以前相当于自己用一把小锄头开垦丹田，那么现在就像学姐说的那样，他有了一台自动驾驶的挖掘机。

    丹田内飞速开垦的木剑，展现出了一种气势：挖掘技术谁给力，布鲁谢特是弟弟！

    白天秀乐见其成，恨不得立马开垦出十亩地。

    少年沉浸在内视状态，饶有兴致地观摩着开垦的过程。

    渐渐地，他发现无名木剑有点东西。

    看似大刀阔斧的挖掘，实则蕴含着某种玄奥的剑道韵律中。

    白天秀沉浸在那种韵律之中，奇怪的知识点增加了。

    观察木剑开垦的过程，对他来说是一个学习的过程。

    某种意义上说，还是淬炼剑道的过程。

    不知不觉间，过去了三天三夜。

    在这个过程中，少年饿并快乐着。

    他这种一顿不吃饿得慌的大吃货，三天不吃东西的后果可以想象。

    好在他学会了存小金库，依靠丹田内储存的能量，熬过了饥荒。

    那种性质，很像是冬眠的熊，依靠储存的能量熬过一个冬天。

    至于快乐的事情，那就太快乐了。

    丹田是一个玄之又玄的平行世界，其面积是可以通过内视来目测的，三天来白天秀亲眼目睹了自己丹田的大幅度扩建。

    得到无名木剑之前，白天秀的丹田面积，相当于一间卧室，不超过一百平米。

    而得到木剑第一天，他的丹田开垦到了一亩地！

    一亩地，大约等于666平方米。

    到了第三天，丹田扩张到了三亩地！

    三个666！

    就问你牛不牛啤？

    白天秀自己都被自己牛到了，因为他早就了解过情况，诸如武劲博、昆大师这些早就三星的名校毕业生，丹田面积没一个超过一亩地范围。

    丹田一亩，那是一种追求。

    通常是四星、五星的大高手，才有资格追求那个境界。

    而现在，拥有三个666的男人，岂止是一亩地那么简单。

    这是他和大多数进化者的区别。

    这种区别，直接影响到日后的成就。

    第三天黄昏，木剑停止了开垦，静静地插在丹田中心。

    乍看上去，木剑好像躺在那里睡大觉。

    白天秀福至心灵，自然而然明白了一个道理：三星进化者的丹田极限，正是三亩地！

    如今的他，达到了自身等级所在的天花板。

    想要继续开垦丹田，除非他打开第四个基因锁，升级四星进化者。

    以后他要做的，就是不停地攒小金库，把开垦出来的三亩地给填满。

    “可惜了，我没有学会那种终极杀招。回去以后，得抓紧搞定三阶段任务。”

    白天秀暗叹一声，明白了自己的短板所在。

    蜕变后的归元剑法固然精妙，却都是小招式，没有那种必杀技。

    少年追求的必杀技，类似于柳生十三郎的居合拔刀斩。

    现如今他搞明白了，柳生十三郎之所以使用拔刀斩之后极度虚弱，就是一下子榨干了丹田内储存的小金库，以至于后来不得不燃烧寿命去搏一线生机。

    而白天秀的情况恰恰相反，他攒了小金库，却没有用武之地。

    目前丹田内储存的能量，抛开用来消除饥饿感之外，他还没有开发出别的用途。

    根据前两个阶段的传承任务，白天秀整理各种线索，得出了一个比较合理的推测：三阶段传承，很可能包含着那种剑气纵横三万里的大招。

    等他学会了那种大招，自己辛辛苦苦积攒的小金库，就能派上用场了。

    少年睁开眼，站在山巅，立于猎猎风中。

    就在这时候，眼前的景象突然发生变化。

    九张石凳，九个人，一棵古树。

    还是来时的景象，不过树上的九个东西不见了。

    一看到脚步有些踉跄的八个人，白天秀捕捉到一个细节：所有人同一时间出来的，大家都在那个独立空间呆了三天三夜。

    少年正要和嫂子沟通一下，突然眼前一黑。

    一团黑雾从天而降，笼罩了四个人，分别是白天秀、叶晚萤、慕容神勇，还有华叔。

