    甘朝阳等人跟在林阳身后，每个人看金刚的眼神都是怪怪的。

    不过这些金刚并不在意，他眯了眯眼看着林阳，冷声道：

    “小子，冰盘现在在我手里，你服气吗？”

    “服气？”

    林阳像看傻子一样看着金刚，耸了耸肩说道：“你花两亿买了一堆碎玉，我有什么好服气的？”

    “哼！睁眼说瞎话，分明是你眼红！”

    金刚手里托着冰盘，满脸狞笑道：“既然你说这是碎玉，那你敢来试试吗？”

    “你不信？那我们打个赌吧！”

    “你想打什么赌？”金刚狐疑。

    林阳也懒得废话，直言道：“如果你再催发一次玉盘，我保证它会碎成渣，信不信？”

    “如果你输了怎么办？”

    金刚一听大喜，自己正想找机会收拾林阳，没想到他就主动送上门了。

    “我输了任凭你处置，绝不反悔！”林阳淡淡地说道。

    “好，你输了我就要你命！”

    “没问题，不过你要是输了怎么办？”

    “哼，我怎么可能输！”金刚冷哼一声，“我要是输了，跟你一样任凭处置！”

    “好，那你就开始吧！”

    林阳双手抱于胸前，一脸淡然地站在原地一动不动。

    其他人听到林阳跟金刚的赌局，也纷纷围过来在五米外站定等着看好戏！

    “啧啧，这小子是谁啊，居然敢跟法器抗衡，这不是找死吗？”

    “年轻气盛，现在要付出生命代价了！”

    “嘘，你们小声点，这个年轻人可不简单，忘了前段时间贺家怎么倒下的？”

    “天啊！他就是那个收服四大家族的人？”

    “......”

    众人小声议论着，但大多数人还是看好金刚，毕竟知道林阳身份的人不多！

    金刚手持玉盘，口中的咒语越念越快，最后学着道士一样大喝一声：

    “哧！”

    四周的温度瞬间降到了冰点，地面上也结出了一层厚厚的冰霜，有个人的左脚不小心站在了五米范围内，结果瞬间被冻成了冰坨！

    “啊！我的脚！”

    那人嘴里发出一声惨叫，下一秒脚下稍一挪动，整只脚瞬间变成了冰渣......

    其他人见状吓得连连后退，生怕自己也被冻住了。

    可令人匪夷所思的是，法器启动后周围的一切事物都被冻住结了冰霜，可唯独林阳毫发无损，身上连一颗冰晶都看不到。

    金刚也傻眼了，还没等他明白究竟怎么回事，突然，手中的玉盘‘砰’一声脆响四分五裂开来，瞬间碎成了渣！

    “这......怎么会这样？”

    金刚满脸不可置信的看着手中的碎玉盘，周围的空气也很快恢复正常。

    众人凑近一看不由得发出一阵惊呼！

    “天啊！这个法器居然碎了！”

    “难怪这小子敢跟金刚打赌了，原来他早知道会坏啊！”

    “花两亿买的法器，十分钟不到就碎了！”

    “......”

    听到众人的小声议论，金刚恼羞成怒，他双眼猩红地冲着众人怒喝道：

    “都特么给我闭嘴，谁想死就再多说一个字！”

    “......”

    现场瞬间鸦雀无声，唯独林阳一脸戏谑地看着金刚，淡淡的笑道：

    “怎么样，你输了！”

    “哼！姓林的，肯定是你搞了鬼，你跟那个臭道士是不是一伙的！”金刚恼羞成怒，将这一切都怪罪到了林阳头上。

    “看来你是玩不起了！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，冷声道：“对付你这种角色，我需要跟人合伙吗？”

    “找死！”

    金刚一听顿时勃然大怒：“今天你要么陪我十亿，要么就死！”

    “放肆！”

    寒霄走上前指着金刚怒喝道：“金刚，这里是粤州，还轮不到你来指手画脚！”

    “粤州又如何，惹急了我照样灭了你们！”

    金刚面目狰狞，说完将全身真气猛然外放，以他为中心，一个圆形气波迅速扩散！

    不少人被气浪掀翻在地，拍卖会现场顿时乱作一团，叫骂声、哀嚎声一片！

    普通人在地级强者面前，就如同蝼蚁一般脆弱......

    “林先生，这家伙怕是疯了！”甘朝阳躲在林阳身后，满脸惊恐道。

    “老甘，你去把外面的棺材打开，他很快就用得着了！”林阳冷冷一笑，说完将自己天级武修的气息外放。

    原本还面目狰狞的金刚，感受到林阳的气息后瞬间傻眼了，满脸不可思议地看着林阳道：

    “你，你是天级武修？”

    “废话说完了？这是你最后的遗言吗？”林阳表情淡然。

    噗通！

    金刚两腿一软，直接给林阳跪了！

    “林先生，对不起！求求你放过我吧！”

    “我，我愿意交出粤州所有生意，只要你不杀我！”

    金刚知道自己打不过林阳，当着众人一把鼻涕一把泪地苦苦求饶，与刚才的嚣张模样判若两人。

    众人看傻眼了，敢把棺材送给甘朝阳的人，居然会给这个年轻人下跪？

    林阳也是醉了，金刚这货好歹也是地级高手，居然说跪就跪？

    白虎同样是地级武修，但要他给别人下跪，做梦去吧！

    “林先生，此人留不得啊，否则就是放虎归山！”甘朝阳见林阳还没动手，急忙在一旁提醒道。

    “你在教我做事？”林阳皱眉。

    “不敢，是我多嘴了！”

    甘朝阳吓了一跳，这才意识到自己有点突兀了！

    “你我本无深仇大恨，既然你这么有诚意，我就饶你一命吧！”

    林阳也有自己的打算，金刚能达到地级武修的层次，背后肯定还有其他势力，眼下正值多事之秋，还是少惹麻烦的好！

    “谢谢，谢谢林先生！”

    金刚一听喜出望外，不过他的眼中却闪过一抹不易察觉的寒芒。

    只要自己能活下来，今日所受之辱，他日必定百倍奉还，金刚在心中呐喊道。

    “先别高兴得太早！”林阳淡淡地说道：“你惹了我死罪虽可免，但活罪难饶！”

    “啊？不，不要啊......”

    没等金刚说完，林阳屈指一弹，一道肉眼不可见劲气射入对方丹田。

    金刚闷哼一声，紧接着他捂着肚子满脸痛苦地倒在了地上。

    他的丹田被林阳彻底摧毁，从今往后再敢运气就会爆体而亡，等于是废人一个了......

