
“上个世纪六十年代，我国便研制成功了第一块硅基数字集成电路，也就是我们现在所说的芯片。

要知道在当时，霓虹与高丽甚至是美利坚的企业也才刚刚进入这个领域。

直到七十年代末年，美利坚GCA公司推出世界第一台商品化的分步式投影光刻机——DS1W4800，光刻精度约3微米。

仅过了两年，大夏便有大学研制成功第四代分步式投影光刻机，光刻精度达到3微米，直接站到了第一队列。

前期的风光，却走到今天的困境，最主要的原因还是因为半导体行业的特殊性。

最初进入行业的难度不高，但随着精密度制程的更新换代，投入资源就像滚雪球一般，越来越多。

大夏受限于当时贫瘠的经济环境，最终不得不停止了技术追赶研发，而产业人才不得不到别处求生。

造不如买是一大因素，经济环境的窘境却是主要因素。

所以这也是我一力推行对人才不拘一格，高薪厚礼的原因。

在坐的老员工在几个月前，拿着二十万夏元的额外补贴去支援友商的生产车间改造和人员培训，有的人动作快，一个月加奖金和工资赚了五十余万。

请别嫌少，我相信今年的年终奖会让新老员工都满意。

激光器完善最后一搏。

搞完了，别墅靠海都是小意思。”

顾青站在讲台上，指了指PPT的激光器图案，“关键是这口气，TND我们一定要争！

不就是光源吗？办它！”

李由等人看着年轻的老板极致口臭，心头也有股气，他们当年在外资公司上班的时候可没少受那些外国人的压迫。

加班、扣奖金、眯眯眼嘲讽……

想到这，年轻的研发人员也跟着喊了起来。

“办它！”

见自己动员效果还不错，顾青暗自点头。

光刻机这东西的运行原理其实比较简单。

首先是光源部件，激光器发光，经过矫正后，进入能量控制器、光束成型装置等设备，再进入光掩膜台。

光掩膜台上面放的就设计公司做好的光掩膜，之后经过物镜投射到曝光台。

曝光台上放置着8寸或者12英寸晶圆片，上面涂抹了光刻胶，具有光敏感性，紫外光就会在晶圆上蚀刻出电路。

对手直接掐掉光源这个环节，最主要的原因还是这个东西难做。

芯片设计方面，夏为已经站在了世界前列。

晶圆片制造，自然不用多说，现在韩星与霓虹都在勉力抵抗大夏晶圆的冲击。

甚至于晶圆最原始的原材料，多晶硅。

大夏谢鑫集团早在两年前就填补了大夏在这方面的空白。

而光源，“自古以来”就是大夏的短板。

激光器负责光源产生，而光源对制程工艺拥有决定性影响。

随着半导体工业节点的不断提升，光刻机缩激光波长也在不断的缩小，从近紫外（NUV）激光进入到深紫外（DUV）激光，然后是极紫外光EUV。

其实这是对手最有利的手段，但从反面来说也是无奈的一种手段。

普通一点的材料，比如光刻胶这种东西。

他们知道，只要自己敢禁光刻胶，不出两年，大夏就能研发出中高端光刻胶产品。

并且因为大夏人力资源和产业链完整的原因，这光刻胶会很快变成“廉价胶”。

港口龙门吊、钻机这些产业可是“珠玉在前”。

而这次大危机，在国内有志之士看来，这也是一个大机遇。

只要能做出好的光源，满足了夏芯科技的生产需要，那国内其他芯片制造商的光刻机还会不用自家的光源？

危机与机遇并存，明眼人有眼光，但更重要的是能参与进去的实力。

上完课，布置了现阶段的最后一个作业后，顾青回到了自己的卧室。

拿起电话，打给董副总，给他说了下半导体部门的最新研发进展。

电话那边的董副总喝了一口枸杞水，听着顾青的半科普半喧嚣，头皮渐渐发麻。

自家公司的半导体部门这么牛脾吗？

国外卡脖子的高科技，这就给弄出来了？

“所以前段时间你不让我过问半导体部门经费超支的事情，是因为他们的研发进入了最终阶段，不能打扰是吧。”

顾某人嗯了一声：“高科技行业，研发经费超支是很正常的事，淡定淡定。”

顾青也很想自己能像其他穿越者一样，想做什么项目，几个电话，人才、设备、厂房啥都有。

但现实往往不尽人意，出名人才都是被高度绑定的，设备是禁售的，高端点的厂房是需要慢慢谈的。

由于半导体部门有生产晶圆片的厂房，所以在自己部门是无法再大规模施工修建新厂房的。

而现在又继续将实验室产品进行工业流水化生产，那就只能去买厂房了。

谈生意，买厂房这种事就要麻烦专业的人了。

电话打完后，顾某人喝了杯热牛奶，安心睡去。

董琦揉了揉太阳穴，将保温杯中的枸杞水一干二净，然后开始翻阅着顾青（玄武）传过来的可购厂房名单资料。

半导体部门研发的光源叫做稳态微聚束，SS1MB光源。

这个光源的波长可以从太赫兹覆盖到极紫外波段，但是极短紫外光是会被空气吸收的，几乎所有物质都会吸收它。

所以要反射光源需要特殊的工艺，目前采用的技术是用钼和硅多层镀膜厚度是纳米量级，技术成熟的能实现60%左右的反射率，技术差点的百分之三十都悬。

而光刻机光源中激光器的制造也就不可能是“小作坊、小厂房”能搞得动的。

公司现在正花大价钱在全球收集人才，预计在这一批次仿生机械假肢安装者们成功毕业后，九州科技公司名气得到极大的提升，到时候招收人才，也会进入高速发展阶段。

毕竟技术类人才是不会主动进入一个名不见经传的小公司的。

最终，在审核再三，财务部又连夜开了一场会议之后。

效光科技公司被选中。

不出意外，这家正在苟延残喘的公司会被九州科技公司全盘接手。

公司债务得到偿还、各大董事们分一点钱，从泥潭中脱身，皆大欢喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69037464"  chaptername="第一百七十二章：危机中的机遇">加入书签</a>
</div>
