    153杨仪进大观园（4）

    “都住手！怎么回事？”

    仿佛是从地里冒出来的一般，人群之中突然就出现了几名灰衣裳。为首的那名灰衣裳手里握着短棍，面色严厉。

    众人愕然，他们真没注意到这几名灰衣裳是怎么突然出现的。

    被称之为老二的丞相府兵卒心下明白，这几名灰衣裳肯定是那李定的爪牙，但是心中却丝毫不慌。老子们可是天子脚下的卫士，谁敢把自己怎么样？何况自己这边有一百名弟兄，眼前区区几个人还真不够自己看的。

    老二上前一步：“没你什么事儿！滚蛋！谁裤裆漏了把你们几个放出来了？”

    众丞相府兵士饶有兴味地看热闹，听着这粗俗的语言不由得一起狂笑，欢呼喝彩声此起彼伏。

    解放党高层干部们大多数被李定潜移默化地影响，汤和陈明华等人几乎都不会因为这些低俗的个人人身攻击而愤怒。可对于解放党的基层干部来说，却还远远没有达到李定推崇的那种“不以物喜不以己悲”的涵养。听了老二的侮辱性语言，几名灰衣裳当场勃然大怒。

    为首的灰衣裳已经扬起了手中的警棍，想了想又忍气吞声地放下了。别看在这个时代的所有封建官府中，官吏可以随意地侮辱乃至殴打百姓，但是在解放党治理下，干部和群众起了冲突，尤其是肢体上的冲突，那可是十分严肃的政治问题。

    “我们是人民政府涪陵郡警备部队的，负责这条道路的治安。你们是什么人？刚才这里怎么回事？”

    一旁的其他兵卒纷纷起哄：“老二刚才要求亲哩！要不是你们打搅，现在已经拜堂啦！”

    灰衣裳严厉地道：“围观的人别起哄！”

    店家拉着自己的婆娘，扑通一声就跪在了地上，放声大哭：“各位同志！我是这里摆摊卖茶水的，那个人刚才调戏我家婆娘！你们可得给我做主啊！”

    灰衣裳脸色很难看，转过头来：“可是如此？”

    老二昂起脑袋：“正是如此，你待怎的？”

    灰衣裳们交换了一个眼神：“既然你自己已经承认，按照法律，调戏妇女要判处有期徒刑一年并处以罚金。但是我们警备部队不负责司法工作，现在我们要把你带回治安所，等候法院审理。”

    说罢，灰衣裳便掏出了腰间的捕俘绳，欲要绑起老二。

    老二冷哼一声，唰地从怀里抽出了刀：“我看谁敢碰我？”

    一众丞相府兵卒都不干了，也齐刷刷站了起来，一齐掏出武器：“谁敢动我们的人？”

    灰衣裳们脸色大变，为首的人噔噔退了好几步，从怀里掏出了一只铁哨子，吹出了尖利的哨声。

    丞相府兵丁们还没等得意劲儿过去，四下里就冒出来许许多多的灰衣裳。这些警备部队的同志们仿佛刚才都隐身了一般，现在出了情况，立刻显出了身形。

    一名戴着**.标的灰衣裳走上前，面色严厉地问：“马五同志，怎么回事？”

    先前领头的灰衣裳啪地敬了个礼，言简意赅地表述道：“调戏妇女，聚众持械拒捕！”

    **.标定睛一看，一百多名丞相府兵卒人人手里一杆大刀，**.标瞬间变了脸色。

    四下围过来的警备部队战士们越来越多，围过来了两三百人。眼看如此情形，无不倒吸一口冷气。很快，警备部队战士们纷纷举起了手弩，对准了这些持械的“歹徒”。

    “放下武器！蹲在地上！双手抱头！”警备部队的战士们怒喝道。

    被锐利的手弩近距离指着，这下轮到众兵卒脸色大变了。众兵卒深知，在这个距离一旦被手弩瞄上，万无幸免的可能。

    老二哆哆嗦嗦：“混蛋！你可知我们是谁？我们是……”

    不等他说完，**.标就脸色铁青地喝道：“我管你是谁？进了解放区就要遵守解放区的法律！都绑起来带回去！反抗者当场击毙！”

    被锋利的手弩近距离指着，众兵卒不得不放下手里武器，伸手就缚。接着他们被绳子绑成一串儿，警备部队的战士们则收拾起了丞相府兵卒丢在地上的刀剑。

    站在杨仪身边的队率看不下去了，就要为自己的部下出头。杨仪眼疾手快，一把将他拉住：“别出声！”

    队率十分气愤：“他们要带走我们的人”

    杨仪严厉地瞪视了队率一眼：“你要出头说些什么？说我们是丞相府的人？旁边的百姓和外邦人会怎么想？丞相厉行法治，丞相府兵卒却为非作歹欺压民女？你和我丢得起这个人，丞相可丢不起这个面子！”

    队率猛然醒悟，压低声音：“可您的安全……”

    杨仪拍拍队率的肩膀：“这不是有你在嘛。”

    队率猛然抱拳：“末将肝脑涂地，定要护卫好大人的安全！”

    杨仪无奈地笑笑：“只能任由他们先被带走了，等回过头来我再找李定要人吧。让这群混账东西吃点苦头也好，免得以后还在外丢丞相府的门面！”

    与二人站在一起的天水商人听不清二人的低声密语，不禁奇怪地看着二人。

    杨仪对着商人笑笑：“家丁们不听话，让哥哥见笑了。”

    商人眨眨眼：“我虽然不是解放区的人，但对于解放区的严苛法律也略有耳闻。老弟，别想用不着的了，这些解放区的灰衣裳好像和钱有仇，他们不会收受你的贿赂的，你的这些家丁只能老老实实在涪陵郡蹲大牢了。”

    杨仪奇道：“世上怎会有不爱钱的人？我倒是没听说过。”

    商人压低了声音：“世界上哪会有人不爱钱呢？我听说是解放区的那个所谓李主席管得严，对这些官员比对百姓还严厉，解放区的官吏们谁也不敢贪赃枉法。前几个月管辖这条路的有个什么工商部的灰衣裳，因为贪了区区五百个铜钱被砍了脑袋。”

    杨仪听得出神，连连摇头：“不可思议、不可思议！区区五百铜钱算得了什么？这李……主席若是当真如此，又有哪个官宦士子愿意给他们卖命？”

