    “难道说……这里早已经有人捷足先登了？”

    苏然有些怀疑，不过从那道惨叫声中不难听出，前方应该有战斗存在。

    “还是说，是因为剧情需要，故意制造响动想要将自己给引过去？应该不可能，系统还没阴险到这地步。”

    “管那么多作甚，去看看不就知道了！”

    为了以防万一，苏然放缓了旺财的速度，等骷髅大部队跟上来后，这才放心大胆的朝着前方行去。

    苏然小心翼翼的穿过那长长的走廊，这才发现，这金字塔内部空间相当大，远不止外表所显露的那样，不过这里灯火通明，将黑暗与死气全都驱逐了出去，给视觉上提供了方便，一眼就能看到很远的距离。

    可让苏然意外的是，他走出这么远的距离，都没遇见一只怪物，连那惨叫声都消失不见，只不过，周围那散落的棺材，就足以证明此地刚刚发生了剧烈的争斗。

    至于这场争斗的意义是什么，他就不得而知了。

    就在此时，苏然的职业病又犯了，由于整天和坟墓打交道，他见到棺材就挪不动步，怀揣着激动的心情走到跟前，看着这口两米高，外表像是文具盒一样的棺材，眼中产生了好奇，掀开一看，这才发现里面有一个人形凹槽，里面还有一截白色的长条绷带，不难猜测，这里面曾经关着的，应该就是木乃伊。

    “这里果然是金字塔地形，连木乃伊都出来了，狮身人面像还会远吗？不过，这木乃伊要是抓成宠物，那回头率可真不小。”

    苏然嘿嘿一笑，在整个神魔大陆都没见谁带着木乃伊遛弯的，这要是带出去，绝对拉风！

    “咦？这是……一幅画？”

    他先是用大胯撞了撞这口棺材，发现无法装进去之后，这才一脸嫌弃的将其丢在地上，就在他抬头的功夫，意外发现墙壁有一道方形的凸起，仔细一看，原来是挂在墙上的一幅画。

    不得不说，这副画的色调与墙壁几乎一样，不仔细看还真就错过了。苏然好奇的走上前，擦拭了下画中的画像，画工一般，所化的是一个人物肖像，头戴王冠，手持权杖，看来生前一定是这里的王。经过仔细辨认，终于得到了一个结论，这人他不认识。

    就连右下角的字迹，潦草的如同外星文一样，歪歪扭扭的看不出写的是啥。

    “有意思，这副画应该是一个特殊道具，要不然也不会摆放的这么隐蔽。”

    对此，苏然顿时来了精神，只要有可疑的道具，他都不想放过，可不论他怎么用力，都无法将这幅画从墙上掰下来。

    “我还真就不信了，小小的一幅画能难倒我！”

    苏然不愿放弃这张神秘的画作，直接和它犟上了，他悬浮到空中，大胯与画处在同一个高度之后，腰椎用力一挺，大胯直接撞在了头像上面。

    “咔嚓。”

    这副画并没有被膀胱收进去，而是被撞的倾斜了不少，刹那间，一道箭矢从墙壁中疾射而出，嗖的一声，贴着他的大胯窜了出去，很快便没了踪影。

    感受着火辣辣的胯骨，苏然直接吓傻了。

    “啊~~~”

    一道惨叫声再度响起，从深处传了出来，那声音很是凄惨，让人听了都感觉头皮发麻。

    “好险，原来这是一道机关！”

    苏然感觉后背发凉，感觉从鬼门关走了一遭。刚才摆弄这副画的时候，头颅正对着暗箭发射口，真要是触发机关，后果将会不堪设想！

    还好这个角色没有小JJ，就刚才那一箭，妥妥的削掉，一点怀疑都没有！一想到这点，苏然的脸色更加苍白，下意识的做了一个吞咽唾沫的动作。

    也不知道这游戏中有没有太监称谓，估计这称谓就算是有，加成的属性哪怕再多，也没人会愿意要吧？

    “系统真是太不要脸了，利用玩家的好奇心，直接把人往死里整，卑鄙，无耻！”

    苏然恨得牙痒痒，如果不是怕再触发机关，早就将这破画给撕了。

    “咦？不对劲啊，暗箭一出，那道声音又出现了，难道是幻听？”

    稍作思忖后，苏然决定再试探一下，好确定这声音的具体方位。

    这次，苏然总结了经验教训，直接上升了一个身位，用脚丫子反方向推了推这幅画。

    “咔嚓。”

    熟悉的机关声又一次响起，箭矢再度袭出，化作一道流光消失在了苏然的视线中。

    “啊~！”

    惨叫声再度传来，那凄惨的程度甭提了，听着牙齿都发酸。苏然作为始作俑者，都觉得有些不好意思，不过，他也因此得出了一个结论，那就是，这发出惨叫声的，绝对不是玩家！

    为啥？

    这还用解释嘛？！

    哪有玩家傻了吧唧的站在原地连续挨箭射的？这不是脑残么？除非有自虐倾向，愿意当箭靶子，那就另当别论了。

    “嘿，这要是BOSS，那就舒服了，利用暗箭干掉它，再去拣战利品，省事又省力，多好的事儿！”

    苏然咧嘴一笑，感觉被自己发现了杀BOSS的捷径，这应该就是系统BUG，他要赶在这漏洞被修复前，将BOSS给射死！

    想到这里，苏然乐此不彼的开始朝着这幅画下了脚，咔嚓声不断响起，暗箭频出，玩起来那叫一个过瘾，心里舒坦的很！

    “嗖！”

    “啊~~~”

    “嗖！”

    “啊~~~~”

    ……

    时间过去了十分钟。

    “我去，这BOSS血量也太多了吧，怎么到现在都没挂掉？”

    苏然目瞪口呆的看着走廊深处，那道凄惨的‘啊’声虽然变得有些沙哑，却还能清晰辨别出来，这说明BOSS还没到濒临死亡的程度。

    对此，苏然加大了输出，这幅画也跟着倒了血霉，被脚丫子频频玩弄，画里面的头像都被熏的变了形。

    “嗖嗖嗖！”

    连续三道暗箭袭出，‘啊’声接连传来，苏然越听越觉得不对劲，这声音里面不再是惨嚎，而变成了一种享受的腔调。

    难道说……

    这BOSS真是一只受虐狂？这也太扯淡了吧？

    苏然很干脆的放弃了继续利用机关的想法，骑上旺财，朝着声音传出的方位行去。为了不和BOSS正面接触，稳妥起见，他直接激活了旺财的气运遮盖技能，处于隐身状态后，快速冲向前方。

