
罗峻熙亲手将缰绳套在野牛身上。

他拍拍黑虎阿牛的大脑袋哭着说：“你给我乖一点儿。”

押运队伍小伙子们在原地收拾翻车的货物。

骡车翻了好几辆，骡子吓的瑟瑟发抖需要喂吃喂喝好好安抚。被黑虎阿牛撞翻的粮袋子有散开的，碎米散在了雪地上，小伙子们会过日子，正蹲下捡粮食、重新装车。

而远处的罗峻熙，一边扯着野牛身上的缰绳，一边小声唧唧假哭着寻找他的钱袋子。

眯眼一瞧，原来钱袋子落在了那里。

耀眼的小花布钱袋，还是外婆给配的。

“呜呜呜，我的钱袋子。”

罗峻熙松开缰绳，又两手查看有没有铜板从钱袋子里掉落，嘴上继续假哭：“呜呜呜，钱没少，该找刮飞的帽子了。”

“噗”的一声，一直在罗峻熙身后不远不近跟着的朱兴德，再也憋不住笑出了声。

虽然笑的时候，朱兴德腰疼。

可见野牛太笨，小妹夫又太聪慧。

自打他提醒摸出了规律，小妹夫就学会了举一反三。

最开始是真哭，中间假哭但还带着正经哭腔，没过一会儿，小妹夫又试探着只假装抽抽鼻子弄出响动，再之后就是极为敷衍的“呜呜呜”。

就说仨字呜呜呜，能正经让野牛安静一会儿，等到差不多了，再接着出声安抚。

而那头傻野牛，在接二连三的试探中，还真就吃这一套。

不但至此后，老老实实地让小妹夫牵着，而且只要小妹夫发出呜呜呜的动静，即便不牵绳子，野牛也会规规矩矩跟在旁边不离不弃。

“大姐夫，你咋还能笑呢。”罗峻熙拧着眉头叹气道。

他都啥样了，这么冷的天气，一路呜呜呜下去，想象一下脑瓜子就嗡嗡的，嗓子也腾，大姐夫怎么没点儿同情心。

说实在的，在罗峻熙心里，目前还没有对黑虎阿牛建立起感情，他很不喜欢这头野牛，倒是两相对比，有些想念长相磕碜的野猪。

野猪多可爱啊。能卖银钱，合理杀害。

除了有些废腿和费膝盖。

但如若是野猪来了，现在是冬天，他和野猪一起跑，备不住能比大姐夫早到家。

这可倒好，到了黑虎阿牛这里，他竟然跑不过，被逮住就会被顶倒，极为被动。

再朝前走，路上要是有别的赶路队伍了，更是不敢在人前随便杀牛，只能被逼无奈哭着安抚。

想到此，罗峻熙像报复一般，使劲一拍野牛的背：“你给我蹲下。”

野牛最初有点儿没听懂，用懵懵的眼神望着他。

眼神似在说：

干啥呀？

再敢拍我，我可要躁动了。

罗峻熙抿抿唇，和牛眼大眼瞪小眼。

算了，惹不起，哭得起，又改商量的语气：“呜呜呜，蹲下，我要上去。”

黑虎阿牛这回听懂了，还配合着罗峻熙趴伏些身体，方便罗峻熙爬上去。

这个变化，使得罗峻熙稍稍平复了晦涩的心情，还回头对朱兴德兴奋地招手道：

“大姐夫，一会儿将我马上的鞍子什么的都卸下来，安在这头牛身上。我接下来就骑在它身上。你再将那几袋子牛肉干放它身上，让它驮着。看看它老不老实。”

如若野牛认命的驮着罗峻熙，就能空出一匹马，给其他押运的小兄弟歇歇脚。

还能给野牛累够呛。

干不过，就不信累不死。

让野牛一路上多挨累，也免得有力气瞎折腾。

朱兴德忍着笑，一本正经道：“行。但是稀饭儿，一会儿人多了，我就不能多说了，现在我要嘱咐你几句。”

“大姐夫，你说。”

“一会儿队伍规整完，咱们之后这一路上，你最好骑着这头野牛走在最前面，离队伍小子们远一些。以免你哭，被他们听去。好说不好听。”

罗峻熙点了下头，秒懂。编出花来，也不能将人当傻子。

要是被那些押运小子们听到他假哭，即便哭一次两次，大伙以为听错了没反应过来，哭一路，傻子也会纳闷他为何要呜呜呜。

不信看二柱子哥的反应就能知道。

不过，罗峻熙闹心的是接下来的过夜问题，趁着那些小子们在装车，离着有些距离，急忙问道：“大姐夫，我不能日夜呜呜呜吧。”

刚要躁动的野牛，果然听到熟悉的字眼立马消停了。

罗峻熙拍拍牛头先安抚一阵，才继续和朱兴德商量道：“大姐夫，到了客栈，我不会要和牛住在一起吧？就算我豁出来住牛圈儿，我也不可能一宿不睡在呜呜呜啊？”

只想象一下，罗峻熙眼前都发黑，感觉前路茫茫。

他的人生经历，真的好棒棒啊。这就要添一笔住牛圈儿的经历了，谁有过？

罗峻熙心下萧瑟，刚刚发现野牛愿意驮他的兴奋也消失不见了。

他担心，就怕到家后，媳妇小麦也不能给他支有用的招，要是那样的话，往后他连觉都睡不了啦？

朱兴德看眼身材肥硕的黑虎阿牛，又看眼小妹夫，压下心里的不舍，这玩意儿要是用好了，估计比水牛厉害多了，长得就像很能干的模样。

但是和小妹夫比起来，这白得的野牛，啥也不算。

咬牙道：“没事儿，真要是到家还这德行，小妹也说不出个一二三，咱就豁出去给它弄寒山上，悄悄弄死，杀了吃肉。”

所以呢？

能不能先不扯到家后的事儿，今晚夜宿怎么办。

罗峻熙骑在野牛身上招手喊道：“大姐夫，你回来，你还没有回答我今夜怎么办。”

……

当夜。

一个极为简陋的道边驿站。

朱兴德一行人准备停下休息一夜。

之前，本是不打算在这里休息的，前方三十里路那里有一家大驿站，环境吃喝比这个落脚点儿要好一些。

但是被突然冒出的野牛冲撞了队伍，白日耽搁了不少功夫，队伍了还有几位小伙子受了不同程度的伤，需要停下查看休息。

朱兴德都没敢带二柱子，一人骑马率先赶到驿站，正和店家沟通，要包下后院空出来的灶房。

店家被说糊涂了，包下大通铺或是住宿的屋子能理解，可是：“你包下这里干啥呀？”

“这个，呵呵……麻烦店家通知一下小二和伙夫们，今晚这个灶房不要来人。”

“好吧。”

店家糊里糊涂离开，按照朱兴德的要求，提供了不少柴火放在灶房里。这里有大锅有灶台，烧些柴火，一夜过去倒是挺暖和。

店家哪里想得到，今夜这个小屋里将要关着一牛一人。

夜半时分，有一位长相极为俊俏的小伙子，正跪坐在野牛面前打盹。

罗峻熙在睡觉前，还在翻白眼：

原来这就是大姐夫想到的办法。

也是，要想让黑虎阿牛能消停下来，他要么呜呜一宿，要么跪下伏地称臣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69333438"  chaptername="第二百四十九章  今夜你会不会来">加入书签</a>
</div>
