    “你们是谁，想要干什么，竹清是我们天星战队的人，你们谁敢把她抓走！”

    听到戴维斯言语之间，竟然想要把朱竹清抓走，孟依然不禁顿时柳眉一皱，站了出来，召唤出了武魂墨玉蛇杖，指向了戴维斯，娇叱道。

    “没错，竹清是我们天星战队的人，想要抓走竹清，先打败我们再说！”

    一旁，紧随着孟依然，岳琦珊也召唤出了和自己性别和身材不相符的撼山斧武魂，背在了肩上，带着英气的俏脸上，眉头一挑，娇喝道。

    身旁，其余女孩也纷纷站了起来，召唤出了武魂，和戴维斯一行人展开了对持。

    “大家……”

    看到身旁站出来的众女，朱竹清清眸中有些微红，心中很是感动。

    “呵呵，还不错嘛，竟然还有两个魂宗，不过就凭你们怕是远远不够！”

    眼神缓缓扫过孟依然和岳琦珊，戴维斯嘴角却勾起了一丝冷笑。

    “兄弟们，让她们看看，我们星罗皇家战队的实力！”

    随着戴维斯的话，戴维斯身旁的一众星罗皇家战队的队员，纷纷冷笑着召唤出了各自的武魂，从他们的脚下，升起的魂环赫然都是黄黄紫紫！

    也就是是说，这些星罗皇家战队的队员，竟然都是魂宗级别的魂师，这让孟依然和岳琦珊心中不禁顿时一沉。

    “朱竹清，乖乖跟我们回去吧，别逼我动粗，那样谁的脸上都不好看！”

    看到天星战队的众女都被自己所在的星罗皇家战队的实力所震慑，戴维斯不禁冷笑连连，试图让朱竹清自己跟他去见戴沐白。

    这里毕竟是武魂城，不是自己的地盘，能不动手，自然是最好的！

    “谁敢带她离开！”

    正当戴维斯自以为胜券在握的时候，一声冷喝声从远处传来，只见一个身穿有着旭日图案的华丽银色制服，戴着一张面具的青年正从远处走来。

    “公子来了！”

    “林夜小弟来了！”

    看到林夜到来，孟依然还有众女都不禁顿时脸色大喜，心中不禁满是惊喜地道。

    看着面前一群穿着黑紫色制服的人，林夜剑眉微皱，刚才他刚从教皇殿离开，就在下山的时候，收到了法器双子中传来的朱竹清的求救，循着感应，他一路赶到了这里。

    不过这群人是谁，为什么要带走竹清？

    在林夜心中很是疑惑之际，看到林夜，戴维斯却说话了。

    “你是谁，竟然敢阻拦我们办事，这是的星罗皇室和幽冥家族的家事，识趣点，给我有多远，滚多远！”

    看着林夜，戴维斯抱着双臂，冷喝道。

    “星罗皇室？幽冥家族？”

    听到戴维斯的话，看了看戴维斯和朱竹云，林夜眼睛微微一眯，顿时人明白了戴维斯和朱竹云的身份。

    “怎么，小子，难道你还想插手，那可就别怪我们不客气了！”

    看到林夜还不离开，戴维斯的双眸中透发出了一股冷意，猛地抬起了右拳，在胸前示威性地突然一握，骨节顿时发出了一阵“咔嚓！”的脆响声。

    不过对于戴维斯的威胁，林夜却丝毫没有在意，而是依旧一脸淡然地走到了众女的身前，冷冷一笑，道。

    “插手？你要抓的是我的人，我倒要看看，你到底有多少本事，敢抓我的人！”

    “你就是朱竹清的野男人？！”

    听到林夜的话，戴维斯顿时眼眸更冷了。

    对于戴沐白这个弟弟，虽然他并不关心，但是身为未来星罗帝国的皇帝，对于星罗皇室的尊严，却是他必须要维护的。

    朱家作为世代和他们星罗皇室戴家联姻的家族，如果这一代朱家有人抛弃了他们戴家的联姻对象，竟然跟野男人跑了，他们戴家必将因此蒙羞！

    朱竹清他要抓回去，而这个野男人他也必须要杀死，但是现在武魂城，杀人却是不能杀的，不过先狠狠教训一番却是可以的！

    至于什么时候杀人，那就等全大陆魂师学院精英交流赛结束后再说，到时候……有的是机会！

    想到这里，戴维斯嘴角勾起了一丝冷笑。

    “真是不知死活的东西，虽然我那个不成器的弟弟，未来也没什么活命的机会，但是你竟然敢抢我弟弟的未婚妻，让我们戴家蒙羞，我却是一定要好好教训教训你，让你知道知道，这世界上有什么事能做，有什么事不能做！”

    “邪眸白虎，附体！”

    看着林夜，戴维斯冷冷一笑，而后猛然一声大喝。

    伴随着一阵虎啸声，一只白虎武魂顿时从戴维斯背后浮现而出，而后瞬间没入了戴维斯体内。

    在邪眸白虎武魂附体后，戴维斯的身形顿时开始拔高，全身肌肉开始膨胀起来，一层白色中带着黑色虎纹的毛发从手背上生了出来。

    与此同时，黄黄紫紫四道魂环也从戴维斯的脚下缓缓浮现而起。

    “不知死活的小子，今天我就要让你尝尝厉害！”

    在武魂附体后，戴维斯一声冷喝，而后猛地纵身一跃，瞬间化为了一道残影，扑向了林夜。

    身为四十九级魂宗，只差一级就可以准备突破魂王的存在，在这场全大陆魂师学院精英交流赛中，除了武魂殿战队的黄金一代，戴维斯自认为没有对手。

    对付林夜这个不知天高地厚的小子，自然不需要用任何魂技，只发动了武魂附体就已经足够了！

    在戴维斯一行人和天星战队的众女发生冲突的时候，在双方的对峙中，四周不少人都被吸引了过来。

    不过看到两边发生冲突，却没有人去制止，反而都准备看热闹，因为武魂城中一般可没有这样的乐子。

    在武魂城中，有专门维持秩序的魂师队伍会制止各种冲突的发生，所以也没有人担心冲突会闹大，现在不看看，待会儿就没了！

    “给我去死吧！”

    在化为一道残影扑向林夜的时候，戴维斯顿时抬起来蒲扇大小的虎掌，在一声暴喝声中，将虎掌猛地拍向了林夜。

    但是很可惜，在林夜眼中，戴维斯的速度实在太慢了！

    就在戴维斯扑来的时候，林夜仅仅只是微微侧身一退，便躲过了戴维斯的虎掌扇击，而后伸手一招，隐风剑瞬间出现在了手中。

    与此同时，黄黄紫紫四道模拟出来的魂环也顿时从脚下升了起来。

    在躲过了戴维斯的攻击后，林夜直接一剑斩出，随着一道剑光闪过，隐风剑瞬间在戴维斯的胸前撕裂出了一道深深的伤口，一时间，鲜血四溅！

    “怎么可能！”

    感觉到身上武魂附体后生出了一层坚韧无比的虎皮竟然被林夜一剑斩开了，随着身上一阵剧痛传来，戴维斯不禁瞳孔一缩，心中无比震惊。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    发现敌人的实力有些强，在惊急之下，戴维斯瞬间发动了第一魂技白虎护身障。

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，一道白色的防护罩顿时在戴维斯身上凝聚成型，保不住了戴维斯的身上。

    但是看到戴维斯身上的白虎护身障，林夜嘴角却勾起了一丝讥讽的冷笑。

    虽然白虎护身障有一定的防御力，可一个区区魂宗的第一魂技，就算他不使用轩辕剑法，这白虎护身障都不可能挡得住他的剑！

    于是，就在戴维斯刚刚发动白虎护身障后，林夜的手中的隐风剑便瞬间消失不见，一时间，无数道剑影猛然划破长空，不断斩到了白虎护身障上，

    仅仅不到两秒的时间，白虎护身障便被斩灭了！

    而后，就在戴维斯惊惧怕交加的眼神中，无数道剑影顿时斩到了戴维斯身上。

    伴随着衣服的撕裂声，一时间，鲜血顿时飞溅而出，惨叫声也顿时响起。

    在戴维斯的惨叫声中，短短几秒的时间内，在斩出了无数剑将戴维斯重创后，林夜顿时飞身一脚踢在了戴维斯胸前，瞬间将戴维斯高高踢飞了出去。

    戴维斯在高高飞起后，顿时以一个优美的抛物线，砸落到了远处围观的人群中，惊跑了一大片人。

    “大皇子殿下！”

