    第566章变态（番外3）

    我想上前，低顺下头，为他斟酒。

    但仙人第一时间发现了我的举动，脸色一变，“阿烟！你做什么？！”

    仙人施了个口诀，让我又重新变回了狐狸身。

    随即歉意地对他施了一礼，道，

    “公子，阿烟无礼，是老夫管教不严，回去定当严惩。”

    “还请公子大人有大量，不予一只小狐狸计较。”

    我当然不服，出声，

    “我只是想要为你们斟酒，并没有想做什么。”

    我甩着尾巴，拼命地想变回来。

    看着他，想看他的反应。

    只是，

    那抹雪白漂亮的身影淡淡地饮酒，垂眸，并未出声。

    温文尔雅的眉眼，带着几分平静的淡漠，

    自始至终，他都没有看过来，没有看我一眼。

    仿佛，我并不存在。

    在我出声反驳了之后，

    仙人彻底呵斥了我，还将我丢入了乾坤袋里，不许我出来。

    当时的我很生气，

    我觉得，仙人这个老头，实在是死板不懂变通，

    公子都还没有说我失礼，也没有生气，

    他凭什么总说我失礼？

    明明，我只是想更靠近他一点。

    ……

    ……

    那天之后，我彻底没了修炼的心思，

    有一次，我趁着仙人不注意，偷偷地跑去了桃林。

    桃林不大，我总是能远远地看到——树下那安静看书的雪白身影。

    我鼓足勇气，想要走过去，

    但那树下清骨绝色的美人，平淡地看了过来，

    他不会叫我暮烟，也不会叫我阿烟，

    而是唤我......狐妖。

    短短的两个字，就像是一把剪刀般，将我心底的遮羞布剪开，

    那两个字，时刻在提醒着我——

    我只是个......狐妖。

    “有什么事么？狐妖。”

    他平和的语气中，带着几分淡淡的疏离和客气。

    之所以客气，想来......也是因为我是仙人座下的一只狐狸。

    望着他的容颜，漂亮完美的身形，

    我鬼迷心窍地，趴伏在地面，表现出了柔顺的模样，

    狐狸精幻化成美丽的女子，衣衫单薄，酥胸半露，

    我讨好式地扭着屁股，甚至将腰带解了下来。

    “公子，阿烟奉仙人之命来向您转达，上次的对弈很愉快，仙人想与您约下一次空暇时间，共同再战。”

    很拙劣的谎言，但作为狐狸精，我想我的表现是滴水不漏的。

    我展现出来了狐狸特有的柔软和媚意，眼眸妩媚，尾巴光滑。

    公子站立着，垂眸，以俯视的姿态，淡淡地看着。

    我能感受到，他的视线停留在了我的身上。

    那是第一次，他主动看向了我，

    我的心脏很激动，恨不得立刻解开衣服，与他云雨一番。

    我在想，像他这般清冷谪仙，若是动起情来，会是怎么样一番模样？

    他的手，会温柔地抚过我的身体，每一分每一寸，

    那双尊贵神圣的紫眸，倒映着我的容貌，注视着我，久久不离。

    他会唤我阿烟，会将我看成是他最心爱的女子，

    那一身的雪白，也会因为我，而彻底沉沦。

    我跪伏在地上，心思早已经百转了千回，

    我讨好似地想上前蹭他的腿，

    (本章完)

