    幽冥殿通缉不化骨，传遍人族各大古域，悬赏之丰厚，甚至引出了不少早已遁世不出的老怪物，在各地掀起了一股浪潮。

    而在此时，被通缉的正主，却在天仓古域，浩阳城中，一座酒楼内，随意品着酒菜，时不时看向窗外，行人如织的繁华街道。

    相较于数年前，浩阳城并无多少变化，好似当年的动乱从未发生过。

    但陆川看到的却是更多。

    不仅浩阳城外松内紧，城中气象更是多隐有升腾变化之兆，萧家暗探埋的更深，几乎深入了城中每一处边边角角。

    “管中窥豹，可见琅琊十三家的布局，怕是已经到了紧要关头！”

    陆川心中揣测，并非无的放矢。

    早在此前，大闹琅琊福地之时，便已经有所察觉。

    琅琊十三家在下界，弄出了那等阵仗，怕是积累了惊天气运，说是只差临门一脚，怕也相差无几了。

    只不过，想要成就一尊洞天大能，可比蕴养一件洞天灵宝，难度大了十倍，乃至百倍不止。

    而且，琅琊十三家也不是没有敌人。

    无论是幽冥殿，亦或者五仙教，怕是都不乐意见到，琅琊十三家出一尊洞天大能。

    甚至于，就连一向超然物外的聚宝楼，真要有机会的话，怕是也会横插一杠。

    “可惜，若非玄瞳沉睡，只剩下本能，运转炼狱塔，否则的话，我倒是可以凭此，在琅琊福地闹个天翻地覆，也不虞担心被困住！”

    左思右想，没有想到什么好法子，陆川不由暗暗头疼。

    数月前，玄霄洞天一战，虽然最后得了天大好处，炼狱塔也成就了洞天灵宝，可其内蕴藏的力量太过庞大，以至于超出了玄瞳的掌控范畴。

    毕竟，此宝是陆川在下界，机缘巧合之下，才凝练成型。

    若非其中一部分，也就是那摩云谷大墓，同样是下界一处破碎空间所化，底蕴非凡，怕是直接会被撑爆。

    这还是因为，在最后关头，巽雷道晶自主融合，与玄瞳一起，完全炼化了颉桷宝棺器灵的缘故。

    否则，即便陆川相助，玄瞳全力以赴，也不可能成功。

    但关键在于，好处都捞到手了，奈何体量太大，陆川本身修为又不过关，无法帮助玄瞳加快炼化的过程。

    现在，陆川虽是此宝的主人，却只能借助此宝最简单的作用。

    饶是如此，很多年前，陆川便有的一个梦想，竟是在此时，堪堪完成了一半。

    而且，等玄瞳苏醒，完全掌控此宝后，便是真的完成了。

    而这个梦想，便是一座任意门！

    不知是因为，炼狱塔当年的构成，主要部分之一，便是一座破碎空间的缘故，还是那数十座传送阵的关系，乃至又融合了一处破碎空间和洞天福地。

    现在，只要炼狱塔在手，陆川便可以去往任何有空间道标，并且空间壁障稳固的所在。

    但因为玄瞳还未苏醒，陆川也无法完全掌控此宝，以至于打了个折扣。

    即便如此，此宝在手，便相当于开了一个天赋神通——瞬间挪移。

    凡是神识所及，便可借此宝破开空间之力，转瞬极致，除了少数极为高深的空间壁垒阵法，亦或是特殊地形，几乎不受任何限制。

    当然，这是玄瞳苏醒之后，炼狱塔最强状态的功能。

    可即便如此，陆川依旧拥有了大能者才能瞬移的部分神通，就像这浩阳城，即便拥有空间壁垒或干扰阵法，也困不住他。

    瞬间挪移听着很好高大上，但实际运用起来，却并不简单，而且异常凶险。

    这不仅需要极为敏锐洞察力，更要有超凡的天赋，可以在一瞬间，锁定空间壁障之中，最为安全的路线。

    而空间之力，神秘莫测，变化无穷，即便是洞天大能者，也不会轻易深入其中，至多就是方便赶路，亦或是当做应急通道而已。

    若事先设下空间壁垒一类的阵法，足以封锁一方空间，禁制空间挪移或传送使用。

    若强行打破，弄的空间紊乱，那就是九死一生了。

    陆川虽有炼狱塔在手，但受限于本身修为，至多就是在方圆千里内挪移，而不是像洞天大能者那般，须臾便可纵横十万里。

    差距之大，不可以道里计！

    但即便如此，陆川已经很满足了，至少在面对灵寂大修士时，安全性提高了太多。

    至于洞天大能，还是算了吧，真要碰上这等存在，还不如洗干净脖子领死，或许对方会看在他上道份上，宽宏大量一次呢。

    当然，这就是说笑了。

    以陆川的脾性，当然是宁为玉碎，不为瓦全。

    而说起玄霄洞天之行，陆川藏身炼狱塔，被幽冥殿三大巅峰大修士围攻，便是借助残存的洞天之力，辅以炼狱塔当时的力量，玄瞳沉睡之前，便将他传送回了天仓古域。

    嗡！

    正自思量间，陆川怀中蓦然闪烁毫光，顺手拿出一块玉珏，神识探入其中，眉峰登时一扬。

    “很好，总算确定了！”

    陆川呢喃一声，随手扔下几块元石，便既离开了酒楼。

    ……

    数日后，天仓古域北面沧州郡城所属，一座名唤郸华城的所在。

    这里是琅琊十三家之一，朱家在外界的产业，如今便是执掌于一尊，数百年前，从下界归来的朱家强者之手。

    下界十年，上界一年，算起来也是下界几千年前的人物了。

    如今，这位已是神藏巅峰，半步灵寂的存在，即便如此，依旧是春秋鼎盛。

    这位朱家前辈，如今也算是位高权重，统管着一部分下界而来的后辈子孙，而且有望突破灵寂显圣境，地位自然是超凡。

    巧的是，再过几天，便是这位朱家前辈的七百整寿，不少朱家子弟，都赶来为之贺寿。

    以陆川的脚程，再借助炼狱塔之能，短短几天，便横跨了数十万里之遥，略作打听，便到了郸华城所在。

    没有急着动手，除了要观察环境，确定不会有灵寂显圣境存在突然出现外，更多还是要等一等。

    一家人嘛，总要整整齐齐的！

    陆川算不得好人，但这点自觉还是有的，总不能让人孤零零上路。

    几天而已，几百年都过来了，他等得起。

    一切并未出乎意料，一尊有潜力更进一步的半步灵寂，地位超然，即便没有返回琅琊福地，朱家本族依旧派出了足够分量的人前来贺寿。

    而且，下界而来的派系，不说全部到来，也几乎都派了自家后辈子弟前来。

    而与这位前辈同时期的存在，也来了不少，却也不算太多。

    “朱孝丰，朱家当代家主的嫡三子，中期神藏人仙！”

    “朱平，朱家族老嫡孙，神藏后期人仙！”

    “朱远明，外支族老弟子，后期神藏人仙……”

    “不错不错，来的果真都是大鱼！”

    陆川在城中一处客栈，随意梳理着期间所得的情报，唇角微微翘起，勾勒出一抹毫无温度的冷笑，“这朱广浩，虽是几百年前从下界来的人物，走到了半步灵寂的位业，天赋却算不得绝顶。

    即便与他同时期的存在，也有那么一两位，成就了灵寂显圣位业，但多半是不会来的。

    毕竟，大修士和人仙之间的差距，可不是仅仅一个半步，就能消弭的。

    如今看在当年相识的份上，派来几个后辈子弟贺寿，已经是给足了面子。”

    这朱广浩，自然是寿星公了。

    而当年一同来到上界的诸多武者，可不仅仅是朱家，而是十三家之人。

    同一批中，并非各个都能成就灵寂显圣，甚至多半都走不动神藏人仙，哪怕他们的天赋，都颇为不凡。

    但无论是族中内斗，亦或外敌厮杀，当在某种程度上，大大消耗了这批人的数量。

    如此算下来，同时期的存在中，真未必就能出一个灵寂大修士。

    即便如此，朱广浩这一批的同济之中，也有两位突破了这一桎梏，成为了十三家中的真正高层。

    若是同族的话，或许会亲自头一遭。

    但既然不是，若亲身降临，未免就有喧宾夺主的嫌疑了。

    “时间差不多，也该行动了！”

    陆川略作思量，便既长身而起，在城中各处要地转了一圈，然后便直接去了城主府所在。

    虽然此时城主府中，已经聚集了数十尊神藏人仙，其中还有朱广浩这等半步灵寂的存在，但此时的陆川，却没有什么好顾忌的。

    除了对自身实力的自信，自然是因为，陆川并不打算强攻。

    孤身一人，独自对战数十同阶，陆川又不蠢，他的修为都未达神藏巅峰，如今不过堪堪迈过后期而已。

    就这，还在玄霄洞天之中，被颉桷宝棺消磨大半，差点便跌落境界。

    仗着不化骨藏形匿迹的超凡天赋，还有自身道影逆轮的伪装绝技，陆川没有惊动任何人，便控制了一队贺寿的宾客，伪装潜入城主府。

    虽然城主府的布局，比之琅琊福地内，一郡府主都要严密不少，可于现在的陆川而言，不说形同虚设，却也相差无几，根本没有能够威胁到他的存在。

    用了几个小手段，陆川轻而易举，百年找到了目标所在。

    那是一名身形高挑，虽是女子之身，却英气逼人，如今已然是归真巅峰的女子。

    “郡主，数百年不见，别来无恙否！”

    陆川看着眼前，美眸圆睁，满面骇然之色的女子，神色却异常平淡。

