
　　首都大学生电影节主办方会议办公室内。

　　组委会的重磅人物都环坐在环形会议桌前。

　　这里面的头头脑脑，除开官面上的身份，他们背后所代表的各方，都是一个平衡的结果。

　　背后都是“六大”。

　　六所大学除了本身都是承办单位之外，在组委会的平衡，还体现在，组委会的主任委员是华师传媒学院的院长霍亭。委员之中的京城广播电视台项目部主任，则是毕业于华戏。京城影视中心副主任，来自京电。京城电影家协会副主席，来自中传。京城学生联合会执行主任，则是燕大的……

　　所以电影节有所谓传统的“六大”说法，从组委会的构成上，都有六大的触手传统的权力均衡。

　　但是眼下的环形会议桌前，众人都很沉默。

　　霍亭抬头道，“真是没想到，今年会出现这种情况，黑马杀了出来，真是让人相当意外啊……以往在电影节里，外界评论就有我们所谓‘六大’的说法，说我们六大，垄断了电影节……每回都是我们吃肉，给别人分点汤汤水水！”

　　霍亭转向众人，“但其实说这话的人有没有想过……如果真的是我们六大，不分青红皂白，就把蛋糕给瓜分了！首都大学生电影节，还能不能成为全国这么一个有影响力的国赛奖项？全国还会不会每年都有那么多优秀的人才团队，都希望在这里入围，获奖？”

　　“我承认，我们有主场优势，那就是我们六大，本身就是扎根首都的大学，在人脉，影响力，还有专业性的方面，都有优势……但如果我们的作品要是真的不够那么好，若是每年对外公开的那些作品，真的达不到获奖的标准……我看，恐怕我们的这个电影节比赛，也没有什么说服力吧。”

　　霍亭咧嘴，笑了笑，他点了点面前搁着的一份统计表，道，“这个结果要是发布……这意味着咱们六大的统治力，被削弱了嘛……最重要的奖，都丢了。”

　　“我都能想到外界会怎么说，咱们六大在自己的地盘里，在我们的主场，被人挑了擂台。”

　　又是一阵沉默。

　　不过片刻后，有声音响了起来，那是那位母校是华戏的女主任，开口道，“是啊，统计的结果，确实有些难堪，咱们六大的学生们，这回居然都被挑下马来……放出去，恐怕也会有不少人诧异到掉下巴吧？”

　　她停顿一下，又道，“可是，我觉得不是坏事。我看，这对咱们这帮孩子们来说，更不是坏事……都说什么电影节，国赛是我们六大的天下，这种话说得多了，好像在我们六大的学校里面，都觉得这是理所当然，好像我们的竞争，都在和彼此之间进行。所以我知道那些孩子们的团队们，都知道对方搞了个什么，对方在搞什么，好像自己这边可以借鉴一下，那边可以模仿一下，对方有什么，我这边赶紧出一个类似的，反正大家都是标杆嘛，照着标杆去打，准没错！”

　　“因为所谓六大的局限性，我们只看到了彼此。他们只看到了我的对手就是他，所以我只需要以他为界限去做事就够了！忘记了目光要看到远方！”

　　“原来还有人，还有从商院这样以前都没怎么听说过的学校里，走出来的团队，用没有我们的学生那么专业的设备，那么专业的软件，但所制作的内容，却比他们的更精良，更优秀！”

　　这位精英范十足的女主任拍了拍桌子，“不要停，一刻都不要停！明天公布结果是什么时间，一秒钟都不要耽搁！把获奖名单公之于众。是时候让我们六大那帮躺在安逸窝舒适圈的孩子们，知道被打得措手不及的滋味了，知道自己再不是最优，被人打倒的滋味了。

　　也是时候，打破六大的偏见了……否则继续下去，我们六大，都会成为井底之蛙的。

　　要让我们的电影腾飞，要让我们的文化更有战斗力，这才是我们举办大学生电影节的目的所在！”

　　电影家协会副主席站了起来，“我同意周主任的说法！列位……我做了四届大赛组委会委员，明年就要调岗了，兴许下一届在这里的，就不是我了。但我这几届看来，确实同质化严重，参赛作品很多，论专业性不差，什么拍摄手法，什么样的起承转合，都没差，这些技巧，都是我们六大的学院里面教出来的！

　　但是没有灵魂！

　　没有打动人心的那股子力量！

　　没有今天我们这一届的这部《老男孩》！

　　不客气的说，我其实看的时候，眼里都含着泪水……什么是好作品，这就是好作品。我很欣慰，在我最后一次当组委会委员，参与电影节大赛执行过程之中的时候，看到了这样一部作品的出现。我突然发现，没准今天打破了我们六大的迷信，未来我们的大学生电影，会诞生出更多这样的好东西来！”

　　他最后不忘开了个玩笑，“所以大家，准备迎接冲击吧！回去都好好让公关准备一下，我们一个个都有原罪，别被黑得太惨。”

　　引起一片笑声。

　　……

　　次日，无数人守着的电影节网站刷新，一份名单，在组委会主页上公布，同时因为电影节的影响力和合作媒体，还在围脖，中华电影报，浪潮门户平台，腾达娱乐，中华电影报道各网站上面刊出了新闻。

　　刘孟添上午在工地视察新楼舍的施工情况，一旁的负责人给刘孟添解说，而刘孟添一贯的问东问西，甚至各种细节问题不厌其烦。好像自己要把对方脑袋里所有的建筑知识都学过来一样。

　　这边还在眉飞色舞的比划着，站在一旁的李少斌手机电话响了，这部是刘孟添的公用手机，在刘孟添身边的时候，他就负责接打电话，处理基本事宜，现在看到来电，还愣了一下。

　　然后他走到一边去接电话。

　　和人说话的刘孟添看了他一眼。

　　末了电话打完，李少斌匆匆小碎步的走近前，刘孟添几乎下意识的就侧过头，把耳朵迎过去。就听到李少斌在那边道，“我们中标了！首都大学生电影节邀请我们参加颁奖仪式。正式的通函发到你邮箱里了。”

　　“中标？”刘孟添愣了一下，而后眼里又热忱起来，“入围居然还能参加颁奖礼？”

　　“不是入围！两个奖！陈一闻他们拿了两个奖！”李助理发现自己思路都有些堵塞了。

　　同时嘴皮子都有些不利落起来。M.23sk.com

　　“一个最佳剧情片！一个最佳男主角！两项大奖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十七章 双花免费阅读。https://xs.23sk.com 