    汐宫奏愣了一下，刚要开口，突然之间仿佛记起了什么，停下了还未说出口的话语，努力的回忆起来。

    “神明……我听师父她提到过，神明确实是存在的。”

    “大概是七八岁的时候，有一年的天神祭（大阪地区的传统节日），我问了师父，这个世界上到底有没有神明大人，师父说是有的。”

    “然后我又问师父、能不能向神明许一个去月球上玩的愿望，师父说外国的她不知道、瀛洲的神明现在还没有诞生，要等到好几年之后才会出现，具体几年她也不知道。”

    “对了，当时她还说，她教我的这个《无上秘要》，就是那位还未诞生的神明、在诞生之后、跨越了时空从未来送到了过去，然后被她得到了。”

    尽管有了心理准备，林曜还是吃了一惊。

    “你师父怎么知道《无上秘要》是神明送回来的？”

    汐宫奏努力的回想了一下，显然当时单纯又年幼的女孩儿并没有把这些话放在心上。

    好半天她才想了起来。

    “她当时说的是，那个神灵是个大白丨痴，莫名其妙的把这东西送到了过去，还写了一段奇奇怪怪的话，以前从来没听说过还有这么离谱的神——师父她没说神明写了什么，不过感觉应该就是从写的那段话里看出来的吧。”

    这个信息量也太大了。

    “你师父还说过什么与神有关的内容么？”林曜又问。

    汐宫奏冥思苦想了好一会儿才宣布放弃：“……好像没有了。”

    林曜端起了桌上的水杯，咕嘟咕嘟的一饮而尽。

    要不是那张羊皮卷上说了喝醉了会激发能力，而这一百日之内不要使用能力，他真想现在就喝两口二锅头压压惊。

    先找时光……不是，先整理一下逻辑——

    首先，现在几乎可以确定那张羊皮卷并没有说谎，他的确是初生的神明，拥有能实现很多事情、但并非任何事的“心想事成”的能力。

    毕竟先前他的确是完全按照自己的想法重生了，而且现如今的《无上秘要》、《指玄篇》又是蓝星没有、只存在于他的记忆中的东西。至于《无上秘要》和《指玄篇》时间上的冲突，大概率是那晚自己醉的神志模糊想乱了。

    当然也有可能这一切都是另一个无所不能的神明设计的、像《楚门的世界》那样拿林曜寻开心的舞台剧——但是这样的逻辑就将问题带进了“缸中之脑”的死循环，再怎么如山的铁证都可以说成是神明的恶作剧。

    其次，神明的身份并非是林曜穿越自带的金手指，而是有其他人知晓的、这个世界的一个客观存在。

    【外国的她不知道、瀛洲的神明现在还没有诞生】、【以前从来没听说过还有这么离谱的神】，这两句话已经很能说明问题了——这个世界大概率不止林曜一个神，汐宫奏的师父在捡到无上秘要之前，就知道有关于神的事情了。

    最后，他还真就是个大白丨痴，有那个时间不给自己设计一个金手指或者系统，干这种老爷爷送宝贝的事情是图什么？

    但这也不能怪他，谁喝到酩酊大醉的时候还能完全控制自己的思绪呢？

    就是不知道自己到底写了什么，能离谱到直接被骂白丨痴。

    ——理清了现状，林曜突然开口，问向了身旁的少女。

    “你觉得我像是神明么？”

    汐宫奏担忧的望着他，还摸了摸他的额头。

    “你现在像笨蛋哦。”

    好家伙，被笨蛋当成笨蛋了。

    看来确认神明的身份并不是件很轻易的事。

    可惜的就是汐宫奏当时问的问题太少了，现在除了能够确定自己是神以外，大多数疑惑仍然没有进展。

    还是要等到百日之后。

    林曜想了想，又提出了一个问题：“对了，你师父是什么人？”

    肯定不是一般人，就是不知道她对神明到底是个什么态度了。

    “大美女。”

    汐宫奏回答的理直气壮。

    多么准确而又重要的回答啊，我可真是谢谢你了。

    “她是道士……或者阴阳师、神官、僧侣之类的人么？”

    “不是哦。师父有时会喝酒，她也不会阴阳术之类的……对了，师父还说过道士都要受戒的，她没有受过。”

    “你师父是瀛洲省人还是大陆人？”

    “不知道，不过师父说过她姓上泉。”

    “那你还知道什么有关于你师父的事情？”

    “师父个子有点矮，皮肤特别白，瞳色是紫色、特别好看，发梢也是紫色的，总是面带微笑，特别温柔，不过有时候也会生气，生气的时候尽管还是面带笑容、但特别可怕……”

    汐宫奏掰着手指一条一条的说着，像是在给林曜介绍相亲对象一样的介绍着她的师父。

    林曜认真的听着，女孩儿说的那么高兴、何必要打断她，善于聆听从来都是一个美好的品德。

    少女喋喋不休的讲了大概有十几分钟，她直接抱住了林曜的胳膊，甚至连师徒两人之间发生过的小趣事都说了出来。

    孤独的少女终于有了个倾诉的对象，实在是开心极了。

    “……然后师父就说，再怎么说她还有个【剑圣】的名号……”

    “剑圣？”

    林曜不得不打断了她的话语。

    “你师父是剑圣？”

    “剑圣的话，师父就只有那一次随口提到了这个名号，我那时也没有在意……”汐宫奏认真的回忆了一下：“不过师父从来不在这种事情上开玩笑，应该是真的吧。”

    “……嗯，那你继续说吧。”

    女孩儿没当回事，继续讲着小时候的趣事。

    林曜的心里可是掀起了惊涛骇浪。

    瀛洲省和地球的岛国一样，很长一段历史中都存在着名为“华族”的贵族阶层，这些华族同着以“圣天子”为核心的皇族一起，把持着整个区域的政治经济、国家大权；尽管近现代华族的制度被废除了，但这也只是让这些核心的阶层从明面转到了阴影下，整个国家的权势依旧在华族们的手中。

    而瀛洲省与岛国不同的地方是，同样是作为华族核心的名为“五摄政”的五个家族中，瀛洲省多了一个上泉家。

    上泉家的源头是室町幕府时期，被当时的幕府将军足利义辉授予了「天下第一」的称号，创立了瀛洲最著名的剑术流派新阴流，最受瀛洲人尊崇和公认的【剑圣】上泉信纲。

    然后又是一段和岛国不同的历史，上泉家成为了瀛洲省实际的主宰者华族的一员，而【剑圣】则成了一个在上泉家世代相传的头衔，每一代的上泉家家主，亦是本代的瀛洲剑圣。

    而原先岛国的历史中将新阴流发扬光大的著名的三位剑豪、“柳生三天狗”，柳生宗严、柳生宗矩、柳生十兵卫，在瀛洲省则成了上泉宗严、上泉宗矩、上泉十兵卫，并且具是继承了【剑圣】的头衔。

    据说上泉家之所以能够让【剑圣】的名号变成世代家传，不仅仅是因为家族势力庞大，每一代的家主也的确都是毫无疑问的瀛洲第一剑豪。

    这些内容完全不为普通人所知，而林曜当年怎么说也是在大阪市呼风唤雨的人物，这样的秘辛也是有资格知道的。

    难道汐宫奏的师父就是这一代的瀛洲剑圣，上泉家的家主？

