    几十分钟后！

    “克瑞穆尔是安姆北方最大的商业城市，也是以粮食贸易为主的城市，离阿斯卡特拉不远，既能满足我们目标，也能威胁到对方王都，达成我们从领主联盟手中拿报酬的前提！”

    经过一轮商议之后，罗林指着摆在桌上摊开地图上的一座城市下达了决定，幸好有伯尼丝在，她对安姆所有城市自然是了若指掌。

    “可是以我们的实力，根本攻不破这座城市吧！”，涅姬不解说出了一个难题。

    他们选择的目标城市是座常驻人口十几万的大型商业城市，可不是仅有一道篱笆保护乡下小镇，高大城墙想攻破困难无比，而且这类城市也不会缺少加护与施法者，法术方面他们可不占据优势，想利用法术破城完全没有希望。

    “堡垒最容易从内部攻破，这是我无意中听到过的一句话，我觉得非常有道理！”，罗林意味深长的用长指点了点目标城市，而且这次他的野心可不仅仅是粮食，这座城市的好东西可不少。

    “可是我们实力……”，涅姬回想了一下曙光领战力，感觉有些不放心，因为她完全没有想到，以自己曙光领的战斗力，要怎么做到劫掠一个王国。

    “够了！”，罗林斩钉截铁的回答。

    因为一个王国的军队可不是驻扎在一起，而是分布在王国内部，只要是突袭情况下，他们面对的永远是对方几分之一、甚至是十几分之的敌人，只要能在敌人大军集结之前撤退，就不用担心实力不够。

    这种战术在魔导通讯系统没有出现之前犀利无比，也是游牧民族最擅长的战术，正是因为如此，来去如风的游牧民族才能轻松威胁到比自身强悍无数倍的目标。

    而这种战术罗林自然会用，并且自信比所有人都用得好。

    “那最后一个问题，我们要如何运输战利品？”，爱尔微雅眯着酒红色双瞳，提出了一个最为重要的问题。

    那就是战利品如何运输？

    如果不能解决这点，那这个计划就没有意义，进攻部队不可能夫保护辎重车队，那样完全就是在找死，毕竟机动力是他们的最大优势。

    “克瑞穆尔是临河城市，可以通过水路将东西运回搏得之门，但这方面需要由深水城帮忙打通关系，敌方舰队也需要领主联盟引走！”，罗林脑海中早就将方方面面考虑过，怎么会没有想过如何运输战利品。

    从陆地运输，这点他是连想都没有想过，所以他想的是用船来运输战利品，只有这样才有机会达到他的目的。

    而能有多少收获，要看他的军队能占据城市多久，从搏得之门到克瑞穆尔需要三天时间，也就是说每周能来回一次，剩下一天用来装卸货物。

    相比于马车，船只的运载力完全是几十上百倍以上，所以那怕是成功运输一次都不会亏。

    “船只方面，我相信领主联盟会帮忙！”，伯尼丝补充，对深水城这座临海的贸易之城来说，船只不管数量还是吨位都是诺恩德最大，运输力方面并不是问题。

    罗林果断道：

    “那好，趁领主联盟的代表还没有离开曙光领，伯尼丝你去跟他们协商，记住说我们会从海上突袭对方王都！”

    这件事能为曙光领带来巨大收益，也能让亡灵大军实力高速膨胀，他没有拒绝的理由，虽说深水城与安姆都是敌人，但先集中火力削弱恶魔之爪的基本地盘也未尝不可。

    伯尼丝点头，示意这件事交给她。

    身为杰夫家族的后裔，她知道领主联盟对这场战争有些不愿意承受了。

    毕竟还有大量异位面生物必须要大军清剿，而双方抽调主力对峙了将近半年时间，不管损失的战士还是消耗的物资，都让领主联盟内的领主们耐心消耗殆尽，如果有曙光领愿意跳出来帮忙结束战争，领主联盟自然会赞同。

    并且付出的代价那怕再高，可相对于几乎是诺恩德最富庶的一群人来说，这个代价完全是九牛一毛而已。

    将这件事确定之后，接下来就是完善细节，同时为曙光领的发展制定计划，劫掠计划自然不可能马上动手，还要商谈条件与准备，而在此之前，他们需要先安置既将到来的人口。

    近十万数量的人口到来，如果不先做好计划，绝对会演变成一场灾难。

    护送、安置、食物、住所…分配工作，这些都需要提前准备。

    数量少还好说，可如此多数量绝对不容易处理。

    不过一但真能消化这些人口，曙光领就会瞬间一跃而成拥有人口数量过十万的大型聚居地，巨龙要塞两万多人就能排进西土聚居地前百，可见曙光领人口过十万后，最少也能排得上前五十之列。

    将所有事情商议完之后，自然要庆祝一番。

    于是众人享受了一顿丰盛无比的晚餐，而罗林则是因为气氛而喝了几杯当场醉倒。

    第二天醒来时，他愕然发现自己光着身子躺在床上，并且周围没有人，于是有些心虚的当这件事没有发生过，除了鼻端还缠绕着一股海风般清新的香味之外。

    时间缓缓流逝，运河祭典就像一块投入平静湖水中的池子，让各大势力明白曙光领是一块潜力无穷的可口肥肉。

    无数势力都想吞下这块肥肉，可却发现抱着相同念头的势力太多，互相牵制之下，反而没有多少势力敢率先动手，毕竟没有足够实力，就算攻下了也守不住。

    可是一个势力吞不下，并不代表几个势力吞不下，于是暗中开始组成联盟。

    这也是祭典目的之一，让所有势力互相牵制，现在谁敢率先攻下曙光领，自然要承受其他势力进攻，毕竟一块发展潜力如此巨大肥肉谁不想要，这样才让曙光领能拥有更多发展时间。

    而大量难民，也被曙光领用低价当成奴隶‘买下’，从各处通过商队、或者是由护卫队护送而来。

    每天都有大量人口被送到曙光领，然后在第一批，也就是那些从商团手中夺回的西土奴隶们带领，进行开垦、种植、伐木、制造泥砖…建造房屋！

    有着第一批榜样存在，这些新来难民们也知道自己等人身份虽说是奴隶，可这里并没有监工的鞭子与虐待，每天吃得好、安全也有保障，自然不会生出其他心思。

    逃难生活可要比这槽多了，饿死与被各类危险害死的同伴就是榜样。

    加上完成1000个工作曰就能恢复自由，并且会分发耕地与农具物资之类，完全就是令人不敢相信的待遇，所以这些人融入领地速度飞快无比。

    整座曙光领在大量人口涌入之后，铁匠铺急速变大，自然需要更多矿石，更多木材，也需要更多人力，产出也是急速飚升，每天出产的长剑接近三位数了。

    垦荒速度仅翻了几倍，这是因为有灰蹄部队的半人马加入，新来的人都安置到蜿蜒镇耕种小麦、伐木…采矿，蜿蜒河区域肥沃无比，肥沃可不止是说土地，还有其他各类的资源。

    因为有爱尔微雅这名内务能力爆表的传令官兼副领主，所以领地中一切都井井有条，资源与人力都能得到最大限度利用。

    但在曙光领高速发展的情况下，身为领主的罗林却没有坐镇领地，反而是出现在百公里之外的巨龙森林中。