 小家伙嗪着奶壶，眼睛看着爸爸，外边打一声雷鸣，他都得颤抖一下，然后对着爸爸笑。

“爸爸～嘻嘻。”

云舒将夏天的衣服放回小家伙的衣橱，她拿出一个黄色的外套，带着帽子，和秋天的银杏落叶一样的颜色。

云舒当时觉得好看就买了，本来还想着过些年穿呢，结果小家伙长个，今年就可以用上。

谢闵行说：“小舒，长溯不怕打雷。”

“恩？

打雷有什么好怕的，你在我也不怕。”

谢闵行摇头，他总觉得儿子喜欢打雷的声音。

一打雷，他颤抖不是因为害怕，好像是激动，“小舒你再观察观察，他是不是喜欢打雷轰隆的声音。”

云舒不知何意，她整衣服整的无聊了，索性趴在床上看了起来。

“咦，还真是，你看他在笑。”

不一会儿，雷声停歇了一下，小家伙的眉头皱起，不乐意的叫唤：“爸爸，要。”

谢闵行递过去奶壶，“喝么？”

小家伙手推来，他不要奶粉，喝饱了，肚子鼓鼓的，他要声音，打雷的声音，这个令他激动。

闪电又来了。

小家伙看了眼窗外，等不到雷声，他都困了，打了个哈欠，眼睛眯着不一会儿就合上。

“老公，他喜欢雷声这什么操作？”

谢闵行开玩笑的说：“或许以后是开大炮的，也说不定。”

小妮子嫁给谢闵行这么久，知道他的底也差不多了，她吐槽：“他以后又进不了军营怎么可能。”

突然，谢闵行停下脚步。

妻子这句话提醒了他，走不了部队！一个不太可能的事情浮现在他脑海。

陈四敢带坏他儿子，他跟陈四没完！雇佣军内部，他“阿秋阿秋”几下。

一个酷似他的小人冷傲的拧过脸，“恶事做多了，遭到报应了。”

“有你这么骂你老子的么？”

“见过赶鸭子上架，没见过赶鸭子这么想当人后爸。”

陈四：“后爸也是你老子。”

“乡野村夫，混到如今，真是长天眷顾，除了会自称老子，还会什么？

怪不得我妈瞧不上你，早早的离开你。”

陈四：“你……”一夜的阵雨，清晨还是雾气磅礴，去上班的时候，加上雾霾的作用，能见度很低，谢闵行在家中直接交代艾拉，今天停工一天，必要的加急文件，可以在家中完成，不用去上班。

谢氏集团是第一个发布这个消息的，紧接着发布的是云氏集团，他们也没有商量，该停工的时候他们都知道应该怎么做。

网上铺天盖地的热搜又是说能进入谢氏集团他就能光宗耀祖的夸张说法。

众人都说云氏集团早晚会和谢氏集团合并，但谢闵行却对岳父承诺说：“云氏是云氏，它永远是独立的，云氏曾经创造的神话，永远会留下。

谢氏集团和云氏集团是唇是牙，紧密相互连接。”

云父对女婿一万个满意，他也到了一定年纪该退休了。

云舒一觉睡醒到十点钟，打开手机一瞧，小脾气差点没上来，旷工扣多少工资来着？

谢闵行及时解释：“今天全公司休假。”

他的话将妻子眼中的小火苗扑灭。

云舒娇气的问：“因为我还是因为雾霾？”

“都有。”

“哼，明明是因为我。”

谢闵西也因为天气原因也给学校请假，降了温雾霾也上来，她换上了一个毛衣在客厅走来走去。

门卫极少次的出现在谢家老宅的后院，今日他拿着一个信件交给谢闵西，“小姐，一个人放在门口后就跑了。

我也不知道是谁。”

谢闵西疑惑，她的名字在上边印着，摆明了是给她的。

她犹豫两秒，伸手接下，并撕开信封，打开那封信……天气恶劣的今天，谢闵西外出，司机开车送她。

一路上，小姑娘都拿着那封信不知道要不要告诉江季，千万的思虑后，她放弃这个主意，谢闵西问司机：“身后跟的有车辆么？”

“小姐，这会儿雾太大，我看不清楚。”

谢闵西心跳加快，总感觉有事情发生，她掏出手机给斯文联系，“你好，请问你在跟我么？”

斯文：“小姐，我应该是在跟你，我现在按喇叭，你看看能不能听到。”

谢闵西嗯了一声。

不一会，她只从手机上听到车喇叭的声音，没有在车内听到。

她又看到手中的信封，想到可能只是一个简单的见面，不会遇到危险，于是说：“路况不好，你们就回去吧，司机跟着我。”

斯文男：“小姐，我们再找找你，你要去哪儿？”

“商桥中学。”

车子一路缓慢行驶，江研从病房换上一身红色的衣服，血红色，涂上血红的嘴唇，红指甲穿着红鞋子出门。

女佣在走廊上睡着，她冷眼扫过，“我死了也会骚扰你。”

她走下楼的时候，去了养父的病房，里边还有养母，江季不在了。

江研又看了一眼沉睡的父亲和劳累的母亲，离开了北徳医院。

医院外，她拦下一个出租车，报出地名，“商桥。”

这时候，谢闵西下车，她进入商桥校园内部，熟练地找到二人约定的地方，等给她寄信的男人出现。

四季，他果然不是江季，江季哥哥的字迹她认得。

她的手中还装有四季邀约她见面的信封，“西子，恭喜你找到幸福，我是四季。

我准备走了，临走前约见一面可否？

如果你愿意，就定在商桥学校的后操场，十点我在那里等你。”

谢闵西想当面感谢这个网友四季，感谢他帮了自己。

可江季哥哥才是商桥的校长，四季又是谁？

四季的约见没办法告诉江季，他现在是个醋罐子，定不让自己来见，她也做不到和现男友讨论前男友。

可感谢需要当面。

QQ上，谢闵西也收到了四季发来的消息，这个灰了好久的头像，突然跳动。

商桥的门口，江研打开江季曾经扔的旧手机，这里边基本上都是与谢闵西有关的照片，甚至有的江季会截屏保存。

正是这样，才让她在偶然间发现这蛛丝马迹。

 