    得知消息后，裴方林人都快疯了。

    黎煦安排了一辆飞机，除了将裴方林送去以外，还送去了一大批的物资和各种急需用品。

    当然这只是其中一趟，除了这些物资以外，他还捐了不少钱。

    并不是以黎家的名义，而是他与女朋友慕梨的名义。

    燕初渺那边同样也捐了不少钱。

    她的钱全部是她炒股得来的，这一捐几乎捐出去了所有。

    到并不是她善良，主要是她并不把钱看的太重，那些钱在她眼里也只是一串数字罢了。

    每个世界她所得的钱，可以让她怎么挥霍都挥霍不完，每次到了要离开的时候，那些钱通通的被捐了出去。

    元一号怕她因为种种原因动用其他力量改变这个世界的一切，于是开口叮嘱了。

    【宿主，这场灾难是这个位面必经的一场劫数，这样的劫数是躲不掉的，强行改变只会造成日后更大的灾难。】

    也就是说强袭改变现在发生的一切，让死去的人重新醒来的话。

    那么以后将发生更大的灾难，死的就不只是这一次的这些了。

    听着真的很残酷，可这就是生老病死，谁也无法预料到意外和明天哪一个会先来。

    【我不可能会这么做。】燕初渺说。

    像这样的道理她何尝不懂呢，这世界上每天一大把，一大把的人死去，生老病死，各种意外都有，她是来位面里面做任务的，而不是当个活菩萨护他们长命百岁的。

    —

    不管裴方林心里再怎么期望，最后付姝的名字还是出现在了遇害人员的名单里。

    看着那张名单，少年的情绪彻底崩溃了，他当着所有人的面，蹲在地上大哭了起来。

    黎煦看着并没有过去，他知道这个时候的裴方林急需发泄。

    “姐姐。”他突然叫了燕初渺。

    在燕初渺转过来之后，紧紧的将人抱住。

    “千万不要出事好不好？不然我真的会疯了的。”

    “不过我不会和他一样，我只会选择和姐姐一起离开。”

    哭有什么用，崩溃有什么用，做了这些就能挽回一切吗？

    既然不能，那么就让他直接跟着她离开吧。

    “放心，我不会出事的。”燕初渺说，“就算要走，也会带着你一起走。”

    黎煦的双手紧了紧，“姐姐，你的话，我记住了。”

    —

    在彻底确定了付姝已经死了，并且看到了她的尸体后。

    裴方林仿佛彻底失了魂，他将自己关在房间里，饿了整整三天三夜。

    后来还是去找他的裴父打了急救电话。

    等终于出院了之后他开始发疯一样的收集和付姝有关的一切。

    他甚至找到了付姝的闺蜜萧若那里。

    和自己一起长大的闺蜜，就这么没了，萧若也是难以接受的，几天下来，她人都瘦了好几圈。

    作为付姝闺蜜，她自然是知道付姝有多么喜欢这个人。

    同样无比清楚两人在一起那一个月的所有事情。

    这一刻她很难不去怨恨，即便这人看起来仿佛没了魂一样。

    “你既然那么喜欢她，那为什么当初要提分手？”

    几天的时间，让裴方林消瘦的厉害，这个曾经万花丛中过，片叶不沾身，将感情当做一场游戏的少年此刻空洞的眼眸，眼球上布满了红血丝。

    “我配不上她，我怕影响她的高考，我怕影响她的未来。”

    他更怕她为了自己丢掉了梦想和目标，到最后清醒了，开始怨他，恨他了……

    “可你知不知道那一场分手要了她半条命！”她几乎是哭着吼出来的。

    这句话让裴方林仿佛经历了重创般后退了半步，他本就消瘦的身体，更加的摇摇欲坠了。

    他不知道，他通通不知道。

    他只知道那些日子，她变得格外爱学习，几乎是废寝忘食的地步，就连午饭也经常会忘了吃。

    他在暗处看着，担心又心疼，好几次多想强行将她拉去食堂，可是他忍住了。

    “和你分手后的那几个星期里，她没有一晚睡过一个完整的觉，每天晚上都是我在陪着她，然后看着她一次又一次从梦里惊醒，喊着你的名字，醒来之后还要跟我说对不起，连哭都是安静的，怕吵到我。”

    “后来她将所有的精力，所有的时间都放在了学习上面，她说你说过医生护士特别好，是一种特别神圣的职业，她说她一定要考上，一定要成为你心目中最神圣的存在。”

    听着萧若的这些话，眼泪渐渐从裴方林那空洞的目光中流出，他整个人都在哆嗦着，在承受着最极致的痛苦。

    这些是他都不知道的……

    他还以为他们的分手是对的，分手之后，他可以将所有的心神都放在学习上了，没有什么可以耽误她去追求梦想，追求目标了……

    在这个她最想奋斗，最想努力的时候，他不想成为她拖后腿的存在。

    可他万万没有想到，最后的一切是这样的……

    “你知道她为什么要回老家吗？”萧若问。

    “为，为什么……”

    “老家那边地方埋葬了她所有的亲人，每每特别伤心的时候，她就想去那边看看，然后再坟前说几句话，这一次，她原本该是在和你分手之后就去了的，因为学习上她走不开，所以挪到了暑假。”

    也就是说是因为他，她才去了哪里，裴方林的脸色更难看了

    但是萧若还在继续说，“你知道她为什么要去救灾吗？”

    这一次，裴方林没有吭声了，他甚至开始害怕萧若接下来要说的回答。

    “她从小到大的梦想是当一名医生，然后救死扶伤，在去往那里之前，她写了一封信，定时发送给我的，等我看到的时候，她已经遇难了。

    “她说她知道那里很危险，但是那里有人需要她，等着她去救。”

    “她说她是一个孤儿，没有父母，没有家庭，没有结婚，没有儿女，她这样的人呀，最是了无牵挂了，就算真的发生了什么意外也没事，能救一个是一个，能用她这条命多换几个，那都值了。”

    说到最后，她已经哭得几乎崩溃了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    地震无原型，全靠我乱编哈～

