
　　粉色调的房间里，杨寂呆滞在床上，看着手上的食物，忽然觉得不香了。

　　算了，反正还有一个小时才过期，过期又不是不能吃，以资本家的性格，肯定会在里面加上超标的防腐剂，至少还能抗几个月才会变质，这样过期没卖出去的食品才能重新贴生产日期标签。

　　不过，挨打这个事情可能不落下，他还要测试《让拳头再爱我一次》这部功法。

　　“你忘记我早上举报你倒牛奶了吗？来吧，快打我吧。”杨寂摊开身体，一副任由人采的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说这个我倒是想起来了，还没感谢你，早上你跑的快，举报完我后，妈妈说不喝牛奶也行，多吃个鸡蛋，嘿嘿，以后每天早上就多个煎蛋。”李彤彤笑起来格外好看。

　　杨寂：“？？？”

　　狗屎啊，我也讨厌的喝牛奶，李姨为什么逼着我喝！说什么能长大，我都一米八了，还长大干嘛！

　　等等，那不是重点。

　　“妹妹，你快点打我。”

　　李彤彤看到被杨寂的样子吓了一大跳，赶忙跳起，“你要干什么？”

　　“让你打我啊！你之前不是很喜欢打吗？快！”

　　“啊！变态！”李彤彤尖叫着跳下床，光着脚丫跑了出去，小屁股乱颤。

　　杨寂痛苦地捂着脸，他也知道这样很变态，可这是功法的要求啊。

　　不一会儿，大姐李雅梦走了进来，李彤彤跟在身后，很害怕的看着打量着杨寂。

　　李雅梦眉头紧蹙，“小寂，你在干嘛？”

　　杨寂看到她进来，激动地弹起来，“大姐，你来的正好，还记得早上我撕了别人给你写的情书吗？是不是很生气？快来打我吧！”

　　“为什么打你，那些情书是我正准备丢掉的，我不喜欢别人。”李雅梦眼神躲闪了一下。

　　杨寂差点吐血，平常这俩个家伙和李姨追着他打，今天怎么不打了呢。

　　“姐、妹妹，你们两个赶紧打我，相信我，我真的需要被打。”他急迫的看着两个女人。

　　李雅梦和李彤彤听到这话，看着他的表情，小嘴张成了Ｏ型，杨寂竟然有这么变态的爱好！

　　“彤彤，赶紧联系老妈，把这件事告诉她！我联系心理医生。”李雅梦神色焦急，拿起电话就要打。

　　杨寂心绞痛，他果然被误会成变态了，这个垃圾功法！

　　他赶紧跳起来阻拦，把两人的手机抢过来，“我没病！”

　　“嗯，我们相信你。”李雅梦认真点头，“乖，把手机还给姐姐，天色晚了，赶紧回去休息吧。”

　　杨寂心在滴血，你这副样子哪门子像相信。

　　罢了，爱信不信吧。

　　把手机还给两人，拎着快过期的食物忧愁的走出房间，思索了片刻，拿上手机走出了家，他想出去走走。

　　他刚离开，李彤彤就拨打通了老妈李欣的电话，“喂，妈，大事不好了，我哥他被你打出毛病了！！”

　　李雅梦也拨通了电话，“喂，小瑶，还记得我吗？我是你高中时的同学李雅梦，听说你到大学学了心理专业，能帮我个忙吗？”

　　……

　　杨寂拎着零食来到小区里，四月的夜晚开始变暖，外面虽然很亮，却有些冷静，这个老小区快没多少人了。

　　找了个椅子坐下，边吃零食边上网搜寻怎么钻木取火，这知识上线的时候需要用。

　　看到网上的教学他才发现课本上那种直接用手搓的方法非常难生火，要先弄一个类似于弓箭的东西，用绳子在木棍上拉扯才行。

　　杨寂记忆力很好，这些内容看一遍就记住了。

　　又看了怎么制造栅栏、桌子、门和简易房子的视频，这些东西回游戏的时候都能用到，现在学会了进去就能早点建造成家园，少点危险。

　　看完这些视频已经十二点多，杨寂的那个游戏仓有些特殊，登录游戏后就相当于睡觉，现在根本不困。

　　打开班级群，＠全体成员：“还有三个月就高考了，需要补课的联系我，价高者得。”

　　发完消息，起身把吃完的零食包装丢进垃圾箱，迈动脚步在小区里跑步锻炼身体，有一个好的身体素质才能更好的在游戏里生存。

　　等李姨回来就让她教自己格斗，李姨是一个非常厉害的格斗高手，这么多年来从未战胜过她。

　　“哎呦我去～”

　　杨寂正在跑步，黑暗中突然钻出一道黑影撞到了他。

　　还没来得及他反应，那道黑影把一枚戒指摘下来丢给了他，然后快速消失。

　　“什么鬼啊！撞了我也不说对不起，就一枚破戒指……卧槽金的！”

　　借助路灯光，杨寂看到地上的戒指是一枚闪着金光的戒指，拿起来沉甸甸的，上面刻着一个血色（三），还挺好看。

　　“大家看到了啊，我没讹人，是她自己给我的。”杨寂对着周围的空气解释。

　　虽然没看清刚才那个人长什么样，但是撞在身上那种弹性也说明是一个软胸肌发达的人，也就是女人。

　　杨寂拿起戒指站在原地等了一会儿，那个撞他的人也没回来，“应该是赔给我的吧，我这人脸皮薄，都这么客气了，我也就不好意思拒绝，那就勉为其难的收下了。”

　　把金戒指戴在手上，继续夜跑。

　　小区门口，一位身穿黑色西装的男人来回张望，他打耳朵上耳机拨打电话，“头，我正在追踪，放心，不会被发现……”

　　就在他打电话时，旁边跑过去一个夜跑少年，他本来没有在乎，但突然注意到了什么，瞳孔一缩，死死地盯着夜跑少年手上的戒指。

　　一瞬间，豆大的汗水从头上滑落，几秒钟之内，衣服被浸湿，脸上出现一抹惊恐之色。

　　西装男咽了一口口水，沙哑着嗓子给电话另一头的人说道：“头，我被发现了，他装作一个夜跑少年过来警告我……是真的在警告我，他还在抬手假装打量戒指，实则是让我看到。”

　　“不愧是全世界第三的顶尖杀手，伪装术太惊人了，就像真的普通人一样，也许【血痕】是真想退出杀手界了……好的，我这就回去。”

　　西装男深深地看了一眼在小区里夜跑的少年，喃喃道：“一个杀手界的传奇就这样退出了……”

　　“嘿，兄弟，你也是来夜跑吗……跑什么呀，一起跑步呀，我去，好快！”

　　杨寂正在夜跑，看到一个西装男看自己，抬起手打招呼，本想邀请一起跑步，哪知道那西装男刷的一下子就跑走了，那速度无比惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第8章 快打我免费阅读。https://xs.23sk.com 