    叶冷峰看向了瑞斯，问道：“你还有什么问题？”

    瑞斯说道：“既然是决斗，那么我们两方的人自然要一样多。龙国是你的大本营，你能叫来的人自然可以有很多，这样对我们岂不是非常的不公平？”

    叶冷峰听见瑞斯的话，暗自冷笑了一声，双眼中再次闪过了一丝嘲讽的神色。

    公平？

    弑神组织的人竟然和他谈公平，真是笑话！

    弑神组织的成员在杀人的时候，可不会管他们的目标人物是什么身份，也不会管对方是否是无辜之人。

    这对那些死在他们弑神组织成员手中的人来说，又哪里是一件公平的事情？

    叶冷峰说道：“你们有多少人？”

    瑞斯自然不会将他们有多少人告诉叶冷峰，这可是他们的秘密情报。

    若是这个消息被叶冷峰知晓了，对他们是一件万分不利的事情。

    所以，瑞斯怎么会将自己的底牌公布在叶冷峰的面前。

    瑞斯说道：“那你又有多少人？”

    叶冷峰看见瑞斯警惕的样子，也明白他的顾虑。

    叶冷峰说道：“看来你是不会将你们有多少人告知我了，这样吧，我们一起定一个派出的人数，我们都派出同样的人来决斗如何？”

    瑞斯说道：“这件事情我现在还决定不了，所以，我还需要时间来考虑。”

    叶冷峰在来酒店的时候，早就料到了这个结果。

    毕竟弑神组织的人可不是那些鲁莽之人，弑神组织能够成为西方实力最强的雇佣兵组织并不是没有原因的。

    所以，叶冷峰也并不失望。

    他说道：“好，那我就给你一天的时间考虑，今天晚上之前请瑞斯先生做出决定。”

    “若是在晚上之前瑞斯先生还没做出决定的话，那么我便以为你们的人拒绝了我们的战帖。”

    “到了那个时候，我便会亲自上门，只是那一次的上门就不是简单的和瑞斯先生聊天了。我等瑞斯先生的消息。”

    说完，叶冷峰便起身离开了套房。

    随着叶冷峰的离开，瑞斯的脸色顿时沉了下来。

    他表情阴冷的看向了叶冷峰离开的方向，怒道：“妈的，我们的行踪那么隐蔽，那个小子是怎么知道我们到达江南市的？”

    “而且那个小子对我们的行踪竟然了如指掌！被敌人知道了自己的行踪，这对于我们雇佣兵来说是一件非常危险的事情！”

    “那个小子走的时候竟然还敢威胁我们，竟然敢威胁我瑞斯，我一定要让他付出代价！”

    说着，瑞斯的脸上露出了骇人的杀意。

    莫妮卡也皱起了眉头，表情凝重的说道：“瑞斯先生，我早就说过了这个家伙应该不太好对付，现在我们该怎么办？”

    瑞斯沉声道：“这件事情非同小可，我不能贸然做出决定，我得将这件事情上报给首领！”

    “否则的话，这件事情若是出了差错，我承担不起这个责任。”

    说完，瑞斯便起身拿着手机去了阳台上。

    莫妮卡想着叶冷峰刚才来的时候的场景，她回忆起刚才的场景，顿时皱起了眉头，脸上的神色更加的凝重了。

    她总觉得心里有些心慌，像是有什么糟糕的事情要发生一样。

    何况，瑞斯就从阳台上进来了。

    莫妮卡顿时迎了上去，问道：“瑞斯先生，首领那边是怎么样说的？”

    瑞斯说道：“首领让我们答应叶冷峰，让他到时候让他派来的两大金刚出场，他谁两大金刚一定能解决了那个小子的。”

    莫妮卡问道：“那瑞斯先生打算派出多少人去参与这次的决斗。”

    瑞斯收起了手机，说道：“那个小子的实力不俗，而且这里还是他的地盘，所以他想要找到高手帮助的话也是一件很容易的事情。”

    “因此，我要派出的人自然是这一次到江南市的实力最强的人。两大金刚，你和我四个人参与决斗！”

    “只不过首领有一个要求，他要我们在和那个家伙决斗的时候，给他现场直播，他要亲眼见到我们杀了那个家伙。”

    莫妮卡沉默了片刻，问道：“瑞斯先生对这一次的决斗有几分的把握？”

    瑞斯沉思了片刻，说道：“首领派来的两大金刚是我们的主力军，他们也是我们四人中实力最强的，所以，我是这样计划的。”

    “我们可以让其中一大金刚从开始就拖住叶冷峰，而我们两人和另外一名金刚就一起出手，快速的解决掉叶冷峰的其他三个帮手。”

    “我相信有一大金刚的帮忙，我们想要杀掉叶冷峰的那三个帮手应该并不是一件难事。所以，到了那个时候，叶冷峰没了帮手，便只剩下了他一人，他要对付的就是我们四个人了！”

    “以一敌四可不是一件容易的事情，而且我们的实力都不弱，甚至其中两大金刚的实力更加的强，难道我们还解决不了那个家伙？”

    莫妮卡皱起眉头，面露担忧之色，说道：

    “瑞斯先生，我的心里总有一种不好的预感，我觉得有些不安。”

    瑞斯闻言，立马看向了莫妮卡说道：“你是觉得叶冷峰是设下了陷阱吗？”

    莫妮卡说道：“刚才我又回忆了一下那个家伙进入到套房中的情景，那个小子在面对我们手持两把枪，脸上都没有露出任何的惧怕亦或者是慌乱的神色，他非常的镇定，那样子像是已经猜到了我们的行为一样，亦或者是他非常的有把握能从我们的手下逃开。”

    “要知道子弹的速度太快了，就算是我们也不过只能成功的避开其中一枚，想要避开两枚子弹，我们都不可能做到的，所以，这也足以证明那个家伙的实力。”

    “那个家伙既然知道我们的目的就是为了杀他，那么他为何还要给我们提供杀他的机会？难道他不想活命吗？不可能，他绝对想要活命！他既然给我们下战帖，我觉得那个家伙一定有打败我们的办法。所以，我们做事的时候一定要万分的警惕！”

