    第404章

    “100W命运神力，好大的胃口……”

    陈墨看着融合需要，不止不心疼反而高兴。

    消耗越大，最后合成的天赋就越好。

    【天赐神印：传说天赐天赋神性卡牌（可进化）】

    【天赐天赋：天赐神印（传说）】

    【效果1：将天赐神血转化为天赐神印，能够奴役世间神话之下法则之外一切有形无形存在】

    【效果2：天赐神印消耗天赐神血能复制神印奴隶的天赋】

    【效果3：天赐神印消耗天赐神血能将自身天赋复制给神印奴隶】

    【效果4：天赐神血能直接强化神印奴隶】

    【效果5：天赐神印之主死后能在神印奴隶体内重生】

    【效果6：天赐神印能与无形的恐怖故事融合，进而当目标听到恐怖故事后，就会在沉睡后生成的噩梦中被烙印下天赐神印，进而串联无数天赐神印绑定的噩梦形成噩梦世界】

    “神话之下法则之外一切有形无形存在。”

    陈墨惊喜的说道。

    奴役无形存在，本来需要天赐神塔加持天赐神印达到神话天赋才能做到。‘

    但是现在，提前就能奴役无形存在。

    虽然对神话无效对法则也无效，但已经是非常强大的成长。

    这样一来天赐神印现在能跟恐怖故事融合，将敌人的部分精神拉入噩梦直接在灵魂中烙印下天赐神印，更厉害的是这些噩梦中的天赐神印彼此串联还能生成噩梦世界。

    看着噩梦世界四个字，陈墨若有所思来到虚空冥界的虚灵界。

    他在虚空冥界开辟的虚灵界，到现在也没成长多少。

    毕竟他不是痴愚之神，他没能力开辟出神秘世界那笼罩整个现实的多层虚灵界，他的虚灵界就是一个雏形，而且这么多年缺乏足够的养料也没怎么成长。

    虚灵界，本质上是他通过壶中仙术和虚灵法则开辟出来。

    这两者都具备幻想转化为真实的能力，噩梦法则在这方面差一点，但是也具备一定的幻想转化为真实的能力，所以他不如将天赐神印跟虚灵界也融合，将未来生成的噩梦世界跟虚灵界融合。

    到时候所有在厄噩梦中被转化为神印塔奴的生命，都能通过天赐神印登录虚灵界。

    他们能在虚灵界交易，能在虚灵界获得其他好处。

    比如将命运钥匙放在虚灵界，然后让神印塔奴的部分灵魂通过天赐神印登录虚灵界，然后再进入命运事件副本在其中挖掘好处，最后将得到的好处抽个九成应该很良心了？

    围绕黄泉血河，陈墨很快编造出一个个故事。

    然后将黄泉血河和这些故事，全部跟天赐神印融为一体。

    散落在第七战场的分身，开始四处宣扬这些围绕黄泉血河的恐怖故事。

    很多人听了故事，什么事都没发生。

    原因很简单，他们天赋太差。

    有些人听了恐怖故事，不睡觉还好，但凡睡下就会落入噩梦，在厄噩梦中不断在黄泉血河中沉浮，最后在精神意识中留下天赐神印，然后恢复正常仿佛什么都没发生过。

    天赐神印会产生一点点暗示，让史诗之下所有做了噩梦的超凡者不会主动说出噩梦。

    无声无息，第七战场越来越多传奇卡修不知不觉变成陈墨的神印塔奴。

    第七战场，001战区百战大陆。

    百战大陆非常特殊，在这里杀掉同级别的超凡者，能够永久提升自己百分之一的实力，最高百战百胜能提高百分之百实力，同时能进入百战大陆的百战秘境在其中感悟胜利法则。

    传奇卡修林元，他已经在百战大陆五战五胜。

    百战百胜他是不敢想的，能有个十连胜，他估摸着自己的精神力就能达到感悟法则的标准，到时候他就会退出第七战场，找个适合感悟法则的地方苦修个几百年感悟法则。

    到了那个时候，他天生就具备的那个天赋也就能发挥作用了。

    收拾好斩杀的传奇血月怪物，林元带着满身伤势返回卡牌文明在百战大陆的后方基地，找人治疗了一下伤势，林元来到自己在基地常去的那家酒吧准备坐坐。

    点了酒水，林元一边喝着一边竖起耳朵。

    这家酒吧没什么跳舞也没什么聚餐，主打经营的就是放松，酒吧内有一张特殊的史诗卡牌笼罩全场，能够舒缓人心中的负面情绪让头脑更清醒，停留超过一个小时还能净化身上的诅咒。

    所以他很喜欢来这里，顺便听听其他人聊天看有没有什么新消息。

    听着听着，林元听到其中一桌在讲恐怖故事。

    很简单的恐怖故事，估计也就只能吓吓胆子小的普通人。

    讲故事的人都不是当恐怖故事讲，而是当笑料讲着玩。

    酒吧放松了几个小时，净化了一下在战场上杀了传奇血月怪物沾染的血月诅咒，林元离开酒吧来到基地的世界登录区，整个基地只有这里能让卡修进入自己的传奇世界。

    其他地方都有空间封锁，不允许进出自身世界。

    这是担心血月怪物和噩梦怪物潜伏在其中，最早的时候就有过传奇卡修被噩梦怪物操纵，然后大量血月怪物躲在传奇世界，最后混入后方基地然后大量释放出来进行破坏。

    来到自身传奇世界，林元取出精神幻卡遁入其中。

    每一个合格的卡修，都会有一张精神幻卡。

    卡修最大的优点，就是能通过卡牌兼容使用各种超凡体系，能通过不同的卡牌组合针对性的克制敌人，这就需要卡修对自己对敌人都有足够的了解。

    宇宙间有这么一句话，有准备的卡修不惧任何同级超凡。

    想要知己知彼，想要在战斗中瞬间判断出应该使用哪些卡牌，就需要有足够的瞬间判断能力，所以合格的卡修都会在战后用精神幻卡重现记忆中的战斗过程，看看自己有没有什么疏漏有没有什么能做的更好的地方。

    林元是最传统的卡修，所以他回来第一时间就是进入精神幻境复盘今天的战斗。

    精神意识激活精神幻卡的瞬间，林元却没有出现在精神幻境。

    而是出现在一条鲜血组成的血河内，这让林元瞬间就想到了在酒吧中听到过的关于黄泉血河的恐怖故事，他想挣脱想清醒过来，然而等待他的是在黄泉血河中永无休止的挣扎。

