    “三师姐，你检查就检查，扯我衣服做什么？”

    主殿的一间小房间中，林书瑶想为云慕灵检查检查，起初云慕灵还很朦胧，后来发现不对劲便及时制止了此事，而且还保持万般的警惕。

    林书瑶看到云慕灵警惕，也是解释：“你老实交代，你是不是和师傅……成了？”

    而云慕灵听到这解释。

    自己都大吃一惊。

    成了吗？

    我怎么不知道？

    没感觉呀。

    连忙否认道：“没有，这怎么可能！”

    至于是不是还需自己回去看看才能知晓，这种事情可不敢让别人知道，毕竟女人要矜持点。

    “怎么就不可能了？”林书瑶问道。

    云慕灵见状，马上离开，不再说话，这种事情要是让别人知道岂不是羞死。

    林书瑶看到云慕灵就这么离开。

    顿时无奈。

    看来八九不离十了。

    这么多年。

    最终还是让她先得手了。

    不行！

    此事必须去告诉二师姐。

    走到门口。

    望眼环顾四周。

    发现没人后马上离开此地。

    ……

    而苏木出来时没有看到一个人，顿时就感到十分好奇：“奇怪，人去哪了？”

    他记得把云慕灵弄出去了。

    按理来说应该还在。

    可如今为何……

    而后又不明觉厉。

    既然云慕灵不在。

    那么想着多半是已经离开此地。

    再去解释反而越来越糊涂。

    倒不如等几天后再说。

    看着四周。

    而后看向石像。

    揉了揉眉间。

    这大徒弟真不知收敛。

    一步踏出，化作一阵风离开此地。

    而苏木刚前脚踏出。

    后脚顾清寒便已经出现在此。

    看着四周。

    发现没有见到师傅的身影。

    于是直接离开此地。

    ……

    月幽若洞府。

    林书瑶前脚刚到。

    顾清寒的身影已经出现于此。

    两人互相对视一眼。

    没有多说什么。

    而是直接进入里面。

    月幽若看到两人一起进来，都不由得好奇，觉得是什么重大的事情那般，更是不想多说什么。

    而是想听听她们能说什么。

    林书瑶最先开口：“二师姐，你猜猜我今天发现了什么？给个提示，可是在主殿中哦。”

    一旁的顾清寒都皱眉了。

    不至于吧？

    难不成动静都闹到外面了？

    不应该啊。

    师傅不可能这般毫无一点防备，难不成全都被她们知道不成？不由得看着眼前的林书瑶。

    月幽若皱了皱眉，而后想了想，问：“师傅？”

    林书瑶会心一笑。

    两人都不由得皱眉。

    一个心里想着师傅能干出这等事情？

    另一个心里却想着难道事情败露了？

    “我觉得师傅吧。”林书瑶轻声道：“其实多半也不是不行，而是要看他想不想，要是没猜错或许可以给师傅服用大量补药，多半能行。”

    月幽若和顾清寒两人同时歪头，也同时疑惑，好像都不知道林书瑶在说什么。

    林书瑶发现自己解释不明白，又看着四周，法阵全都打开，那么说话就没有必要遮遮掩掩了。

    “咳咳，这么说吧，师傅他可以试试，不过我觉得吧应该直接下猛药，必须一次拿下！否则被他发现了我们可能真的全完蛋，到时又不知师傅玩出什么幺蛾子，我这么说，你们应该听明白吧？”

    这解释。

    月幽若和顾清寒两人又互相看了对方一眼。

    而后得出一个结论。

    她想下手了。

    月幽若道：“书瑶啊，我觉得此事急不得，你也知道心急吃不了热豆腐，慢慢来，就算师傅愿意，那也要合适的时机不是？你先留意留意，此事你把握不住，让师姐来帮你先试探试探。”

    林书瑶忽然一脸懵懂。

    还有一点小迷糊。

    不是很能理解月幽若话语中的含义。

    顾清寒揉了揉眉间。

    还以为是被林书瑶知道了呢。

    看来是别的事情。

    多半是遇见被送出去的云慕灵。

    八成是误会师傅对她怎么样了。

    其实昨晚要是没把云慕灵送走，她还真想办法把人留在里面，正所谓好事成双，可惜师傅还是把她送出了外面，这也是最无奈的，主要是自己打不过啊。

    要不是威胁。

    可能都无法成事。

    “书瑶啊，要是没有别的事，那你先走吧，我还有事情与大师姐商量。”

    月幽若知道林书瑶的大概意思后就没有过多想要了解的意思了，更多的是顾清寒，她来找自己多半是有事情，而且还是关乎于师傅的真正事情。

    林书瑶却问道：“何事我不能知的？”

    呵！

    有奸情。

    “女人的小秘密。”月幽若也会心一笑。

    挥手间就把林书瑶送出去。

    她还是有本事直接送走林书瑶的。

    而被送到外面的林书瑶整个人是蒙圈状态，在看这施加法阵的石门，顿时就懊恼的跺脚。

    而后离开此地……

    “大师姐，你有什么具体事情吗？”

    此时月幽若靠着顾清寒十分接近，好像是想快点知道好消息来着。

    顾清寒却一手推着她脑袋，道：“虽说有事情但也没必要离我这么近，我也不好女色。”

    怎么感觉你比林书瑶还着急了。

    “师姐~”月幽若双手朝着顾清寒伸了伸，似乎想要抱住她：“你就说说嘛，我洗耳恭听便是。”

    “你给我安静点！”顾清寒还是把月幽若直接推开，这才说道：“自然是关于师傅的事情。”

    月幽若委屈巴巴看着她，点头道：“哦。”

    顾清寒揉了揉手腕，无奈说道：“师傅的事情呢倒也好解决，也并非不是不能拿下师傅，只是如今的办法极少，总之，我弄不到醉仙香了。”

    月幽若好像捕捉到什么重点，问道：“你莫不是对师傅下手了？成了！师姐，看不出来啊。”

    顾清寒神色淡然，居然还有些沮丧，道：“东西被师傅收走了，否则我怎么会说弄不到醉仙香。”

    现如今的她可不敢直接挑明事情。

    就怕师傅遇难。

    自己也没有办法。

    除非是真的瞒不住。

    那时候不得不说明情况。

    现如今能隐瞒就隐瞒。

    “师姐，你在骗我？”月幽若还是问道。

    顾清寒倒也解释：“当初给了书瑶，谁怎想书瑶用醉仙香醉倒师傅后就是要离开此地，白白浪费了这么好的机会，被师傅发现后连同我的一起被拿走。”

    月幽若听闻也暗自可惜。

    “那现如今又该怎么办？”

    “不过别担心。”顾清寒笑道：“我发现师傅好像又有了变化，真如书瑶所说，我们的确可以加大药量，到时候不成功便成仁！”

    月幽若有点担心了，说道：“这样一来，师傅是不是承受不住？你是打算让师傅死啊。”

    顾清寒拍着胸脯说道：“怎么可能，师傅他境界我至今还未看透，不下点猛药恐怕都无法奏效。倘若丹药过于猛烈，不是还有她们善后吗？”

    “莫非找书瑶和云杉两人炼丹不成？”

    因为只有她们两人会炼丹。

    不找她们还能找谁？

    找师傅吗？

