
　　病房内。

　　阳光洒落。

　　已经是第三天，重伤虚弱的方成，在连续使用九次武者养身器之后，终于勉强恢复。

　　唯一有碍的，便是粉碎的骨头、断裂的筋肉。

　　即使国业级武者生命力强大，骨骼粉碎、筋肉彻底断裂的这种情况，也需要一周的时间，才能完全痊愈。

　　方成淡淡地瞥了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：12.2。”

　　没有加点，没有突破，就这么简简单单的超越了国业级巅峰……力量6.1，单臂肌肉力量近乎二点四吨！

　　方成目光闪烁，感受着体内无尽的真气——五万八千二百一十三道真气束！

　　彻底打破了国业级巅峰五万四千道真气的限制！

　　这是什么情况？

　　难道……有属性异能，规则、桎梏并不适用在我的身上？生死激战之后，居然又有突破。

　　但还不是国业级之上。23sk.Com

　　依然不是质变……仅仅是量的增多，真气数量、质量，气力极限、肌肉细胞，都已经超越了国业级武者的极限。

　　方成咬了咬牙齿，有些不可思议。

　　说好的宇宙规则？

　　说好的生命桎梏？

　　既然如此……感受着体内将近六万道真气的反哺滋养，方成眼睛神芒爆闪！

　　既然能够提升，那么刷元能点，必须提上计划日程！

　　时间不等人。

　　……

　　病房门打开，林暖暖蹦蹦跳跳地走了进来，靠在方成的身边，娇笑着说道：

　　“成成，医院外还有很多人盼着你出院呢，而且网络上也有超多的议论，你现在感觉怎么样？”

　　方成淡然一笑：“是时候出院了。”

　　林暖暖大眼睛闪烁亮芒，惊喜地叫道：“你痊愈了？哇，这么快，真的吗？”

　　说罢，女孩儿轻柔地紧抱住方成。

　　前天她从沉睡中醒来……都已经是夕阳西下，拿起手机，看到疯狂发来的各种讯息、再看到网络上遮蔽一切的热点，林暖暖吓得登时就哭成泪人儿。

　　好不容易赶到医院……方成却又是进入睡眠，已经歇息。

　　一夜没睡的林暖暖，终于看到醒来的方成……当时的喜悦、激动心情，已是不知如何表达。

　　方成紧抱着女友，柔声道：“拍个照片，秀个恩爱。”

　　林暖暖像只小白兔，陡然从方成怀里抬起臻首，眼眸溢彩连连，轻轻地深吻在方成嘴唇上。

　　十分钟后。

　　一条微博状态，彻底霸占所有头条！

　　方成穿着白色短袖，林暖暖穿着淡粉色长袖，肩搭绒白色外套，依偎在方成的怀里，幸福莞尔一笑。

　　这个画面，被手机自拍摄像头捕捉下来，丝毫没有修图……直接发在网上，并配上文字：

　　“成成！痊愈！”

　　林暖暖像只小猫咪，眨动着大眼睛，纤长睫毛颤动，注视着男友方成，郝然道：“我，我这，算不算……蹭热点？”

　　方成愕然大笑：

　　“这是撒狗粮，什么蹭热点？”

　　……

　　网络世界，一片哄然。

　　一个少女坐在床上，抠着脚趾，满脸不屑，死死盯着林暖暖的最新微博状态，尖叫之中砸飞鼠标：

　　“贱人！”

　　一间教室内……一对女生面面相看，恨恨地说道：“这个林暖暖哪里漂亮了？这么丑，根本配不上我们家方成！”

　　一栋大厦内。

　　一位女青年，坐在自己的经理办公室内，恶凶凶地喝了一大口凉水，愤愤不平地嚷着：“成成？不要脸！”

　　云海市、正安武馆。

　　谭安坐在武馆内的测力器械上，唉声叹气，满目哀伤：“这个方成，太凶残了，太牛比了……”

　　一旁的于秀美目横了谭安一眼，有些无语：

　　“感慨什么呢？人家是国业级武者，你就别唉天叹地的了，赶紧过来搭把手，这些报名文件太多了！”

　　谭安讪讪一笑，从器械上蹦了下来，慨叹道：“方成横空出世，武道时代也来了，这几天报名学武的人，足足增长了三倍。”

　　于秀整理完一摞文件，放置在一旁，拄着下巴注视着谭安，眼神迷离，似乎在回忆往事：

　　“阿安……两年你还在擂台上把方成打的步步后退呢，啧啧，时间过得真快，转眼间方成已经是国业级武者，而且独身斩退古恐。”

　　“是啊。”

　　谭安索然无味地摇了摇头。

　　他现在才仅仅是专业级中段，专业级高段都遥遥无期，更别提职业级武者。而两年前，被自己虎形拳打的陷入深深劣势的方成，已然一飞冲天。

　　突然！

　　于秀目光一亮，激动的站了起来，紧紧拉住谭安的双手，提出了一个令人兴奋的建议：

　　“我们可以打个广告！就说，就说你曾经差点把方成打败！最后在方成的绝地反击之下，才遗憾落败！但是距离战胜方成，仅差一丝一毫！”

　　“嘶！”

　　谭安眼珠子瞪得老大，吸了口气。

　　对啊！

　　这个点子好！

　　就这么办！武馆生意在暴涨十倍都很有可能！

　　……

　　云海市西侧、高速公路。

　　五辆劳斯劳斯，疾驰在四车道的高速路上。

　　两辆深黑色劳斯莱斯打头，中间是一辆纯白色的劳斯莱斯幻影，再往后，则又是两辆深黑劳斯莱斯。

　　这五辆车，行驶在高速道路上……简直生生闪瞎了无数老司机的双眼，高速路上这种豪车，本就很少。

　　而现在，居然一下子冒出来五辆？

　　尤其是……这个阵势，很显然是为中央的白色劳斯莱斯保驾护航！

　　到底是那一位大人物？

　　一个家境殷实的大学生，正开着车，向林江市的方向行驶……他在云海市，只能算一般般。

　　但在林江市，足以称得上是富二代。

　　开着一辆奥迪小跑，这个男生哼着小曲，得意极了。

　　上大学开跑车，这是多少万大学生，这辈子都没有的机会……啧啧，这次回校，是不是应该再换个女友？

　　“咦？”

　　“嘶！”

　　“卧槽……吊的一比了，我的天。”

　　奥迪小跑的右侧，五辆劳斯莱斯，缓缓超越！

　　当他瞄到前方的两辆车，是震撼，羡慕。

　　当看见中央的白色幻影，男生就已经是目瞪口呆，情绪骇然了……而当看见最后两辆犹如护卫般的深黑色劳斯劳斯，男生彻底呆滞。

　　减速！

　　赶紧让这几辆豪车过去！

　　男生急忙轻轻踩了脚刹车……眼角余光注视着右方超车的五辆顶级豪车，直到消失在视野中。

　　终于松了口气。

　　他舔了舔干涩的嘴唇，涩然叫道：

　　“这他妈的……真尼玛的有钱，五辆！这种车买五辆！？”

　　………

　　白色劳斯莱斯车内。

　　方成瞥了眼窗外的景色，掏出手机，编辑短信。

　　“师父……我已经突破了国业级的极限。”

　　微微沉吟之后，方成看了一眼注视着自己的老妈陈蓉，又摇了摇头，将编辑好的文字全部删掉，锁定屏幕。

　　这件事，晚点再说。

　　毕竟当初突破职业级无敌之时，隐隐听过一些风声——曾经有一位国业级打算出手将自己擒拿拷问。

　　PS:突然有爆更的热血激动，但要找个好理由@.@

　　【现在起至明天，均订阅每涨二十个，明天就加一更，说到做到】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十章 超越极限免费阅读。https://xs.23sk.com 