    众人回警局，先给马欣压惊，马欣倒是没觉得多吓人，不过马汉被吓得够呛，回想起来更是后怕。最后，他开车先送她去陈佳怡那里，以免回家后提起，老妈会担心然后念死他。

    蒋平将查出来的资料交给了展昭和白玉堂，道，“那个黄狼因为身上人命比较多，所以关押在X监狱，和重刑犯关在一起。”

    “呵……”白玉堂接过几份资料，摇头，“所以说关在监狱里也不是好事，进了贼窝，不坏也变坏，坏的就更坏。”

    “这几个人是接触得最多的。”蒋平道，“都是无期。”

    “猫儿。”白玉堂给展昭看，“这些人有什么问题么？”

    “有没有他们的病例？”展昭翻看着资料问蒋平，“比如说精神病方面的就医史？”

    蒋平翻找了一下，摇摇头，道，“没有。”

    “嗯……”展昭看着那几个重犯的资料，问，“黄狼逃出来之前，和谁接触过？”

    蒋平摇头，道，“之前狱警也都查过了，估计是因为死了个警察因此怒了，这几个人也都关了禁闭，不过始终找不出来是哪个真正给黄狼帮过忙或者出过主意的。”

    “估计是出过主意吧。”展昭自言自语道，“黄狼那样的智商应该想不出那么好的法子逃跑……当然，最可疑的还是他回来袭击马欣这件事。”

    “嗯……”想到这里，展昭摸了摸下巴，“什么人呢？”

    白玉堂却说，“猫儿，我倒是有个主意。”

    “唔？”展昭看白玉堂，“什么主意？”

    白玉堂看了看蒋平，问，“这些人里头，谁看过猫儿的书？”

    展昭眼前一亮，拍了白玉堂的肩膀一把，“行啊小白，这个好！”

    蒋平打电话询问了一下，就抽出了其中的一张资料，道，“这个男人，叫邓车，一个预警说，他曾经花钱，让预警将展博士的所有书都买了，每日都会看，简直爱不释手。”

    “哦……”展昭笑眯眯，“原来是自学成才啊，果然是人才。”

    “猫儿，那些都是重犯。”白玉堂拿起外套道，“去监狱见他么？”

    “嗯……我有些兴趣。”展昭看了看他的资料，问，“他犯的什么罪？”

    “杀人呗。”蒋平回答，“据说这小子之前超级有钱，就是以杀人为乐，后来找了好律师，愣是把死刑打成无期了，据说狱中表现还不错，他外面的朋友也挺多，貌似能减刑。”

    “嗯。”展昭想了想，对白玉堂道，“我们去见见他？”

    白玉堂点头，和展昭一同出门，白驰和洛天都追上来，说是要同去，其他人负责审问之前抓住的所有人。

    “洛天，你怎么不去陪马欣？”白玉堂发动车子，问洛天，“也太不体贴了。”

    洛天脸上有些尴尬，道，“队长……别拿我寻开心。”

    “不过话说回来。”白驰笑眯眯道，“若不是天哥刚刚问起欣欣，说不定就真出事了！”

    “这倒是。”展昭笑眯眯拍拍他肩膀，“也算英雄救美啊。”

    洛天脸上红一阵白一阵，无奈地看众人，那架势像是说——换个话题成不？

    白玉堂驾车驶往X监狱。

    “这个监狱，和S市的监狱不在一起么？”白驰好奇地问，“我以前都不知道还有这样一个监狱。”

    “这个监狱在山上。”白玉堂道，“靶场附近。”

    “靶场？”白驰想了想，问，“就是……执行死刑的地方？”

    “嗯。”白玉堂点点头，“方便。”

    “那地方大概和特殊病理中心差不多，关的都是些特别的人。”展昭道，“对于犯人，会根据他的行为、心里、能力还有罪行做一个危险评估，分成一到十个等级，其中十到四级的犯人都在普通监狱，而那一二三级的极度重犯，就关在X监狱这种特殊监狱里面。

    “在那种监狱里头逃出来基本是不可能的。”白玉堂道，“因为都是绝对安保，这次竟然让黄狼跑了，上头肯定要追究。”

    “不过我觉得奇怪。”展昭问，“黄狼的确是杀了不少人，但是他怎么会有这个财力请律师来打官司还搞了一堆乱七八糟的证据出来，愣是折腾了一个无期徒刑？”

    “就是啊。”白驰也道，“他杀了好几个人了，我一直以为他已经被枪毙了。”

    “这次肯定死了。”洛天在一旁补充。

    “这倒是，之前不知道怎么搞的！”白驰很有些不满。

    “而且黄狼的级别能进X监狱么？”展昭问，“他除了变态之外，并没有什么特殊的能为吧？”

    白玉堂也笑，“猫儿，手机在我口袋里呢，你打电话问包局呗。”

    “嗯……”展昭想了想，伸手拿过电话，打电话给包拯。

    包拯听完了之后，只跟他说，检方后来还查到，黄狼涉及某个组织，是很重要的知情人，他合作态度良好，因此没有判死刑。另外，黄狼人头极广，怕他在普通监狱里头找人带信出去通知他以前的同伙，阻挠办案，因此将他关在绝对不可能出去的X监狱里头了，没想到竟然还跑了，这。子了不得，现在整个X监狱上上下下的人都很紧张，几个犯人里头和黄狼接触过的，都关禁闭了。

    “呵，果然事情牵扯不小。”白玉堂点点头，“不过猫儿，你觉得，邓车就是帮助黄狼逃出来的人？”

    “黄狼的精神状态，显然是受到了一定的引导。”展昭道，“我当时抓捕他的时候就看出来了，他并不是一个聪明人，只不过是个亡命徒。这样的资质，在X监狱那种地方，绝对就是别人的棋子……对了，你为什么会想到邓车看过我的书？”展昭很感兴趣地问白玉堂。

    “哦。”白玉堂笑了笑，道，“我想得比较简单，之前不是有过一个统计么，犯罪分子比警察更热衷于你的书籍。”

    “不是吧？”展昭挑眉看他，“那我岂不是罪大恶极？”

    白玉堂笑了笑，“你说呢？”

    展昭不满，“这小子，如果黄狼是他指使的，那我估计他可能有什么事情想要找我们谈谈，不过又没法通知我们，所以才用了黄狼。”

    “我也这么觉得。”白玉堂轻轻叹了口气，道，“对了……你有赵爵电话吧？”

    展昭眉头一颤，看他，“干嘛啊？”

    “你打个电话给他，问问认不认识邓车？”白玉堂道。

    “不要。”展昭转开脸，“干嘛问他。”

    “啧……我总觉得，赵爵估计认识。”白玉堂笑，“你问问。”

    展昭还是不大愿意。

    白驰道，“我有他电话，我问。”

    展昭没吱声。

    白驰拿出电话来，拨通了号码……

    片刻后，电话打通了，那头传来了赵爵略带慵懒的声音，“驰驰？怎么那么晚打电话？睡不着么？”

    白驰看了看外头，“哦……打扰你睡觉了？“

    展昭嘀咕了一句，“快问，别跟他多废话，小心被骗。”

    “哎呀……”电话那头，赵爵听见了展昭的声音，笑着问，“那只猫咪发什么脾气？驰驰？你们案子遇到瓶颈了？需要我帮忙？”

    “就是咨询一下信息而已。”展昭强调。

    白驰将电话递过来，“那个……哥，要不然，你跟他说？”

    展昭扭头——嫑！

    赵爵打了个哈欠，问，“说吧，什么事情问我？”

    白驰就道，“那个，邓车，你认识么？”

    “哦……邓车啊，这小子还没死么？”赵爵无所谓地问。

    白玉堂和展昭对视了一眼——果然认识！

    展昭接过电话，问，“我说，怎么是变态你都认识？！”

    赵爵嘿嘿笑了起来，道，“不是不是，应该说，能干的变态，我都认识！”

    “什么意思啊？”展昭不解，“他是什么人？”

    “邓车小的时候我见过他，我做警察那会儿认识的，他可是很能干，以前不过是个在街上小偷小摸的混混，后来做到家大业大。”

    “那他为什么会坐牢？”展昭不解地问。

    “嗯，哼哼，这人很古怪，他的想法，别人看不透的。”赵爵笑道，“如果和那些凡夫俗子一样，那他就不会有今天的成就了。”

    展昭气不打一处来，道，“凡夫俗子有什么不好啊，你别跟我说你没羡慕过凡夫俗子，你想做都做不来！”

    ……

    电话那头沉默了片刻，就听赵爵突然来了一句，“死小孩！”

    展昭眉头挑了挑，见赵爵生气了，心情不错，就想着挂电话，却听到赵爵又补充了一句，“你也就嘴皮子耍耍，还不是下面那个！”说完，赶紧按掉电话！

    展昭气极，想要开口反驳，但是赵爵挂电话了，拼命往回按，赵爵就是不接听。

    白驰有些心疼，“哥……你别把我手机按坏了，那个是新款。”

    展昭气哼哼将手机还给白驰，这时候，白玉堂的手机喵了一声，展昭拿出来，翻开，就见赵爵发了条彩信过来，一个胖乎乎的大圆脸，对着他吐舌头。

    展昭将手机合上狠狠塞回白玉堂口袋里头，气得脸都白了。

    白玉堂哭笑不得，“猫儿，谁让你无缘无故招惹他。”

    “多大的人了，一点亏都吃不得！”展昭愤愤，“就会跟我抬杠！”

    “不过邓车按照赵爵的描述，估计不是这次案件的参与人。”白玉堂接着道。

    “嗯，应该吧，赵爵风格和那些纳粹不同，他也不太可能去参加那么弱智的集体活动！”展昭继续不满，突然又想到了什么，对白驰说，”驰驰，你发短信问他，鼻行兽他知道么？“

    白驰看了看展昭，“你怎么不问……”

    话没说完，见展昭瞪自己，赶紧掏出手机来发短信。

    很快，赵爵的短信回了过来，“鼻行兽可以吃，味道非常鲜美……猫咪也可以吃，最没用的猫咪被耗子吃！”

    白驰颤颤巍巍往下按，心说……希望下面还写了些别的，不然展昭估计又要暴走了。

    果然，短信往下拉了一大截，就看到最后还有一句，“别被表面事物影响了判断。”

    白驰选择性地念了最后一句给展昭听。

    展昭眯起眼睛瞄他，问，“他没说别的？”

    “呃……”白驰干笑。

    “说吧，他究竟说了什么？”展昭催促。

    白驰将赵爵的话完完整整地念了一遍，出人意料的，展昭这次没生气也没骂人，而是端着下巴细细地琢磨了起来，半晌才点点头，“嗯……”

    众人等了半天，也没听到展昭解释那个“嗯”究竟是什么含义。而此时，X监狱已经到了。

    白驰仰起脸来望了望，赞叹道，“哇……竟然建在高山上面。”

    “那些铁丝网都是通电的吧？”洛天也探出头来看，道，“有那么点关塔那摩的意思。”

    上山那短短几百米的路程，就经过了四道管卡，五扇铁门，白驰忍不住啧啧了两声，“好严密的防守哦。”

    “再严密也有漏球的。”展昭随口来了一句。

    白玉堂看他，“猫儿，你最近一直都在讲冷笑话。”

    展昭眯起眼睛看他——嫑惹我，我刚刚还在不爽！

    白玉堂乖乖收气调侃的语调，开车门，接受盘查。

    很快，众人到了监狱的大门口，狱长已经在门口等着了，展昭认识，是展启天的旧部下，吴孟。

    “吴叔叔。”展昭跟他打招呼。

    吴孟长相煞是凶悍，但是人却很和气，赶紧跟展昭和白玉堂握手，“哎呀，警界精英！”

    两人都笑着摇头。

    “邓车是个怎么样的人？”白玉堂等人跟着吴孟一起往里走，忍不住先问。

    “哦……基本上X监狱的人都有一些共同特点，凶残、暴力、狡猾等等。”吴孟打开铁门带着两人往里走，道，“不过这个邓车还要稍微不同一点点。”

    “怎么个不同法？”展昭问。

    “他……很聪明。”吴孟想了想，道，“还非常和善。”

    “极度重犯用和善这个形容词，还真是有点……”白玉堂似乎并不太相信。

    “我们最开始的时候，对他都是高度戒严。”吴孟道，“因为实在是不明白他为何会入狱，似乎他期盼着狱中生活一般。”

    “有这种事？”展昭吃惊。

    “对了！”吴孟笑着对展昭道，“邓车还是你的超级粉丝……他认为你是地球上最具有智慧的生物。”

