    “这只臭蛤蟆，被我吓傻了吧。”

    豹子精呵呵一笑，随即转身，下一秒，他的脸色僵硬……

    只见他转过身之后。

    一头血脉纯正的地狱三头犬，顶着三只狰狞巨大的狗头，正笑眯眯的盯着自己。

    “这就是你说的，有一点点血脉……”

    豹子精艰难的吞咽了一口口水说道。

    二哈闻言，立马表示：“是啊，没错啊，就那么亿点点而已嘛……”

    一个时辰过后。

    一个简易的烤架旁边，摆满了空空如也的啤酒瓶。

    二哈狗爪子心满意足的拍了拍肚子，打了一个响嗝～

    随即出去咬了几片大树叶，打包了剩下的一条还在烤架上的豹子腿，叼在嘴里，屁颠屁颠的往龙河乐府赶去。

    此时的徐言，正苦恼的想着要吃点啥。

    突然二哈就大大咧咧的跑进了屋子。

    “大哥，我给你带好吃的回来了！！！”

    二哈看着徐言，把嘴里的豹子腿，丢在了地上，“大哥，你看我对你好吧，一有吃的，立马就想到了你，我都没有先吃的哦～～～”

    “这是啥？”

    徐言脸上一愣。

    “一头豹子精的腿，这玩意吞了颗灵药，这肉也贼香了，我含泪把它吃的只剩一条腿……”

    二哈突然狗脸一愣，我刚才说了啥？

    徐言：“呵呵……”

    不过徐言到也没有计较什么，毕竟二哈能够有吃的喝的时候想到自己，那已经能够谢天谢地了。

    随即，徐言准备亲自下厨。

    “公子，我来吧！”

    就在徐言准备动手的时候，凤莹从徐言体内空间飘了出来。

    “哎呦卧槽，疯女人，你终于出来了啊，我还以为你突破个金丹境，还要蹲个一年半载呢。”

    二哈看见飘出来的凤莹，狗脸惊讶道。

    下一秒凤莹一个拳头过来。

    二哈自闭的走到了阳台，狗爪子对着地板砖刨了起来，它发现，就算自己比凤莹先到金丹，可是居然还是打不过她。

    徐言看着突破金丹的凤莹，不由微微点头。

    此时突破境界的凤莹，一身气息愈发浓厚。

    以徐言的眼光来看，此时的凤莹就是面对一些突破了很久的金丹，也不见得会落了下风。

    “公子……”

    凤莹被徐言看的脸红。

    “算了，今天我做饭，算是给你庆祝突破金丹了。”

    徐言摆了摆手。

    随即提起豹子腿，就走进了厨房。

    哗啦哗啦～～～

    没过一会儿，一股香气就从厨房里面飘了出来。

    正在对着地板砖撒气的二哈，此时瞪大了眼睛，好香……

    但是这豹子肉好像有点管饱，自己好像已经吃不下了啊……

    想着，二哈对着地板砖又是一阵乱抠。

    饭桌上，徐言看着吃的一脸舒畅的凤莹，心里微微一笑。

    二哈看着自己碗里装着的辣椒炒豹子肉，狗眼发红，却生无可恋的趴在地板砖上。

    不过徐言突然想到，之前在龙景岛，那个云白龙王好像要找自己麻烦来着。

    看来自己得下去会一会，这条号称云白江神袛的龙王才行啊，徐言虚眯着眼想着。

    不过万事都需要准备。

    自己系统的功德，之前在突破阴帝经第四层的时候，就已经用的差不多了。

    徐言也不知道这老龙的实力有多强，但总得有备无患才行。

    于是，徐言想到了邪神珠。

    当徐言把邪神珠拿出来的时候。

    邪神珠瑟瑟发抖，立马向徐言卑微的传达自己的意思，“大佬您好，请问有什么可以帮您？”

    “听说你可以把邪神召唤出来？真的假的？”

    徐言看向这邪神珠，嘿嘿问道。

    “大佬您在这里，那群邪神算个屁啊他们！”

    邪神珠毫不犹豫的把创造自己的邪神们，狠狠的贬了一顿。

    徐言眨巴眨巴眼，这邪神珠的马屁，从哪儿学的？

    “行了，就说你能不能办到吧。”

    徐言朝邪神珠问道。

    “嗯嗯，可以是可以，但是大佬我召唤邪神，是需要血液的，越强大的血液，召唤出来的邪神也就越厉害。”

    邪神珠急忙道，生怕徐言觉得自己没有价值，反手把自己塞进房租功德箱里面，别不信，以它这段时间对徐言的了解，这厮他真能干出来这种事情来。

    “那就行。”

    于是，徐言把目光放在了二哈的身上。

    二哈背后顿时一凉。

    没过一会儿。

    这层楼就传来了二哈的一阵凄惨声音。

    …

    …

    一片黑暗虚无的宫殿之中。

    一位位邪神，眼中充满着震惊、贪婪的盯着突然出现在大殿内的血色光幕。

    “咦……竟然真的有人打开了邪神珠大门，而且这次的这道大门能够承受住很多力量，谁要降世？”

    大殿的最上方。

    一道坐在大殿王座上，包裹在一阵黑色不详气息当中的身影，淡淡开口问道。

    戾神看着这道身影，眼中露出一抹怨恨，因为这道身影，正是当初把自己拍成一张报纸的那王八蛋。

    而这王八蛋叫做大黑神，也是他们这邪神殿里的最强者。

    于是戾神朝他开口尊敬说道：“这次的降临之门，足以承受您的力量出去，所以当然还是黑神您出去才行啊，我们相信，有您在外面的世界，我们用不了多久，就能全部真身降临人间了！”

    “戾神说的不错！”

    “大黑神，您快降世吧！”

    “我们等着您带我们脱离牢笼，重新走向光明！”

    “……”

    戾神看着助攻的众邪神，嘴角露出一抹得意的笑容。

    这邪神珠要是自己所料不错，极有可能在那位帝君手里！

    若真是如此，别说是大黑神的分身降临，就是他本体出去了，也得被吊着打的哭爹喊娘。

    想着想着，戾神嘴角嘿嘿一笑，天道好轮回，苍天饶过谁，叫你当初把老子拍成一张纸，等下就有的你哭的了！！！

    帝君爸爸，我是站在你这一边的！

    而于此同时。

    见没有邪神敢和自己抢这一次降临的机会。

    大黑神脸上微微一笑，看来自己的威严还是很大的。

    于是他说道：“既然如此，盛情难却，本神定然不会辜负诸位所望。”

    说着，大黑神直接剥离了一股气息，化作一道黑雾人影，走进了这道血色光幕。

    “伟大的大黑神降临，尔等……”

    当大黑神控制着分身，走出光幕之时，正准备说一番慷慨激昂的话，来激励邪神教的信徒之时。

    一个电蚊拍，直接拍在了他脸上。

    噼里啪啦～～～

    一阵电弧闪烁。

    大黑神分身愣愣的站在原地。

    只见对面站着一个拿着电蚊拍的俊秀青年，旁边站着一只女鬼，还有一条狗？！！

    邪神教现在这么落魄了吗？

    想当初有一次他降临人间的时候，那可是万人齐跪的场景啊！

    而且走过这道门之后，大黑神分身就感觉到，引发邪神珠打开大门的家伙，就是这条狗……

    大黑神分身对于召唤自己的，究竟是什么玩意也不在乎了，毕竟被他寄生，就算是一头猪，那也是天蓬元帅。

    于是他反而看向手里拿着电蚊拍的徐言，愣愣问道，“难道这是人间对于诸神降临，所创立的新欢迎仪式？”

    此时的大黑神，并没有往不好的方向想。

    徐言：“……”

    二哈：“……”

    凤莹：“……”

    这丫的脑子怕不是是有病吧？

    徐言咳嗽一声：“没错，这位邪神大人，这是我们对于您的到来所创立的新仪式，这边还有合肥推拿，港版指压噢。”

    “现在的人都玩的这么花吗？”

    大黑神分身脸上一愣，随即他看向了二哈：“小狗，就是你的血，召唤的吾降临吧，放心，不久后的将来，你将是一人之下，万人之上的狗了。”

    说着，大黑神分身就朝二哈走了过去。

    准备寄生在二哈身上。

    但是当他路过徐言这边的时候。

    徐言又是一个电蚊拍，直接拍到了大黑神分身的脑袋上。

    “还没结束？！”

    大黑神分身很不耐烦的看向徐言道。

    徐言咧嘴一笑，“对的。”

    说完，徐言一拳砸在了这大黑神的脸上。

    “你打我？这不会也是欢迎仪式的流程吧？”

    大黑神分身，愣愣的看向徐言问道。

    徐言：“……”

    凤莹：“……”

    二哈：“……”

    这玩意究竟是怎么当的邪神啊？！

    靠击剑，或者说走后门？

    怎么这么蠢？

    徐言点点头：“是欢迎仪式，还有一阵霹雳舞需要伟大的邪神您跳。”

    “怎么跳？整快点，别耽误吾实施大计划！”

    大黑神分身此时已经非常不耐烦的看向徐言说道。

    徐言嘿嘿一笑。

    下一秒，狂暴的雷法，直接劈在了大黑神的这道分身上面，大黑神这道分身脚直接离地而起，在空中变换着各种姿势。

    “混账东西，你们竟然敢骗我！！！”

    大黑神此时再蠢，也反应过来了啊。

    这群人压根就不是邪神教的信徒！！！

    “傻孩子……”

    徐言无奈的摇了摇头。

    下一秒，徐言就加大了手上的力度，而大黑神的这道分身，“嘭！”的一声，直接炸开。

    “叮：宿主消灭强大邪神分身，功德+999、+999、+999……”

    …

    …

    黑暗之中的大殿内。

    大黑神本体猛地张开了眼睛，脸色和吃了死耗子一样难看。

    戾神见状，他的嘴巴都快要笑歪了……

