    “八峰大比？”秦宣不解。

    “是啊，再过两天就是八峰大比了，师尊说了，前几次没有新入门弟子，所以不参加，但这次你入孤峰了，就由你去参加。”

    梅温柔今天看上去心情不错, “到时候孤峰就靠你撑场面啦。”

    “师姐你们不去么？”秦宣平静的问道。

    “嗯，八峰大比好像是八天时间吧。”梅温柔扶着下巴想了想，“头两天我们都会去打一趟的，后面基本上都不会去。但这次不同，如果小师弟你表现不错，那我们就为你加油。”

    “好吧。”秦宣轻轻叹了口气, “需要我准备什么吗？”

    “嗯……给师姐做顿饭如何？”梅温柔一想到昨天秦宣做的美味饭菜，顿时就口水直流, 眨了眨眼睛说道。一边说着, 她还一边主动朝着厨房那边走去，秦宣心领神会，立马跟上。

    另一边，莫老伸着懒腰走了出去，下方半山腰传来一阵很美妙的香味，是饭菜的香味。走过去一瞧，几个徒弟正围着新弟子秦宣，一起有说有笑的吃着午饭。

    “呀，师尊来了！”仙灵儿很开心的挥了挥手，“师尊要和我们一起吃饭吗？都是小师弟做的哦！”

    蛤？秦宣还会做饭？

    莫老很是好奇的坐下，随便夹了一筷子吃了起来。

    嗯，还不错！

    莫老已经不知多少年没有吃过饭了，长此以往，他差点都忘了进食是一种什么感觉。而且，莫老比较挑，能让他觉得好吃的东西并不多。

    秦宣做的饭算一个。

    不过徒弟们都在场，他也不好表现的太过, 只是轻轻点了点头，“嗯，还行吧。”

    “秦宣，以后孤峰的饭都由你来做。”

    “好的，师尊。”秦宣很听话的点点头。

    饭吃到一半，莫老像是突然想起了什么事情一样，手腕一翻递给了秦宣一块玉佩，“这个给你，为师不在的时候，把这个戴好。”

    “这是？”

    “护身灵器。”莫老轻描淡写道，“每次的八峰大比，都会有别的宗门前来观摩，为师怕你出事。”

    “师尊，大比是在临江门内召开的，徒儿不会有事的。”

    “叫你拿着你就拿着。”莫老平静的看了他一眼，秦宣不得不将其收下。

    “谢谢师尊。”

    “行了，你们下午好好修炼，有什么问题晚上回来我给你们解答。”吃完饭一抹嘴, 莫老起身离开, “为师有点事情要办。”

    ......

    三日后。

    今天, 是临江门八峰大比的大日子，一大早，宗门内的大演武场上就已经围满了人。演武场正中坐落着几张石台，等下将会是参赛者的舞台，场中一侧也挂起一张巨大无比的榜单，记录着参与比武的弟子姓名和比武顺序。

    怎么说呢，这榜单的设计看上去并非公平。

    参加演武的弟子中，有八大主峰的内门弟子，也有外门弟子，他们的境界也大不相同。能参加八峰大比的，只有炼气和筑基两个境界的弟子。当然了，一些半步结丹的也会来凑凑热闹。

    只不过，比试的分组压根不管境界，炼气和半步结丹分到一起的情况也不少。毕竟在大家看来，结了金丹，那才是修仙之途的正式开始，结丹境以下，按修为论强弱并不严谨。而且，这场演武的用处就是进一步筛选好苗子的。

    不能越级战斗，那还能叫天才嘛？

    ……

    随着最后的孤峰几人走进演武场，坐落于演武场四周的九口青铜大钟也随着响起。总计八十一声的钟鸣响过，原本喧闹的场面也安静了下来。

    “诸位同门，在下不才，担任本次演武的主持。”一位青年站在观礼台的正中，笑着说了一句。

    “在下不善言辞，说不出华丽辞藻，只希望大家都能旗开得胜，取得自己满意的成绩。”

    一面说着，他一面取出了两样东西，放置在了身旁的托台上。

    一件灵器长剑，还有一瓶丹药。

    比赛嘛，没有奖品怎么能行？

    也可以很好的调动参赛弟子们的积极性。

    不过要秦宣自己说吧……这奖励好少。

    对其他弟子来说，这些倒是不错，但架不住现在自己几乎全职业啊。不管是灵剑还是丹药他都可以自己炼，如果不是师尊的吩咐，他还真不想参加这什么大比。

    言归正传，将奖品放好后，主持人看着下方的众弟子，含笑着拉开了比赛的帷幕，“本届八峰大比，正式开始！”

    ...

    不远处，临江门招待宾客的别院中，一个身着粉色长裙的女子饶有兴趣的晃了晃脑袋，“临江门这届弟子看起来不咋地嘛。”

    “切，临江门弟子随便一个打你们百花派两个。”坐在她旁边的夏稚丹白了她一眼。

    八峰大比八年一次，作为临江门的大事件，不少宗门也会派人前来观摩交流。除了一些二流三流的宗门，青州四大最强实力的其余三家，也都派了交流团前来。而夏稚丹便是负责招待三大宗门之人。

    “哦，反正你们临江门就是吹牛厉害嘛。”花灵灵并没把夏稚丹的话放在心上，而是越过她看向了另一个女子，“你说是不是啊，小剑剑？”

    被她冠以如此戏称的女子倒也没发火，淡淡瞥了她一眼，轻轻传音了一句，“等下比武开始了，一看便知。”

    这女子身穿一件黑色剑服，手持一柄三尺青峰，不施粉黛，头发也不扎不束。

    她是仗剑宗这一代的剑子，剑芳华。

    仗剑宗。

    光听名字就知道这是长剑爱好者们的聚集地。

    这个宗门的架构也很特殊，每一代最有天赋的九名弟子，会被按照剑子冠名，地位和其他宗门的少宗主差不多。而天生具有七星剑体的剑芳华，更是被冠以七星剑子的称号，位列九人之首。

    不过这丝毫不妨碍夏稚丹花灵灵这些与她交好的人，送给她一个“小剑剑”的绰号。

    “对了，说起来，李妙曼那个小贱人呢？”花灵灵喝了口茶岔开了话题，“我记得没错的话，重刀门应该派人来了吧？”

    “天晓得，说不定又上哪里发骚去了。”夏稚丹翻了个白眼，“反正我没看到她。”

    三人哄笑起来，顿时别院内外充满了快活的空气。

    ……

    另一边，演武场。

    “孤峰秦宣，对器峰罗晋林！”

    由于临江门参加八峰大比的弟子比较多，所以第一轮淘汰赛采用的积分制混战，每个人都有自己各自的对手。赛制也较为残酷，不限实力，不限内外门身份，随机分配。每个人有一个初始积分，胜者获得一个积分，败者输掉一个积分，积分清零就淘汰。

    秦宣第一轮的对手，是器峰的罗晋林，双方一跃而起，站在了擂台两端，这是孤峰弟子的第一次出场，下面的人不禁议论纷纷。

    “孤峰？临江门有这么一座山峰么？”

    “哦，我想起来了，那个获得五大主峰内门弟子评级的杂役弟子秦宣，最后不就是加入孤峰了吗？”

    “你们知道个屁！孤峰是咱们临江门的八大主峰之一，听我师尊说，虽然孤峰弟子不多，但实力，却无比恐怖！！”

    “八大主峰？临江门不是只有七大主峰吗？哪里来的八大主峰？”

    “算了，你没见识我也懒得和你多说，回去问一下你师尊就知道了。”

    “...”

    “当当当！”

    “比试开始！”

    三声铜锣响起，场下的声音渐渐小了下去。

    罗晋林看到自己的对手，脑子里想的也有点多，他的想法和台下的吃瓜群众不谋而合，同样不觉得秦宣是什么厉害人物，虽然之前听说他大闹过器峰，但毕竟只是打败了一个筑基五重的师弟而已。而他自己却是筑基八重修士，那看来这把稳了啊。

    想到这里，他便调转剑身握住剑柄，很是自信的抱拳一礼。

    “器峰罗晋林！”

    “孤峰秦宣。”

    秦宣语气不是很友善，上次器峰打压他的事还历历在目呢，他可没忘掉，所以对整个器峰，他都是有些怨气的。

    下一秒，手腕一翻抽出一沓符篆，放在了手中。

    而这时，罗晋林已经抢先一步发起了进攻，速度很快，他准备一招击败秦宣，以报之前对方大闹器峰之仇。

    秦宣并没用动弹，而是就这么站立在原地看着罗晋林朝着自己攻来。

    罗晋林将这一幕看在眼里，还以为秦宣是被吓傻了。

    唉，果真如此。

    罗晋林眉毛一挑，这秦宣确实很一般啊。到底只是刚入筑基期的修士，再强又能强到哪里去？恐怕打败孙强师弟都是偷袭才成功的吧。

    稳了稳了！

    罗晋林紧握群头，毫不客气的朝着秦宣轰了过去。小子，让你在我器峰闹事，看我不...

    想都没想完，秦宣就已经动了起来，右手轻轻掐动印决，左手将一张符篆朝着自己丢了过来，罗晋林顿时色变。

    这不对！

    这符篆怎么会携带着如此恐怖的气势？！

    他急忙挥拳去挡，又怎么可能挡得住？

    下一秒，咔的一声传来，只见到罗晋林整个人便被冻成了冰雕。

    秦宣淡淡一笑，随后再次丢出一张符篆，符篆顿时化作一只巨大的拳头狠狠的朝着已经化作冰雕的罗晋林砸去！随着一声巨响，罗晋林直接倒飞出去，重重摔在擂台上，将擂台砸出一个不大不小的深坑。

    秦宣：？？？

    “这么弱？没绝招吗？”

    秦宣喃喃，这人不是筑基八重了吗？怎么这么不禁打？还以为最起码要浪费十来张符篆呢，谁知道不过就用了两张符篆就解决了。

    罗晋林大惊失色，但他身体却不受控制，根本无法站起身来，于是只能一咬牙，喊道：“我投降！”

    裁判当即下令，停止战斗。

    “怎么可能啊！”罗晋林倒在地上，感受着身体传来的痛楚，还是不敢相信。

    他很不甘心，自己是第一次出场，积分只有一点。也就是说，这次输了，他的积分为零，代表淘汰出局。

    “不知道器峰罗晋林出了什么状况，竟然选择投降了，让我们恭喜孤峰秦宣，首战胜利！”主持人也有些愣神，语气还有些怪异，但还是出声恭喜着秦宣。

    而随着这道声音的传开，无数现场观众纷纷发出嘘声。

    “内幕！”

    “绝对有内幕！”

    “这两个家伙绝对在演戏！秦宣不过是刚晋升筑基期的修士，怎么可能会打赢罗晋林，而且还赢得这么轻松！”

    “连演都不会演！这一届的八峰大比有内幕！”

    无数观众，集体心态炸裂。

