一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章‘援军’！

    黑衣人嘴角露出自信的笑容，这一击的强大他很有把握，东方白必定会被劈成两半，肢体横飞。

    尘土还没完全消散，依旧土雾缭绕，两道飞针对着他的双眼而来。

    什么！东方白还没死？

    黑衣人长剑挥舞，‘叮叮’两声，飞针被打落一旁。

    在此同时一道身影极快而来，像飞行的炮弹一般几乎和飞针同时抵达。

    “砰！”东方白双掌重创在黑衣人腹部，无巧不巧打在原先飞针刺落之处，三道飞针经过掌力的催促，贯穿了黑衣人的身体，在后方飞离出去。

    “噗！”黑衣人倒退三步，脸色阴晴不定，一口鲜血在口中喷出。

    重创！这下绝对属于重创！

    “不可能！你怎么会没死？”黑衣人双眸睁大，一副不可置信的神情，嘴角的鲜血没有擦掉便问了出来。

    “本少为什么会死？”东方白笑吟吟的反问道。

    “明明刚才你接下我最强一剑，怎么会不死？别说你不过是金玄境，即便是人玄顶峰，老夫也有把握来个两败俱伤，更何况你身上一点伤都没有。”黑衣人疑惑道。

    “可能是因为本少帅吧。”东方白想了想来了这么一句。

    这跟帅有毛关系，又不是相亲。

    “难道白大少身怀防御宝物？也不太可能！即便有顶级防御宝物，也决不会丝毫未损。”黑衣人对自己的实力很是自信。

    “别胡乱猜测了，本少现在给你两条路。一是赶紧离开，然后销声匿迹于江湖。二是死！”

    一个死字散发着滔天杀意，浓郁而坚定。

    “呵呵，想要我死还没那么简单！”黑衣人不服气道，双眸死死盯着东方白。

    “那就销声匿迹喽。”

    “更不可能！老子一生爱财如命，销声匿迹岂不等于放弃了荣华富贵？今日你必死！”

    “哈哈哈，最强一击都没伤本少分毫，加上你又受了重伤，真觉得能杀了我？”

    东方白原则很简单，能用武力解决的尽量不bb，能bb的肯定比自己武力值要高。

    黑衣人比自己高了整整一个大境界，虽受了伤，但万万不可大意。能吓走既吓走，吓不走也要给对方制造出一定的心理压力，让他认为没能力杀死自己。

    黑衣人果然犹豫了：是啊！刚才的至强一击没能动他分毫，今夜真能杀死他吗？

    东方白脸上露出阴谋的味道，右手动作很轻，两指搓揉，中指弹出，一根闪亮的飞针朝黑衣人眉心而去。

    黑衣人虽在思考错愕，但全身的戒备丝毫不减，通过上次的偷袭深深了解到东方白的狡诈，所以他一直在提防。

    长剑准确挥出，飞针再一次震落。

    “小子，竟然还敢偷袭，今天老夫跟你不死不休。”黑衣人怒喝，不管不顾冲上前来。

    东方白随机应变，脚下步伐再一次熟练施展。

    “小子，有本事别躲，跟老夫正儿八经的对战几招。”

    “凭什么不躲？你是傻逼不成？有本事来杀你爹啊。”东方白破口大骂，那叫一个难听。

    “看招！”

    过了不到半刻钟，几声轻快的脚步声传来，东方白灵机一转对着黑衣人哼了一声，“本少的援军来了，今日你完蛋了。”

    所谓的‘援军’其实是来杀东方白的，琴素素既然要在金马堂继续潜伏，自然要做到滴水不漏，不令人怀疑。这次派人来杀东方白当然是真的，没有半点掺假。

    来人共有十名，乃金马堂总堂主的死忠，也可以说是死士。玄功个个不弱，联合起来乃电堂中战力最高。

    琴素素之所以派来最强阵容来刺杀东方白，一是想借助少爷的手铲除电堂异己，将电堂牢牢抓在自己手中。二是琴素素对东方白有一种盲目的崇拜感，自信感！少爷绝对能轻松斩杀！

    没曾想，这十人无巧不巧的被东方白利用，解决了燃眉之急。

    转眼间，十名黑衣人出现在黑衣人后方。个个手拿钢刀，一字排开，杀气腾腾。身姿挺拔，统一服装，一看便是训练有素。

    “看到了没有，本少的援兵来了。”东方白得意道。

    “不管谁来，老夫定杀了你！”先是偷袭后有辱骂，黑衣人已经被怒火掩盖了理智，不杀了东方白誓不罢休。

    十位金马堂杀手哪分得清状况，看到东方白便毫不顾忌冲上来。由于黑衣人背对着十名杀手，想要斩杀东方白首先要经过他身旁。

    而黑衣人认为这十人是东方白的救援，所以在冲上来的一刻，双方瞬间打在了一起，顿时刀光剑影，厮杀不断。

    双方一致的目标却被晾在一旁，一时间竟然无人去攻击他。

    东方白在等！等一击必杀黑衣人的机会。

    十位金马堂的人，玄功修为毕竟低弱，短暂交手便丧失了两名人员。人玄高手就是不凡，身受重伤的情况下对付这些人依旧显得轻松自如。

    剩下八名黑衣人见情况不妙瞬速摆开阵型。

    ……

    居然懂的阵法！虽然很粗略，漏洞也很多，但仍旧令东方白微微有些吃惊。

    八人组成两个编队，左右前后夹击，八柄钢刀从不同角度扫去。从上而下，从下而上，横劈，上挑，直刺，各个角度五花八样。

    黑衣人横空跃起，刚刚跃过众人头顶，两枚飞针从头顶疾驰而过，硬生生给逼了下来。脚尖点到刀背，钢刀翻转，刀刃上挑，与此同时几把明晃晃的钢刀又是刺去。

    几名银玄境甚至还掺杂着黄玄，竟逼的人玄高手手忙脚乱，可见阵法的威慑力。

    当然还有一旁的东方白突发奇招，伺机而动，才造成此时不相上下的局面。

    阵法自然有阵法的强大，只要找到突破点，杀掉几人分分钟。东方白身为仙界的丹帝至尊，这等粗鄙阵法自然看不上眼，一眼也能洞悉阵法的破绽之处。

    这不是玄功强弱的问题，而是见识眼界的宽广，一眼即透！也能一言点破！

    八名黑衣人再度改变阵型，一人站在一人肩膀上，紧挨排开形成人墙。八柄钢刀双双脱手而出。

    黑衣人身上血迹已然浸湿衣衫，心思急躁，大吼一声。玄气布满长剑，迎接夺命钢刀。

    “叮叮叮！”一阵兵刃碰撞的声音响起。

    “嗖！”又是同时一根飞针偷袭！

    “叮！”飞针打落，紧接第二根插入心脏。

    两根飞针相差的距离很短，第一根打落，第二根紧随而至。若不是有八柄钢刀扰乱，偷袭也将很难成功。

    还有重要的一点，时机的掌握！

    什么时候需要出手，成功的几率有多大，都需要头脑精准的计算和局势的把控。

    “噗！”黑衣人吐出一口鲜血半跪在地，长剑插入地面，口角鲜血淋漓。