    项南瞅了一眼，微微一笑，“和大人，这半片金锁从何而来啊？”

    “这金锁是京城一件大案的证物，也是此案唯一的线索。”和珅撒了个谎道，“务必请纪先生指点迷津。”

    项南笑了笑，“这锁名曰【长命锁】，由初生婴儿所佩戴，满街都是。”

    和珅一听，扁起嘴巴。

    他又何尝不知这是长命锁，关键这关系着皇上的身世。若无特异之处，让他如何追查。

    “然而……”项南又笑道。

    “纪先生说然而……”和珅见有转机，连忙又欣喜道。

    项南笑了笑，仔细审视着这面金锁，“金锁造型固然是千篇一律，但每个做锁的工匠，都喜欢在锁上留下自己的记号。”

    “噢？！何处是记号？”和珅一听，顿时喜道。

    若有记号便知金锁由谁打造。继续追查，就很可能找到定制金锁之人。到时候，皇上的身世，也就可以真相大白了。

    “你看，此处有一道山泉~”项南笑道，“若我没记错的话，这是云州知名金匠林小泉的特殊记号。”

    “哎呀，纪先生果然是博闻广记，和某真是佩服之至！”和珅感激不尽道，“纪先生可知这林小泉现在何处？”

    “噢，前几日我视察孔庙，得知他在孔庙干活呢。”项南信口胡诌道。

    “纪先生，感激感激！”和珅连连致谢道。

    费了这么半天劲，总算是找到了金锁的线索，对皇上那边也终于有交代了。

    ……

    酒过三巡之后，和珅又替项南被革职叫屈。

    “纪先生不必苦恼，您如此大才，绝对有用武之处。”他笑道，“这样，我介绍您到礼王府，教几个小贝勒念书如何？”

    项南笑了笑，知道和珅是想把自己调离云州。如此一来，既搬去了绊脚石，又独得皇上恩宠，可以说是一举两得！

    “好，多谢和大人美意。纪某恭敬不如从命。”他笑着回道。

    “好、好。”和珅见他答应，更加高兴起来，“那就预祝先生一路顺风~”

    ……

    就在和珅跟项南吃饭之际，福康安也在满城搜捕杜小月。

    项南虽然两次示警，但杜小月自恃身怀武功，所以并不将福康安放在心上，依旧招摇过市，所以很快就被福康安的密探查到踪迹。

    于是福康安立刻派兵围捕。

    杜小月猛虎架不住群狼，在官兵的围捕之下，也只得四处乱窜。终于慌不择路，逃进了一家戏院。

    其实，这也是下意识的行为。

    她身为戏子，从小就长在戏楼，所以对这里最为熟悉，也自然就感到更加安全。

    她刚逃进了戏楼，福康安就派兵将戏楼围住，并随即开始逐层的搜索起来。

    小月一看，慌得不行，悔不听项南的衷告。

    正不知该躲向哪里，就在此时，帐幕内忽然伸出一只手，一下就把她给拉住了。

    杜小月吓了一跳，不过看清那人的面孔后，顿时就有几分喜悦，“许仙？！是你呀！”

    “嘘，别怕，跟我来。”乾隆拉着杜小月来到后台，躲到了衣帽间。

    不过官兵还是很快就搜了过来。

    听着门外脚步声响，杜小月知道自己逃不掉，也不禁萌生了死志，“许仙，你别再管我了。万一我被狗官抓住，会连累到你的。”

    “没事，我不怕。”乾隆笑道，“对了，你知道法海么？”

    “那个老和尚？”杜小月笑道。

    “对，我跟他学过隐身术。”乾隆笑道，“来，我练给你看！”

    说着，他将一件戏服罩在杜小月头上，“别看，看了就不灵了！”随即带着小月往外就走！

    福康安正带着兵挨屋搜查，见乾隆带着杜小月走出，顿时一愣。

    “嘘！”乾隆立刻打了手势，福康安等人见状只得噤声退下。

    乾隆随即带着杜小月平安退出了戏楼。

    ……

    “哎呀，许仙，你还真会隐身术啊？”杜小月平安逃离，不禁又惊又喜道。

    “哪有隐身术。那些官兵看我拎着戏服，以为我也是戏班的呢，所以就没有严格搜查。”乾隆继续撒谎道。

    “那些官兵可真笨。”杜小月笑道，“好了，你救了我一命，大恩不言谢，今后你有需要帮忙的尽管说。咱们都是江湖儿女，义气为先，我一定会帮忙的。”

    乾隆见她这么说，忍不住笑了起来，“对了，小月，我还真有件事想问你。你知道白娘子么？”

    “白娘子？！我演的呀。”杜小月笑道，她就是云州城演白娘子最好的人选。

    “那你觉不觉得我有点像白娘子呢？”乾隆又笑着问道。

    “哪有你这模样的白娘子呀。”杜小月上下打量他好几眼，随后忍不住摇头笑道。

    “那你知不知道有个演白娘子的戏子，长得跟我有一点像。年纪还比我大……”乾隆锲而不舍的追问道。

    “嗯……”杜小月认真观察了一下，随后点了点头，“哎，好像有个人跟你长得挺像的。”

    “噢，她叫什么名字？”乾隆一听，立刻问道。

    “我忘了。”杜小月挠挠头道，“你给我点时间，我一定帮你想起来的。”

    “好，拜托小月姑娘了。”乾隆连忙拱手道。

    “嗯，官兵还在抓我，我先走一步了。”杜小月拱手道，随后一个纵身，跳到屋檐，跟着三窜两蹦，消失在了视野中。

    乾隆见状，不禁叹了口气。

    人海茫茫，究竟该如何找到自己的生母！

    ……

    正在迷茫间，和珅带人赶到。

    “恭喜主子、贺喜主子，奴才日夜明察暗访，终于查到了半片金锁的线索。”他满脸带喜道。

    “噢？！”乾隆一听，大为惊喜。没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！自己正伤心找不到生母的线索，没想到和珅这里就有了进展。

    “和爱卿快说说！”他随即催问道。

    和珅随即把项南说的那番话，又添油加醋地告诉了乾隆。

    “好，和爱卿，朕这次若能找到生母，你当记首功！”乾隆兴奋不已道。

    “此乃是主子洪福齐天，才能柳暗花明！奴才只是沾您的光了。”和珅假作谦虚道。

    乾隆哈哈一笑，“事不宜迟，我们马上去孔庙。”

    “遵命！”和珅立刻吩咐备车。

