    一旁的张桥也开始挽起袖子，然后就准备冲上去与对面干一场。

    他向来是路见不平拔刀相助的性子。

    更别说现在是要保护这绝色美人黄豆豆，张桥自然是有些表现欲的。

    张桥有观察了一番，发现李长烨居然不在。

    难道这小子因为害怕逃跑了？

    居然会丢下美人，真不是男人。

    但是张桥很快就被小道士拦了下来。

    小道士看向冲动的张桥，然后说道：“他一拳能打死你，不想死的话你还是别冲动。”

    小道士看得明白，眼前这几个人的水平绝对不低，每一拳都蕴含着千钧之力。

    虽然看似普通，但这一拳打死张桥这种半吊子还是绰绰有余的。

    “一拳打死我？”张桥愣了愣，然后说道：“武道宗师一拳都打不死我，他一拳能打死我？”

    张桥从小到大一直待在小县城里，自然是没有见过几个高手。

    他看了看面前正在缠斗的几人，感觉没有什么不同一样。

    小道士挠挠头，然后尴尬的说道：“他们修为可比武道宗师要厉害多了，你还是看好这位黄姑娘吧。”

    张桥看不透这些人的修为，小道士可是看得清楚。

    那个张达与乔四，修为是武道宗师巅峰。

    这些两个黑衣人少说也是武道极境，但是孙泽元好像比这两个人更强一样。

    真是想不到，这个开了一路车的人，居然能有如此实力。

    小道士是知道李长烨修为可怕的，但是对这孙泽元，小道士还是不知底。

    现在看来，李长烨与这个孙泽元可都不是一般人。

    这个李长烨，居然认识商会的会长，还能让孙泽元这样的高手替他出战，身份地位可见一斑。

    张桥听了小道士的话之后，看了看身边的黄豆豆。

    然后他便拍了拍胸脯，自信的说道：“美人，放心，有我在，没有人能伤到你。”

    黄豆豆半信半疑的点点头。

    她不知道这张脸到底是什么水平，也不知道为什么李长烨会让这小子跟在身边。

    黄豆豆平时也很少碰到这种情况，所以也是慌张了一些。

    小道士看着黄豆豆，便问道：“黄姑娘，请问李慢慢先生呢？”

    他知道这个李慢慢修为不凡，不可能是临阵脱逃了。

    黄豆豆愣了愣，心想到，李慢慢是谁？

    不过她很快就想起来，这里慢慢是李长烨的化名。

    于是她便回答道：“他去追杀刚才袭击的人了，还没有回来。”

    小道士点了点头，然后说道：“现在只要拖住他们，等到李先生回来就可以了。”

    他心知肚明，知道这里慢慢可能中了对方的调虎离山之计。

    不过看现在的局势，似乎是可以拖住的。

    此时孙泽元与罗二打成一片，这孙泽元一看就是出身名门正派的，一拳一脚都有式可寻。

    孙泽元拳拳到肉，罗二一开始还能勉强招架，但很快打得节节败退。

    罗二很快就落于下风，他被孙泽元一拳击退，然后喘着粗气怒视孙泽元。

    孙泽元则是笑了笑，然后说道：“就你这三脚猫的功夫，十招之内我必杀你！”

    罗二也是心中一惊，他知道孙泽元说的并不是空话。

    自己学的拳法还是太稀松平常了，现在的孙泽元已经摸清楚了自己的出拳套路。

    而孙泽元的每一拳则是十分玄妙，让罗二躲无可躲。

    这就是正规门派训练出来的弟子与走野路子之人的区别。

    罗二知道，自己再打下必败无疑，很有可能在十招之内被对方击杀。

    他对着另一个黑衣人吼道：“罗四，快点来帮我！”

    现在与罗四包夹这个人，或许还有一丝希望。

    此时的罗四正在与张达与乔四动手，他以一敌二也不落下风。

    张达与乔四自然是知道孙泽元实力的。

    他们两人只要托住罗四，孙泽元就能取得胜利。

    但是毕竟这个罗四也是武道极境的修为，与武道宗师巅峰还是差距太多。

    想要拖住这个罗四，可没有那么容易。

    不过罗四显然也知道这个道理，在听到了罗二的呼救之后，他也迅速调整身姿。

    他挥出两掌将张达与乔四逼退，然后迅速闪身与罗二联手攻击孙泽元。

    孙泽元打罗二还是稳居上风的，但现在罗四也跑过来插一脚，这就让孙泽元也陷入了苦战。

    罗二与罗四愕然发现，即便是自己两人联手，也只是让孙泽元落于下风，并不能迅速将其击退。

    其实孙泽元也是苦撑，同等境界的话，双拳难敌四手。

    即便是孙泽元的拳法身法都要领先他们，也很难招架两个人。

    张达与乔四稳定身形之后，又迅速扑了上去，想要将罗四牵扯住。

    此时的罗二与罗四突然身形分散，他们闪开了孙泽元的攻击，然后飞向乔四与张达。

    罗二一脚将张达踢飞，一边的乔四也不好受，他被罗四一拳打得吐血。

    罗二冷哼一声，然后说道：“你们这些苍蝇也敢掺和这种级别的战斗？”

    孙泽元虽然也是大汗淋漓，但还是说道：“你们二打一，还很光荣啊！”

    罗二指了指黄豆豆，然后对着孙泽元说道：“你又是何必呢，我只要这个女人，你一身修为，何必为了一个女子送命？”

    孙泽元揉了揉鼻子，然后笑道：“谁死还不一定呢！”

    说完，孙泽元便再次冲了上去。

    张桥也是急得不行，然后对着身边的小道士说道：“咱们就傻站着么，不上去帮帮忙？”

    他向来闲不住，现在乔四张达败下阵来，看着孙泽元以一敌二，他是真的浑身难受。

    小道士此时的脸上的神色也变得凝重，然后他对着张桥说道：“你看好黄小姐，情况不对就赶快逃，我上去试一手。”

    这李长烨与孙泽元对自己毕竟是有恩的，小道士也不能看着孙泽元落败。

    于是，在张桥惊讶的眼神中，小道士一个疾步便冲到罗四的面前。

    “轰！”

    小道士双手化掌，直接将罗四推开。

    罗四只感觉腹部隐隐作痛，他也没想到，这个刚才一直没有出手的小道士，居然有如此实力。

    孙泽元也是大喜，然后对着小道士笑道：“小道士，看不出来。有两把刷子啊。”

