    金猴，小白，方太三人面面相觑，心想，这也太让人难过了，长的帅又不是自己的错

    昊龙看着三人迟迟没有动静，不禁催促道：“你们看什么呢，不会是想搞背背，快点决定啊”

    “哎，事到如今看来只能用最残忍的办法了”金猴探了一口气说道

    “最残忍的办法？”小白重复了一句

    包间里的人不禁都紧张了起来，想看看他们最残忍的办法究竟是什么，三人站成一个三角形，六只眼都不停的扫视着对方包间内的气氛紧张道了极限

    “哈——”

    “哼——”

    “嘿——”

    “石头，剪子，布！”三**喝一声，瞬间出手当真是快速无比，唰唰唰，三只手出现，是三把剪刀，然后又是一次

    “哦，不是，我这么可悲”小白痛苦的捂住了胸口，这一把他输了，金猴和方太是两个锤子，就他还是一把剪刀

    昊龙看着这三个人笑了一下，“你们还真是小儿科啊，我还以为你们要决斗呢”

    “切，这叫童心”金猴解释道

    “ok,这个艰巨的任务就交给我们可爱的小白虎了，记得要搜集好资料啊，争取早日搞定那个女人”昊龙说完扬了扬手中的酒杯

    包间里的诸位人物又开始了一轮喝，还别说，这市长的酒量还是真的大，这可是在平时的酒场上实打实的练出来的

    ……

    晚上的时候，柳盈盈回到了家中，她脑子里任然在想着上午的时候昊龙交给她的东西，到底是什么东西让自己的爸爸对她发脾气看了一下之后确定爸爸不在家，就偷偷的进了市长的房间，市长也是粗心，这么重要的东西竟然只是随便的放在了书桌上要不然也不会让柳盈盈这么轻易的拿到了

    柳盈盈从之袋中拿出了里面的资料，这一看也让她吃了一惊她明白了自己的爸爸为什么会对自己发脾气，她明白了自己朝思暮想的妈妈的死因泪水瞬间模糊了双眼，一个天真的想法从脑中冒出，“我要为妈妈报仇，我要让这个坏蛋廖康受到制裁”

    拿着资料就去了自己的卧室，打开了电脑，将手中的资料在打印机上复制了下来然后又将资料悄悄的放进了纸袋里摆成原来的样子

    现在已经是夜晚，交到警察局是不可能的了，所以她就将复印下来的资料装进了另一个口袋，等着明天的时候去交给警察，在她的脑子里，警察还是最可靠的

    一晚上的时间，柳盈盈都沉浸在思念妈妈的痛楚中，怀里抱着复印的资料，直到大半夜才沉沉的睡去

    金lang酒，包间里的人已经倒了大半，唯有几人在醉醺醺的说着醉话

    “我要把那个孟纪元干倒，哈哈，干倒他我就是局长，我不会再被那个混账王八蛋压着了，我要出口气！”喝的脸红脖子粗的张通在包间里吼着

    “哈哈哈……”市长现在也不同往日，“我要让那个孙子廖康蹲一辈子监狱，还我的老婆，哇——”说着说着竟然哭了起来，让人也是听着心酸啊

    昊龙也有了几分醉意，现在看东西已经是重影了，掏出手机看了看，现在已经是凌晨一点多了，“算了，不会去陪那几个小鬼了，反正那个宿舍永远都是脚臭气，屁味，还有那永恒呼噜声，呵呵，今晚我就陪你们几个睡”

    醉了，今晚都醉了有人醉在即将要获得的胜利当中，有人醉在就要取得的第五大街面前，有人醉在仇就要报了……

    “滴滴答答”“滴滴答答”刺耳的手机铃声将昊龙吵醒了，摁下接听键，那边竟然是翁小玲的声音

    “昊老师，你怎么还不来啊，都九点钟了，我给你打电话你也不接”

    “啊，哦，九点啊，啊——九点！”昊龙看了下时间，还真是九点多，在包间里没有阳光，只有发着昏黄灯光的灯泡，酒喝的又多，睡得不死就不正常了

    昊龙看了下包间里的人，一个都没少，现在都横七竖八的在包间里躺着谁呢金猴还抱着小白的脚流着口水，市长也躺在沙发上打着呼噜昊龙笑了笑，拿起瓶矿泉水，在脸上浇了一下让自己清醒清醒，揉了揉微微发涨的头，“娘的，猴子这酒肯定是假酒，头竟然这么疼”

    没有去叫醒躺着的几个人，自己推开们走了出去趁着这个机会又偷开着方太的车去了学校刚去学校，昊龙就被校长请去了

    “昊龙啊，你课不能一直这个样子哦”徐校长说着，校长今天的打扮超正，一身黑色的紧身职业装，眼镜也换成了比较新潮的红框，还化了淡妆，看来已经从那个离婚的阴影当中走出来了

    昊龙被校长这么看着还真有点不自在，“这个，我认错，我坦白”

    “呵呵……”徐校长轻掩着嘴笑了起来，“你这么说我怎么感觉我是在审问犯人啊”

    “嘿嘿”昊龙对这校长就是一阵傻笑，“实话，昨天市长请我喝酒，我很兴奋，很荣幸，所以我醉了，但是我醉的无怨无悔，因为对方是市长，他给了我最大的鼓励，这鼓励对我在以后的教育事业上将是最大的动力，我坚信，市长会为我自豪，学校将因我骄傲”

    “呵呵，吹，我就是喜欢听你吹”校长托着下巴道

    “真是实话，校长，我认错，我真的认错”昊龙很诚恳的说

    “好，相信你了，以后不要在这样了，其实我叫你来为的不是这件事”徐校长说道

    昊龙一听瞪大了眼睛，心想，“不是，我说了这么多你竟然说不是为了这件事！”

    “看你什么表情啊”徐校长站起身来，在昊龙面前走了一圈，“你看，我今天的打扮怎么样啊？”

    昊龙听了这句话后有种毛骨悚然的感觉，咽了口口水后回答道：“恩，非常不错，将你成熟的女人味全透发了出来，一定会有不少人再次折服在您的石榴裙下”

    “你这小子就会那我开心，你先回去上课”徐校长道

    昊龙等的就是这句话啊，话说到一半的时候就已经推开门逃了出去

    七夕晚上是很lang漫的，大家抓紧啊！！！

