    在吴楚看来，凭他们的能力，打造一个码头并不困难，困难的地方在于，如何把码头打造得更加漂亮好看，又不会与周围的环境格格不入？这就需要艺宝来帮忙设计了。

    正好，艺宝对此也非常热情，兴致颇高。对此，吴楚自然明白她如此热情的原因，无非就是想到这当中可能有功德罢了。

    一天后，一根根紫色木桩在经过火烤，表面炭化之后，被小月灵用法力控制着，钉入大湖之中。

    两天后，一座全由紫色神木打造出来的T型码头，便出现在湖岸边，码头背对着神木，向湖中延伸出去有二十余米，临近湖面的那一端，是一个正方型的平台，四周有栏杆围着。

    当码头落成，天道未曾赐下功德，艺宝直接就蔫了，原本十分的热情瞬间减去八分，趴在吴楚的肩膀上，跟只咸鱼似的。

    第三天，一艘大船……说是大船，其实是艘独木舟，毕竟紫玉神木的树干实在太大了，只需截取一部分过来，就做出了一艘长二十几米，宽六七米的大船，只不过上面还没有建筑。

    第四天，一艘美轮美奂的楼船被推入湖中。

    就在楼船入水，吴楚他们登上船，由小鹿崽控制着水流，推动着楼船前进的那一刻，天道似乎有了感应，终于降下道道功德金光，就连打酱油的小鹿崽，都得到了少许功德。

    至于码头和楼船，那更是金光弥漫，道道功德神纹如同魔藤一般，在其上缠绕攀附，把原本平平无奇的码头和楼船，勾勒得更加唯美，让他们从普通实物，变成了一件功德灵宝。

    如果按功德神纹的条数来计算的话，不论码头还是楼船，应该都是中品功德灵宝。

    只是这功德灵宝是否有其他威能，那就不得而知了。

    沐浴在金光之中的艺宝，叉着小蛮腰，得意地哈哈大笑：“我就知道造船肯定有功德，这可是天地间第一艘大船。”

    此时的艺宝，与两天前那副咸鱼的模样，完全不一样。

    吴楚也在发愣，不是意外打造这船和码头有功德，而是疑惑这功德怎么会这么多？钻木取火才那么点功德，难道这造船和建码头，能比得上钻木取火？

    渡头，渡船……难道是因为占了个‘渡’字？

    吴楚有些搞不懂，天道赐予功德时是根据什么来算的？

    不过说起来，打造这些，他还真不是冲着功德去的，只是纯粹想造个码头。而码头有了，那就造艘船呗！

    结果，多少有点‘无心栽柳柳成荫’的感觉。

    “月灵，去把泥炉子跟陶锅，还有烧烤架带上，咱们今天就在这船上开宴了，也算是庆贺一下。”

    “好哒！”

    小月灵轻快地应着，身形飘起，朝神木之巅飞去。

    勤快的小家伙，总是显得那么可爱。

    与此同时，在离紫玉山不知多少万里之外，两个青年道人正在苍茫大地中腾云而游，逍遥自在。

    其中一个身穿红色道袍，面色和善，脸上仿佛时刻都带着一缕笑意，拥有一种天生的强大亲和力。

    另一个青年道人穿着青蓝色道袍，面相比之要威严许多，但面对这个和善青年时，那缕威严却仿佛不堪一击。

    “道兄可是又有甚新发现？”威严青年见和善青年突然面露欣喜，不由笑道：“以万里浮云为眼，还真是妙用无穷。”

    “哈！贤弟不必羡慕。”和善青年乐了起来，笑道：“汝之灵宝地书，也有此等功用，只不过看得不如愚兄明了罢了。”

    顿了下，他继续道：“咱们这次出行，一路向东，也不知路过多少地方，见到过多少生灵，但能得到天道眷顾，赐下如此庞大功德者，却是少之又少。愚兄适才见到……”

    他指着东方，边说边腾云而起，“走，咱们且去瞧瞧！”

    威严青年张了张嘴，想要拒绝，但红袍青年已经先走一步。

    吴楚哪里会晓得，自己打造码头和船，天道有感，赐下大量功德的这一幕，居然已被眼线遍布苍穹的年轻道人知晓。

    此时的他们，正沉浸在龙肉与灵酿的美妙之中。

    从午后，到夜晚，他们已经醉卧于大船上。

    夜风徐徐，星光摇曳，大船行于大湖之上，随风飘荡，如行舟星河，让人不知不觉间便有一种悠然自得之感。

    然而，这悠然之感刚升起没多久，便又被不速之客给打断了。

    此时正是月上中天时分，万籁俱寂，星辉月华洒落湖面，形成一个个大大小小的漏斗状光团。

    两道身影便自这星辉中踏月而来，如月下仙人。

    不过他们站得很远，并未跨过天穹上那道阵法裂缝，只是站在阵法裂缝之外，行礼道：“贫道红云（镇元子），冒昧来访，打扰了，还请道友莫要介怀，不知大家可否坐下一叙？”

    “……”

    这声音仿佛在很远地方响起，又仿佛在他耳畔低语，醉眼朦胧的吴楚不由怔了怔，有些没回过神来。

    他摇了摇头，抬首问了句，“谁？你们说你们叫啥？”

    “主人，是他们，是他们……”

    艺宝兴奋了起来，吴楚曾经的想法，艺宝是知道的，想着哪天要是能够碰到这位洪荒第一大善人，或许可以从他那里得到他想要的修行之法。没想到，这两人居然就这样送上门来了。

    只是，他们这模样……

    镇元子见吴楚这副放浪模样，两道剑眉便不由微微蹙起，倒是红云浑不在意地哈哈大笑起来，“看来道友已醉游太虚，不知是何灵酿，尽让道友贪杯至此，贫道可否有幸浅尝一杯？”

    “主人，是他们呀！红云和镇元子……”

    艺宝在吴楚识海里咆哮，生生把吴楚哮了个激灵。

    定睛看去时，吴楚又有些疑惑起来了，红云老祖？镇元子大仙？怎么这么年轻呢？和想象中的仙风道骨完全不一样啊！

    不是假的吧！难道他们年轻的时候，模样并不老？还有，这两位怎么会跑到这紫玉山来？

    不会是冒牌的吧？！

    虽然心中满是疑惑，但他还是豪迈地哈哈大笑起来，道：“原来是贵客来访！相逢便是有缘，二位若不嫌弃，便来我这楼船上坐坐，适才失礼，还请二位莫要介意。灵儿，上酒，上肉！”

    红云比较自来熟，不像镇元子那样别扭，御风踏月而来，径直落到楼船甲板上，左顾右盼，毫不生分，笑道：“道友真是福缘不浅，居然能想到打造这样一条仙舟，连天道都为之赞叹！”

    “哈哈，灵光一现，恰逢其会，谬赞了谬赞了！”

    吴楚邀请这两个模样很年轻的道士入座，然后才道：“小道自号不出，乃是这紫玉山现任主人，不知二位前辈来自何方？”

    面对这两位洪荒大能，吴楚说话都不自觉的开始仿古了。

    “莫叫前辈，也许道友年纪比吾等还大呢！哈哈……”红云爽朗地大笑起来，“贫道红云，与镇元子道友自西而来，本欲去东面一观沧海，顺便见识一下龙族之威，谁想却在此间得见道友受天道眷顾，赐下如此功德，贫道为道友贺，且饮此杯！”

