
小金凤顿时泄气，也不扑腾了，直接变成了垂死样子。

风云菱才把它抱起来放在桌子碗前，随即笑眯眯对东方旭和望轻尘道：“就是因为长得漂亮，还有点灵性，所以我才养着，不然早炖汤喝了，你们也别大惊小怪，这种鹦鹉世俗多得很呢。”

“原来如此，不过看着蛮漂亮，也挺可爱的。”望轻尘也伸出手来摸摸小金凤的脑袋。

小金凤顿时声音在风云菱意念里激动的响起：“哇塞，美男摸我了，他摸我了哇。”小家伙立刻表现出迷醉的样子，让风云菱都有种非常丢脸的感觉。

真想掐死这只花痴鸟。

“呵呵，这鹦鹉还真可爱，很有灵性呢。”望轻尘微笑道。

“哇塞，美男笑起来好好看啊，天哪，真的比帝君还好看呢！”小金凤完全被望轻尘迷住了。

风云菱看了一眼望轻尘，这男人确实美，真的越来也美的不像普通人了，还是自己之前没有好好看过他的缘故呢？

“帝君的样子你还记得吗？”风云菱问小金凤。

小金凤正在陶醉中，被风云菱一把抓过来，才回神，很是不满。

“帝君就是修真界最好看的美男子啊，相貌其实是有点看不清的，反正很好看，和这位美男子气质很像很像。”小金凤想了一下后回答，随即算是正常了，看着碗里的妖兽肉，啄了一块吃起来了。

风云菱挑眉，随即看向还盯着小金凤看得东方旭道：“大师兄，你看出什么来了？”

东方旭讪笑摇头道：“实在想不起来，就是觉得有点熟悉，不过这么漂亮的鹦鹉也是很少见，确实适合当小师妹的宠物。”

“哈哈，那是，我给它取了个名字，叫小金。”风云菱笑道。

小金？什么鬼？小金凤心里郁闷，自己这么惨，沦落成一只宠物，还叫小金这么俗气的名字。

算了，跟这些低等人类没什么好争的，既然是宠物，那自然要多吃点，虽然妖兽肉不太高级，但还是可以满足口腹之欲的。

三人一边吃一边闲聊一会后，望轻尘第一个道：“大师兄，可以去秘境历练了吗？我感觉有点热，想要打妖兽！”

风云菱愣懵道：“难道我们的敌人除了外魔，还有妖兽吗？”

“呵呵呵，小师妹，妖兽是很正常的啊，妖兽就是有灵性，有修炼的动物，人类一直都捕杀动物，自然也成为它们的天敌，何况双方的内丹都是对方的资源，不过外魔比起妖兽会更可怕一点，防御力比妖兽强的多。”

东方旭继续道：“像我们昆仑山里也是有妖兽的，但没有外魔，外魔是秘境中的，妖兽则和修真者居住在一起的。”

“那我们在昆仑山历练就可以了，为啥大家都说要出去杀外魔呢？”风云菱有点懵。

“因为外魔的野心比妖兽大得多，数量也多得多，妖兽还可以和人类并存，但外魔只想占领人类的地方，让人类灭绝。”东方旭叹口气。

风云菱蹙眉，真想看看外魔到底是种什么东西，让她突然想起了淑贵妃死前的恐怖样子。

“云菱，杀妖兽也很来劲的！”望轻尘道，“不过我只出去过一次，也是大师兄带去的，杀死妖兽能拿内丹，还能烤肉吃。”

“好吧，我感觉也有点热了，需要发泄一下，大师兄，那我们现在去打妖兽？”风云菱把小金凤收起来，小金凤不客气的爪子把一盆肉都拿回了研究所空间里。

它现在喜欢在楚炎洌的病房里，美其名是可以观察楚炎洌，实际上它知道楚炎洌是战神之后，它希望楚炎洌醒来之后第一个看到它，那么以后它也能入战神的眼，会飞黄腾达的吧？

可惜它已经契约了小姐姐，不然能契约战神就太威风了，不过不管如何，关系一定要搞好。

东方旭收拾好之后，看看望轻尘，随即对风云菱道：“小师妹，要不，你先把轻尘放进你的空间？我带你一个速度比较快一些。”

风云菱自然没问题，对望轻尘道：“你就去看看楚炎洌吧，小金也在的。”

望轻尘顿时眼睛亮了，在风云菱的手握住他的手臂的时候，他脑袋一阵晕眩之后，再次睁眼就在一个完全陌生的地方。

“吱吱！”小金凤被吓一跳，但看到是望轻尘这个美男子进来的时候，它立刻高兴的跳起来。

小姐姐果然够意思，让大美男也进来陪它了。

哇，两个美男在身边，真是养眼，超级无敌爽啊。

“小金，我来看看楚炎洌。”望轻尘看清楚四周之后，压下好奇心，走向病床前躺着的那个熟悉的身影。

走到床边，见楚炎洌依旧是那么俊美的样子，只是好像睡着了一眼。

他心想，不是已经死了吗？怎么现在看着就已经活了似的，人真的能起死回生吗？

“王爷！王爷！”望轻尘总觉得楚炎洌是睡着了似的，开始叫唤，还伸手握住了楚炎洌的手。

手是温润的，那么人应该是复活了，只是为何不醒呢？

望轻尘叫唤一阵，没有反应，就坐下床边看着楚炎洌，心里感叹万千。

越看越羡慕楚炎洌，有风云菱这么美好的女子嫁给她，虽然后面是休夫了，闹得不愉快，但他知道，风云菱对楚炎洌有情，楚炎洌更是已经真正喜欢上了风云菱。

两人在世俗早晚会复婚，要不然也就没有所谓的装夫妇，他是从来不相信夫妻还能装的，女子的名声不早就破坏了吗？

当然这也是望轻尘不知道风云菱是穿越而来的灵魂，比这里的任何人都要思想开放得多了。

望轻尘盯着楚炎洌的俊脸思绪间，突然脑海里似乎闪过什么画面，快得让他捕捉不到，但他也没怎么留意，觉得自己乱想一下而已。

等他看着楚炎洌的俊脸开始发呆的时候，脑海里的画面似乎慢了起来，也开始清晰起来。

他发现自己站在一片灰蒙蒙的烟雾之中，四周什么都看不清楚，耳朵有种轰隆隆的地动山摇的声音，让他心情没来由的紧张起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850487"  chaptername="需要发泄一下">加入书签</a>
</div>
