    东面天边的颜色有了蒙蒙的暖白，院里轻摇的老树沙沙作响，叶子脱离树梢，轻飘飘落有着露水的肩头。

    耿青一宿未睡，看着渐渐泛白的天际，今天便要离开了，昨日想了一夜的计划重新在脑海里过了一遍，从耿家村外面那条矿路向西南出蔚州，走代县过雁门，再经太原、忻州汾水乘船南下到河中府，向西过黄河至京畿之地，便到达长安了。

    过了前半段陆路，后半段的水路相对要安全许多，至少遇上劫掠的事相对要少一些。

    院里，巧娘已早早起来烧火煮饭，王金秋从屋里出来时，眼睛有些红红的，显然昨天夜里悄悄被窝里哭过，被后面划着轮椅出来的耿老汉喝斥了一声，才收了哽咽声，开始帮着将早已整理好的东西，搬上驴车。

    吃完早饭，天色才刚刚大亮，村里已是人声嘈杂，大春一家赶了马车等在晒坝，被一帮村人围着，等到驴车赶来，装了鸡鸭的笼子，几袋粮食、放了不知多少年份的腊肉一股脑堆去上面。

    “大柱，还有你张婶。一定的带上她啊。”耿大春望了望周围，赶紧从马车上下来，在耿青小声说了句，片刻，他连忙朝着张寡妇家的方向挥手叫喊，“婶子你倒是快点。”

    那边，粗壮的妇人肩抗了米袋，手里提了叫唤的家禽，背后箩筐还有叠好的被褥、两套换洗的衣裳，都是舍不得丢的，扭着粗腰过来这边，也不嫌村人笑话她，将东西一一放去驴车。

    “要走了。”王金秋捏紧了耿老汉的衣角，看着一张张熟悉的脸孔，周围生活了大半辈子的地方，眼眶里又有了水渍打转。

    “走是为了生！柱子有想法，咱两口子就得站他那边！”

    老头语气严厉，其实眼里也是红红的。

    皂角树在风里哗哗轻响，耿青再次检查过了车辆，过去朝耿太公拱手躬身施了一礼，“太公，往后村里有事，我也无法照顾了，若我在长安有所作为，村中子弟想来的，便让他们过来寻我。”

    言罢，向着周围村民拱手一圈，感激多年的照顾，回身与大春合力将耿老汉抬上马车安顿在里面，大春他爹娘也一并进去坐上，大春、张寡妇则坐去车辇。

    耿青则赶着驴车，与巧娘坐在一起，扬起鞭子‘啪’的抽响，吱嘎吱嘎的轻响蔓延出了村口，道路间的村人分开两旁，看着两辆车缓缓驶上了山道，安静的众人这才有了声音。

    “还不知道会不会打仗咧，就拖家带口的走，也不怕碰上山里的剪径强人。”

    “可不是，又不是灾荒年景，那些当兵打下城池来，还不是要百姓过活......大柱太聪明了也不好。”

    “.......那个张寡妇也不知羞，跟着人家屁股跑。”

    “唉，其实要不是舍不得田里庄稼，我倒想跟去，长安啊，听过往商队说过，那可是全天下最大的城们还有许多西域胡人。”

    “你是想去看胡姬跳不穿衣服的舞吧。”

    “.......想，啊呸，我岂是那种人。”

    七嘴八舌的话语在村口交织成片，耿太公顿着手中拐杖，教训的呵斥两声，望着去往山道，与十多辆远来的车队汇合，他没牙的双唇缓缓嚅着，有些出神的呢喃：“大柱这一出去，祸福不知，但如果回来，定不是今日这番模样了.......那可是耿家村祖上都有荣的事。”

    .......

    知知~~

    知~~

    日头火辣辣的照着山间过道，一辆辆马车、驴车拖着吱嘎的声响沿着崎岖的路面蜿蜒前行，颠颠簸簸摇摇晃晃，耿青将驴车交给一个金刀帮帮众驭着，去后面白芸香的车里寻了软垫，塞给中间那辆马车，给耿老汉还有母亲王金秋垫着，叮嘱巧娘照顾好二老，小姑娘眼中噙着泪，点头应和，不时回望耿家村的方向，她在这边待了月余，总算觉得是一个家了，眼下又要离开，心里自然是不舍的。

    王金秋是个柔慢性子，说不上什么来，只是揽过巧娘轻轻摸着她头小声说些安慰的话，性情泼辣的张寡妇倒是掀开帘子钻进脑袋，“别难过，树挪死，人挪活，到了外面，人要是欺负你，婶子就坐在他家门口骂上个一天一宿。”

    “对，还有我！”大春在外面适时的回头嚷上一声，惹得巧娘抿嘴笑了一下，车里众人也跟着轻笑出声，惨淡的气氛才稍好上了一些。

    走在外面的耿青听着里面说笑，心里舒服了不少，走到队伍前头，找到前面领队的窦威，商议了一些行进的事项，可能遇上山匪路霸一类，如何对付的法子。

    耿家村通往外边的路不过五六里，往日商队不说繁多，倒也不像现在走了两里地，都未见着，大抵又是一段路途，相隔林子的一端，忽地传来一阵慌乱嘶喊，车队顿时紧张起来，耿青让人通知后面，不要惊慌，不要去探究竟，只管往前走，不要理会。

    其实他心里也有些许惊怕，此时更不可能流露些许出来，不然队伍就不好带了。

    又是小半里路，耿青两腿累的快站不起，也会去后面的白芸香车里，毕竟里面就她一人，足够平躺下来，靠着女人软软的大腿，摇摇晃晃里有了睡意，毕竟一夜未睡，又走了三里路，眼皮直往下阖。

    “真是妾身的冤家，往后还得指望你呢.......可别累着。”

    一身布衣荆钗女人有着别样的妩媚，手指轻轻戳了一下青年黑黑的脸蛋，越看越觉得耐看，咬着红红的嘴唇，忽地勾起一丝狡黠。

    你要是紧张害怕，哪怎的行.......

    看了眼对面抚动的车帘，丰腴婀娜的身子扭动，换了一个姿势，将耿青轻轻放到软垫上，俯身贴近去男子下身，有着窸窸窣窣解衣的动静。

    昏昏沉沉的睡意里，耿青随着车架摇晃着脑袋，迷迷糊糊里，感觉下身被浸在满是温水的大桶里，不时有柔软缠绕上来。

    .......我掉水里了？

    “耿先生！”

    朦胧间，外面陡然有声音传来，温热忽地脱离，耿青整个人一下清醒坐起，就见腰带解开，露了一坨东西出来，直挺挺的上翘，那边女人擦着嘴角，带着笑意将脸撇开，大抵是不准备解释的。

    “妖精.......”

    他瞪了一眼，赶紧穿戴好，回了外面一声：“什么事？”

    “前面林子发现一对夫妻。”

    “一对人妻？”

    耿青愣了一下，掀帘下了马车，那边过来汇报的帮众连忙纠正，“先生，是一对夫妻，好像是抄小道近路过来的。”

    被这女人祸害的不上不下，连话都能听错，算了，还是别来这车里，跟着那帮众过去时，将巧娘叫了下来，大春他爹娘、还有张寡妇，加上自己爹娘挤在一辆车里，太过拥挤，干脆让她去白芸香那边。

    随后，便赶去前方。

    少女撅着嘴爬上车辇，看到里面妆容精美的女人，身段凹凸有致，想着先生先前一直待在这里，不由闷闷的缩拢双膝，坐去窗框朝外面嘀咕一声。

    “凭什么。”

    呵呵......

    白芸香搅着绣花的手帕，伸长了腿，摆弄着鞋尖，朝巧娘轻笑，声音低回轻柔。

    “因为我骚啊......”

    与此同时。

    去往前面的耿青也见到那对夫妻，胖胖的身影转过身来，与正好看来的视线对上，耿青瞪大了眼睛。

    “县尊，怎的是你？！”

    “对，就是本县，我也跑了。”便是胖县令的回答。

