    “哎~~”

    萧松重重叹了口气：“都别说了，此事容我考虑一下，记着，不许外传！”

    说着，就甩开萧温，拄着拐杖，步履蹒跚的离去。

    是的，他也不知该如何是好，本能的打算拖一拖，看看风头再说。

    兄弟五个，看着老父的身影在黑暗中消失，面面相觑。

    好一会儿，萧良问道：“老五，你说的到底是不是真的，我们都知道你和业儿有矛盾，你可不能为了报私仇把我们几个哥哥全坑了啊！”

    这也是其他人的想法，确实，不争家产又不争权，还能在京城罩着，这样的家族成员到哪里去找？

    萧温兄弟几个也不傻，他们都知道，陆家和张家帮助萧家，还有漕运总督张柬之与校尉铁无痕的暗中照拂，都是冲着萧业的面子。

    如果没有萧业在外面撑着，萧家也就是一普通富户乡绅，所以他们必须要再一次确认。

    “哎呀，四位哥哥，我还能骗你们不成？”

    萧让急了，忙道：“不信你们派人去神都打听一下，几乎都传疯了，你们别看那贱种官居右肃政台御史中丞，听起了吓人，实则这几个月来，女皇已经不派差使了，个个喝西北风呢，只是那贱种掩饰的好，女皇没拿着把柄办他。

    可皇帝想办一个人还不简单，早晚那贱种要被杀头，所以我们必须要赶在女皇降罪之前，将他逐出家族，爹年纪大，糊涂了，难道你们也被那贱种灌了迷魂汤？届时我们萧家受他牵连，要被抄家灭族，悔之晚矣啊！”

    萧承武和萧承文也道：“四位伯伯，爹所说句句是真，如有半句虚言，就让我们俩兄弟天打雷劈，不得好死！”

    话说到了这个份上，萧温四兄弟终于完完全全的认定了萧业就是前太子李弘之子。

    萧温为难道：“爹念着旧情，而且人越老越固执，咱们逼他也没用啊。”

    “四位哥哥，我有个办法，只要将此事披露出去，爹拧不清轻重，难道族里还拧不清？”

    萧让阴阴一笑。

    “行，只能对不起爹了！”

    萧温与三个弟弟相视一眼，点了点头。

    次日开始，萧业是孝敬皇帝之子在族里流传开来，并有意突出太后想要杀他的主旨，顿时，在族里掀起了轩然大波，一时之间，说什么的都有，族人也对立分成了两派。

    一派要求坚决把萧业逐出宗族，另一派人数少，只占十之一二，谨记萧业对宗族的恩情，不愿做那忘恩负义之辈。

    争吵很快传到萧松耳里，萧松被气的病倒了！

    两三日之后，消息传播到了江都县城，一时之间，沸沸扬扬。

    张府！

    “老爷，外间的传言你可听说了？”

    张母忧心忡忡的向张父问道。

    张父喃喃道：“想不到啊，我张家竟然攀上了皇族，这到底是祖坟冒青烟，还是老天爷要灭我张家？”

    “你怎么说话呢，再说只是传言，事情又没定下来！”

    张母不悦道。

    “诶~~”

    张父摆了摆手：“此事必然不假，否则萧家老太公怎会任由谣言满天飞？听说老太公都气病了，夫人也莫要误会，为夫并无别的意思，毕竟滋事体大，我不得不想一想啊！”

    “哼！”

    张母哼道：“咱们这么多年的夫妻，老娘还不知道你心里怎样想的，再退一步说，检儿与女婿与好友，玉儿又嫁给了他，咱们张家能有今日，也拜他之赐，与他的牵连太深啦，就算你想退，能退得了么？反平白承担上无义的恶名。”

    “夫人说的我都知道，我这不是……哎！”

    张父讪笑着解释，可是竟发现解释不出来，只得叹了口气。

    “老爷，外面有一名自称张总督长随的人求见！”

    这时，管家在外唤道。

    “哦？快讲！”

    张父心中一动，忙道。

    张柬之的长随虽然是仆人，可宰相门前还七品官，地方官员哪个敢不敬？

    “是！”

    管家匆匆离去。

    “妾去后面避一避！”

    张母步入屏风后。

    不片刻，一名精瘦的中年汉子步入屋中，施礼道：“小的见过张大人，我家老爷托小的带一句话过来。”

    “请讲！”

    张父伸手示意。

    那汉子道：“老爷说，不日，狄大人将还朝，还说张大人自会明白，小的不宜久留，就告辞了。”

    说着，转身而去。

    张父并未相送，而是目现深思之色。

    “老爷，此话是何意？”

    张母从屏风后面转出，不解道。

    略一沉吟，张父突然哈哈一笑：“女婿是张老大人的半个门生，而狄大人对女婿颇为器重，一旦还朝，必然施以援助，哈哈，狄大人与张老大人皆为国之栋梁，清流中的鼎柱，有他两位表态，为父还有何担心？给我备衣，我要出门一趟！”

    “老爷去哪里？”

    张母问道。

    “萧老太公病了，作为亲家，哪有不去探望之理？”

    张父微微一笑。

    “嗯，妾这就去拿！”

    张母信心大增，跑了开去。

    是的，她虽然明里暗里都在奉劝张父不要做出不义之事，但心里总是忐忑的，如今有张柬之与狄仁杰表态明确支持萧业，不吝于吃了颗定心丸。

    扬州！

    “老爷，外间的传闻听说了没？”

    陆文的父亲自任扬州府同知以来，几乎把家迁到了扬州，而扬州距江都只有三十里，有关萧业的传言也传到了扬州，陆母不禁问道。

    “哼！”

    陆父闷哼一声：“是又如何，不是又如何，难道你想要我做出不义之事？”

    “不不，老爷误会了，妾只是有些担心，毕竟文儿和萧郎走的太近。”

    陆母忙解释。

    陆父冷笑道：“想我吴郡陆氏先祖，陆逊、陆机、陆云、陆逊、陆晔，哪个不是铮铮铁骨，一时人杰，我们做后人的虽不孝，教宗族在手上渐渐衰败，却不能失了义气，给祖宗抹黑。

    走的近又有何妨，女皇尽管降罪，我陆家几百年来，什么风浪没经历过？”

    “哎~~”

    陆母叹了口气，不再劝说。

    是的，陆家有内斗，也有龌龊事，但是几百年来的风骨，不能在自己手里毁去。

    ……

    萧业这些日子来，是彻底的投闲置散了，如前世一般，过着朝七晚五的日子，可这也让他可以定下心来，梳理自己的真元，并继续凝练一身所学。

    一个月过去，真元中的火躁已彻底去除，大量吞服丹药的副作用终于消去了，阴阳调和，铅汞平衡，真元纯净无比，状态前所未有的好。

    同时对《兵法二十四篇》、《大罗心经》与《理经》也有了进一步的融汇，他感觉，自己在知识上的突破已经达到了一个临界点，一旦走过去，心理二经或能互通，这需要更多的积演，厚积而薄发。

    这日傍晚，萧业落了值，骑马着慢悠悠回家，一辆马车从身前轻过，苏月儿探出俏面，招手道：“萧郎，上来！”

    “呃？”

    萧业心情有些复杂，但随即晒然一笑。

    严格说起来，苏月儿不是他的什么人，再说他也知道苏月儿是带着目地接近自己，而自己并没有坚决划清界限。

    既然如此，有什么好计较呢。

