    此时年老僧人那慈和的脸色显化成一只带着血盆大口的血蛭妖，两只鸡眼大的眼珠子显得极其歹毒。张嘴一吐，一团腥臭的涎液吐出，顿时空中那些血蛭以更快的速度孵化壮大。

    悟故虽是有些准备，不过两人尚隔得不算太远，血蛭妖暴起发难，如此多用激发生命潜力为代价的幼血蛭，只消有三两条接触到身体，便足以给其带来巨大的麻烦，血蛭妖一经接触到身体，便极易钻进体内，除非是对身体修炼到相当地步的体修，可以将血蛭妖迫出体外，等闲修士若非有极其厉害的法宝护身，非死即残。

    悟故面色一白，伸手一挥，一件上面满是浮冰的袈裟飘出，那灰色袈裟将其整个人挡在后面。

    噗噗噗大量的附血毒蛭打在灰色袈裟上直接被上面惊人的冰气冻成了冰砣。只不过亦有不少附毒血蛭绕过了浮冰袈裟，从侧翼发起攻击。

    那化身年老僧人的血蛭妖更是身形一晃，化作一道血影朝悟故扑杀过来。悟故要应付这厉害之极的老血蛭妖，对于那密集的附血毒蛭自是防范疏漏。

    便在此时，一只六臂金狻傀儡飞了，其中一对臂膀持着一面宝镜，那宝镜金光大作，直接将悟故周身十余丈内罩在其中，进入到这片区域的附血毒蛭无不被那凝若实质的金光洞穿身体，纷纷掉落在镜子了一般的湖面，没入水中消失不见。

    “师兄且退，这血蛭妖还是让我这金狻傀儡来对付比较合适。”陆小天扬声说道。

    “也好，师弟你小心一些。”悟故从善如流，当下抽身而退，这六臂金狻傀儡实力强悍异常，而且身体乃是用罕见的汞金打造，坚实无比，又非血肉之躯，此前化身年老僧人的血蛭老妖那对付人族修士的手段对六臂金狻傀儡却是不怎么管用。

    悟故退到后面，抹了抹光亮额头上的汗珠，“这血蛭妖还真是厉害得紧，若非师弟相助，师兄这次恐怕不死和也得脱层皮。”

    “咱们快些离开。”定寒女尼面色沉凝，十多个妖族包抄过来，此时从湖面泄露出来的妖气早已经藏不住了。他们一行人虽然实力强劲，可双方斗法，也要抢占有利势态，若是仗着自身实力不俗小看了对手，稍有不慎便有殒落之忧。

    嗖嗖嗖.....一连十多个妖族，魔族从那镜子一般的湖面冲天而起，向陆小天一行人包抄过来。湖面一层蓝色水汪汪的雾气涌起，转眼间便扩散到了方圆数十里，而且还在迅速扩大，雾气遮天蔽日。四周已经化作朦胧一片。便是以神虚境修士的目力，目之所及，也不过十里。

    “桀桀，想走也要看本魔答不答应。”那雾气中一阵枭叫声隐隐约约传来，让人分不清具体位置。

    这蓝色迷雾笼罩四周，不仅遮蔽视线，甚至能蒙蔽神识，让人分不清东南西北，一旦陷入在这大雾之中，便难逃被十数个妖魔各个击破的局面。

    对于这种境困，陆小天也没有直接插手，这种手段对付寻常的神虚境修士还成，他们队伍里面可有一个有着朱雀血脉的云小七，破开这蓝色迷雾不在话下。

    “大言不惭。”红发少女云小七冷哼一声，双手一托，一只紫红火球飞将出去，那紫红火球悬浮于空，如同一只耀眼的紫红太阳，绽现出的光线瞬间便刺破了蓝色迷雾。

    那蓝汪汪的雾气在骄阳般的紫红火球下迅速消退，露出里面一只体形近丈，极是恼怒的蓝色蛤蟆。除了这蓝色蛤蟆外，还有其他十一个各色妖魔。

    此时这十数个妖魔的合围尚未完成，六臂金狻傀儡手里的浑金棍虚空一棍，将血蛭妖逼退，便跟着云小七几个乘着妖魔彻底合围之前，钻出了对方的包围圈。

    “快，拿住那红发少女，否则本魔困不住他们！”蓝色蛤蟆不甘失败，厉声叫道。

    “我们来牵制住她。”十二个妖魔中的丹鹤妖与独脚魔鸦两个应声而来，分别作为妖禽与魔禽，他们两个在一众妖魔中速度最快。双翼一展，便一左一右地向云小七包抄过来。

    “就凭你们两个也想拦住本姑娘，做梦。”云小七不屑地扫了丹鹤妖与独脚魔鸦一眼，那紫红骄阳在虚空中一分，分别化作两只通体紫红，火焰缭绕的云雀，振翅迎向丹鹤妖与独脚魔鸦，与这对妖禽，魔禽绞杀在一起。

    一时间双方各出手段，陆小天一行人撤，这十数个妖魔追击。不时从高空打至湖面，使得镜子一般平整的湖面波涛汹涌。腾起道道巨浪。

    不过这蓝镜湖却如同带着一股巨大的魔力，任凭腾起的巨浪再高，最多也不过冲出十余里便彻底平息下来。其他地方依旧平整光滑如镜，好似没有受到干扰一般。

    碰到血蛭老妖与另外一个用魔音伤人的魔眼巨螺，以及肉身极其强悍的体修炎山魔人。陆小天便用六臂金狻傀儡迎上去，血蛭老妖的一些手段对六臂金狻傀儡根本起不到大作用，至于魔眼巨螺那扰乱心神的魔音，对傀儡自是更不管用。

    而善于御火的妖魔一旦冲上来发难，圆脸僧人悟故舒畅祭出其袈裟与那冰晶木鱼，凌厉的冰气将对方的妖火，魔火冰住。

    还有那形如捣鬼的妖魍，魔魉，祭出的影魍等邪异之物，在定寒与定雨两个女尼的雷光飞钗之下，亦是无所遁形。不过作为小队主力的还是拥有部分朱雀血脉的云小七，一身火道神通出神入化。毕竟云小七是此前对付火云怪的主力。

    火云怪可是在邺火原野凶名极盛的怪物，他们一行人能将火云怪击伤远遁，本身实力就极为不弱。

    双方缠斗了一阵之后，显然血蛭老妖一行也没想到云小七，陆小天加起来不过五个实力竟然强横若斯。他们十三个妖魔联在手，竟也讨不到多大便宜。若是蓝色魔蛤那迷雾能发挥作用，兴许能少费些手脚便能解决掉眼前五个。

