    夏羽仙的计谋没得逞，那法师也没了效用，自然是气不过！

    但是她很快调整情绪，还要想着艳压群芳！

    再返回就是开始比赛书法，夏桑榆也在比赛之列。

    夏羽仙就问夏桑榆：“四妹妹，今天要写什么字？”

    “就写不求来生，只愿今世！”夏桑榆就说了这么一句。

    “为什么要写这句？”

    “因为我就想到了这句！”

    夏芸灵笑着说道：“像极了话本子里的话！”

    夏灵芝也跟着风：“那我就写在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝！”

    “七妹妹你才多大，就想这些！”

    “反正我就是个没用的女儿家，就求个好姻缘，别的都不求！”

    夏桑榆看向率真的夏灵芝，心里一阵感慨，她以前也是这么想的，可是那些人又是怎么对她的呢！

    夏羽仙又问：“四妹妹打算怎么写呢？”

    “听说长姐可以双手写字，那我也双手写吧！”

    听到的人都很真震惊，“四姐姐，你也会双手写？”夏灵芝不敢相信!

    “我写的不好，只是学着长姐学一学罢了！”

    夏灵芝简直一脸崇拜：“四姐姐，你肯定能行！”

    夏灵芸依旧是笑着：“到时候第一名肯定是要在长姐和四姐姐之间产生了！”

    夏羽仙这个时候一句话也不说，自然会有人帮着她说。

    赵正就会冒头：“长公主练了这么多年，安难逢敌手，也就是在宰相家的吕小姐还能相较而已！”

    苏凡白也说了句；“肯定是长公主赢！”

    夏羽仙高兴了！

    夏桑榆眸色淡淡，谁输谁赢有那么重要吗？后宫斗争又不看谁字写得好，治理天下又不看谁琴弹得好！

    再说她不想比都不行，这些人看不到她出丑，心里不会舒服！

    琼露为夏桑榆捏把汗，“太后，四公主才学两个月，会不会？”

    窦氏淡然:“不会有问题，她遭遇了多少困难，不都扛过来了！”

    荣贵妃听的不大真，“仙儿一定会让桑榆的，太后您不用担心！”

    窦氏假装没听到，而是问了贞妃：“你认为呢？”

    贞妃精明：“四公主，臣妾一直不是很了解，她会双手写字就让臣妾已经很惊讶了！倒是灵芝不会双手写字，一只手都写的很不好！”

    “兰妃，你以为呢？”太后继续发问。

    “四公主说不准能给我们带来惊喜呢！长公主天下第一的水平，想超过着实不易！”

    太后再往后看，没人了，皇后回去了，如妃因为三皇子不来，贤嫔和丽嫔更是不可能来的，雪妃一项不参加这些事情。

    “宫里该选秀了，皇帝中年，后宫六年都未曾选秀！怀孕的安嫔都二十多岁了！你们心胸放宽广些，先给你们儿子选，事后劝着皇帝选秀吧！”

    荣贵妃脸色变变，“劝了，圣上没听进去！”

    “算了，还是哀家来劝！你们各个的都是为自己，哪个是为大夏着想的！”

    众几人再不敢说话，连续折上几个皇嗣，太后心里不舒坦也属于正常！

    她们还是不要火上浇油的好。

    书法比赛很快，都是写几个字而已！

    夏羽仙纤纤素手，双手握笔，写下八个字：静以修身，俭以养德！

    夏桑榆也是双手，她虽然瘦弱了些，个子矮了些，可是一点儿都不输士气！

    夏羽仙看着夏桑榆写出的灵秀老道的字体，不敢相信：“四妹妹私底下花了不少功夫吧！”

    “哪有，我就学了三个晚上，写的实在不好，请长姐千万莫笑话！”

    夏桑榆还真会打脸，你夏羽仙练了多年的东西，她夏桑榆用了三天就会！

    窦氏瞧着夏桑榆的书法不比夏羽仙差，于是就说道：“让孩子们投花选吧，谁得的花多，谁就算赢了！”

    夏羽仙自信满满，她怎么可能会输！

    夏桑榆这个村姑谁又认识呢。

    夏桑榆本就是为了争一口气，所以今天就算输了，她也无所谓的。

    结果是平票，在做的人倒吸一口凉气，这可如何是好。

    夏君墨站出来，“本宫还没有投票，这一票就投给仙儿吧。”

    这算什么，亲哥哥肯定偏心亲妹妹啊。

    夏宏文站了出来，“我的这一票就投给四妹妹吧。”

    夏羽仙脸上的笑容都快要绷不住了。夏弘文傻了嘛，夏紫枫可是被夏桑榆害的啊。

    又是平票。

    窦氏笑笑，“既然如此，又是亲姐妹，不分伯仲也是好的!”

    掌事的姑姑还是通报了女子组今日的名次，四项中的三项第一名毫无预兆的都是夏羽仙。

    夏灵芸和夏灵芝连三甲都没有，夏桑榆算是在书上得了名次。

    男子的射箭比赛开始之后，夏君墨继续欺负夏桑榆，说是让夏桑榆头顶苹果，比赛谁能射中苹果，就算谁赢！

    夏桑榆当场就反驳：“那不如分组吧，我和大皇兄一组，长姐和太子殿下一组如何？”

    夏羽仙变了脸色，当然拒绝：“哥哥，您这个主意一点儿不好，万一不小心再伤着我们可如何是好?”

    夏君墨尴尬一笑，“哥哥只是开个玩笑而已，你们可别当真。”

    此事作罢，夏羽仙这才心里舒服。

    窦氏问荣贵妃，“太子妃的人选可是看好了？”

    “臣妾瞧着容家的嫡女不错，长相端庄，气质温婉，很有大家风范。”

    “你瞧了半天瞧上是你姑母家的女儿，你倒是会瞧！”窦氏有一丝淡淡的讽刺。

    荣贵妃无话可说，容家乃是兵部尚书，又是表亲，很是适合。

    贞妃还是说了一句：“容家的姑娘好像比太子大了半岁，不过也没什么的。”

    这是故意的提醒。

    窦氏还没了解这么仔细，断然拒绝：“不行，女子断不能比男子年纪大的，不吉利。”

    荣贵妃也不解释，大半岁根本没什么，“也是，太后您说的对。”他儿子的婚事，还轮不到太后来做主的。

    她会求求夏若寒，夏若寒肯定会答应她。

