    一声接着一声，连停顿都没有。

    整个射击场内的叫喊声，都被强力的掩盖住了。

    这是经过重新改造后的R45，不仅射速快，单发的威力大，而射程也能和AS50一样，高达2000m！

    比起最初的几百米，有了一个质的飞跃。

    更不用说，还十分的小巧轻便，便于携带，没有AS50那么重，还需要支撑架。

    哪怕是这座岛上的装备区，也设计不出这样的装备来。

    可以说是完全没有缺点。

    就算没有这声声爆响，观众席上的也没人再发出声音了。

    他们虽然坐的远，但座位前面都配置了望远镜。

    借助望远镜，能够清晰的看到那个移动的靶子。

    这个靶子一向十分难中，毕竟它无时无刻都在移动，速度还不低。

    直接射击，也会出现差错，更不用说盲射了。

    可他们却能够看到，女孩打出的每一枪，都绝对命中了靶子！

    因为靶子闪的过快，他们看不见具体的环数。

    但也已经足以让成员们心中大骇了。

    背对着，还隔着八百米，这是怎么做到的？！

    莉塔背对着嬴子衿，听见声音，也没回头：“你怎么回事，还不让她下去？”

    榜上的猎人，尤其是像她这样大家族出来的，在隐盟会都有着特权。

    然而，管理人员却对她没有她想象中的那么恭敬，只是很客气：“抱歉，莉塔小姐，这位小姐也是参赛者。”

    “既然参赛了，那就受到，所以您无权这么做。”

    莉塔神色变了变，有些不悦：“但我记得，这一次的参赛名单上，没有华国女性的名字。”

    管理员没再说了，退到一旁。

    莉塔有些不耐烦，她又转过身：“我说，你完事了吗？我还有事，不要浪费我时间。”

    拿到宁神花，去见第一毒药师，对贝文家族来说刻不容缓。

    她哪有时间，陪着一个胡乱射击的小姑娘在这里玩？

    恰好这时，十枪落下，干脆利落。

    嬴子衿的手腕没有动一下，气息也依旧平缓。

    仿佛她刚才不是打了十枪，只是喝了一杯水。

    也是最后一枪落下之后，射击场上忽然响起了欢快的音乐声。

    这种音乐声，还是第一次有。

    莉塔一愣，随后猛地朝着右上方看去。

    那里是一个计分的大屏幕，上面三个绿色的数字——

    100！

    一枪十环，是10分。

    100分，就是十枪10环！

    莉塔双眸睁大，简直是难以置信，嘴唇狠狠地颤了一下。

    那个靶子她也试过，还是看着打的。

    最好的一次成绩，是54分。

    最高的一次环数，也只有7环。

    而且打完之后，她的胳膊会很久缓不过来。

    这个华国人……

    管理人员也被震在了原地，他拿出对讲机，迅速道：“把靶子摘下，然后拿过来。”

    另一头的人接到这则讯息后，搬梯子过去，将那个活靶子摘了下来。

    而还没等管理人员拿过，一旁的莉塔劈手抢下。

    她绝对不信，同龄人之中，还有谁在枪法上的造诣比她还要高。

    一定是计分机器出问题了！

    莉塔低头一看，面容直接僵住了。

    靶子很干净，没有想象中的凹凸不平，只有一个弹孔！

    这就证明，这十枪不仅命中了靶子，还全部打在了一个位置上，连一毫米都不差。

    管理人员瞳孔一缩，喃喃：“这玩笑开大了……”

    随后，有摄像头拉近，这个靶子也被投影到了四周的大屏幕上，可以让观众席上的人看清楚。

    看着那唯一一个弹孔，云雾揉了揉眼睛，倒吸了一口气，人都傻了：“卧槽！”

    他刚喊出声，就被云山踩了一脚：“少爷面前，不许说脏话。”

    云雾连忙捂嘴，但完全克制不住此刻的心情，疯狂地摇着云山的肩膀：“二哥，你看到了吗？我是不是瞎了？！”

    哪怕是枪神榜的前三，都不可能做到如此精细。

    而且，他作为一个内行人，能够看出来，嬴子衿绝对没有练过枪。

    如果练过，手上会有很厚的茧子。

    盲打，都能这样？

    “我不都说了吗？”云山倒是很镇定，“会瞎了你的狗眼。”

    射击场上。

    嬴子衿收好R45，转身：“该你了。”

    莉塔却迟迟没有拿出装备来，垂在两边的手在颤抖着。

    她咬了咬牙，才不甘心地吐出三个字：“我认输。”

    莉塔清楚地知道，就算她打几次，都拿不到这个成绩。

    与其当众出丑，不如退一步。

    观众席上观看的人惊愕不已，嘈杂声越来越大，夹杂着几声欢呼和尖叫。

    “比赢了莉塔小姐，她是不是应该成为枪神榜第87了？”

    “不不不，她的枪法，我敢打赌，至少能进前五！”

    “这个华国人多大？看起来，要比莉塔小姐年轻那么一些，我有预感，榜单又要变天了。”

    “输了就是输了，心服口服。”莉塔伸出手，倒也爽快，“我为我先前的傲慢给你道歉。”

    “你们华国古话说的‘人外有人天外有天’果然不假。”

    “不，你很厉害。”嬴子衿阖了阖双眸，也用英语回，轻笑，“你未来会更厉害。”

    莉塔一愣。

    等她回过神来的时候，女孩已经下去了。

    只剩下一个背影。

    嬴子衿朝着管理人员颔首，淡淡：“我不上榜，宁神花给我就行。”

    她要见见到底谁哪一个势力的人，打着她的名号在招摇撞骗。

    管理人员下意识地就往台上望。

    一秒后，他回神：“好。”

    傅昀深收回视线。

    一旁，云雾像是想起了什么来，神情严肃：“少爷，您真的就没有仔细查过嬴小姐么？她所展现出来的实力，和她的年龄极其不相匹配。”

    顿了顿，他犹豫了一下，还是说了出来：“如果是那里的人，少爷，你会有生命危险，我觉得还是……”

    傅昀深眸光一顿，缓缓转头，声调还是散漫的：“你说什么？”

    云雾的口一闭，低头：“对不起，少爷，我说错话了。”

    傅昀深没再开口了。

    他眼睫垂下，轻笑。

    这世上，他能够彻底去信的人，也没有谁了。

    **

    晚上的比试结束后，莉塔回到了酒店。

    跟在她身后的中年人很焦急：“小姐，宁神花拿不到，第一毒药师就不会见我们，那样子，您父亲身体里的毒也会无药可治啊！”

    排在第三的毒药师他们请来过，对此却束手无策。

    而至于榜二的毒药师……

    众所周知，这一位才是真正的穷凶极恶之徒。

    只制毒放毒，不解毒。

    “我知道。”莉塔按着太阳穴，苦笑，“这次是我大意了，没想到杀出了一匹黑马，还是华国人。”

    华国的猎人，数量一直是最低的。

    当然，这是已知的，那些隐藏身份的，也没人知道他们到底是哪里的人。

    “小姐不如向她把宁神花买下来。”中年人提出建议，“对于其他猎人来说，他们更看重的是榜单和实力。”

    “不是毒药师，拿宁神花也没有什么用。”

    莉塔沉思了一下，问：“第一毒药师前辈什么时候能到？”

    中年人回她：“她说为了防止身份暴露，就不来这座岛上了，让小姐你去华国见她。”

    “也是华国？”莉塔诧异，“难不成是华国那边的古医界的人？”

    “不排除这个可能。”中年人笑，“看来华国还是个卧虎藏龙之地。”

    莉塔点头：“好，明天一早，我们启程去华国。”

    **

    第二天的早上，嬴天律还是回了一趟嬴家。

    自然，是在嬴玥萱去补课的时候。

    钟曼华知道嬴天律对她很生气，又因为她思想封建，挺怕嬴天律的。

    她自知理亏，也不敢跟他说什么，就在卧室里不出去。

    嬴天律径直上楼，去了书房。

    书房的右边有一个保险箱，是嬴震霆和钟曼华用来放重要文件的地方。

    但密码，他也有。

    嬴天律微蹲下，输入密码，将箱子打开，拿出里面的文件。

    他快速地翻着，直到翻到了最后一张纸。

    那是一份亲子鉴定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有书城那边说看过我写的这本的，请告诉我哪本现言爽文写了炼金术、西方文化历史、占星术、预言神算。

    现言的套路就那么几个，我尽可能创新了，所以挺想知道我和谁的脑洞撞得这么近，连情节全部都能一样，感激不尽。

    你说我激动，我觉得没有哪个作者想被扣上抄袭的名头，不发生在自己身上，永远体会不到别人的感觉。

    本来今天要加更的，心情被影响了，先不加了。

    明天见，有月票的可以投一下。

