    汝阴西湖秋景很美，是个谈情说爱的好地方，这不打远处走来一对俊俏郎君小娘……

    “公子快看，那边好多人，好热闹！”俊俏丫头打着油纸伞，一脸兴奋的探头探脑向前张望，不知不觉间便走到自家公子前面。

    “秋高气爽的你打什么伞？快把伞拿开，挡着我了！”银发俊美郎君有些无可奈何的抱怨道。

    俊俏丫头闻声瞧了瞧，发现伞下并没有自家公子身影，才回过头惊讶道：“呀！公子你怎么走到奴家后边啦！晒黑了可咋办，你咋不招呼一声呢？”

    俊美郎君愕然的看着自家丫鬟，很想说你是不是傻，明明是你不管不顾的走到我前面，却质问起我来了。到嘴边的话又咽了回去，因为俊美郎君实在不想跟自己的傻丫鬟浪费口舌了。

    俊美郎君有时也会懊恼，身边貌美如花温柔体贴的丫鬟多了去了，怎么每次都不加考虑的把这傻丫头带出来……

    “公子快看，那群人在湖边打架！哇！那小郎君好厉害，竟然打得过那么魁梧的老爷爷！咦——公子公子，那小郎君不是在长春亭让大和尚打死了么？怎么又活过来了？”俊俏丫头跷着脚尖往湖畔望着。

    俊美郎君脸上挂着笑，只不过是苦笑，伸出让女人见了都要嫉妒死的芊芊玉指在自家丫鬟肩头轻轻拍了拍：“你挡着我了，让我怎么看！还有，你身前又没人干嘛跷脚着脚尖，这能让你看的更清楚么？”

    “人家个子矮习惯了吗！咦——公子你怎么又跑到奴家身后了？”俊俏丫头回过头，水汪汪的大眼睛里满是疑惑。

    俊美郎君摇了摇头懒得搭理自家傻丫鬟，跨上一步将目光望向远处湖畔……

    悬瓠剑宗对阵巨阙门已经赢了一场，这第二场便由李太平出战，如若再赢便可直接晋级，免去第三场比斗。

    巨阙门已经输了一场，想要扳回一局，那就只能派大长老出战。巨阙门的大长老可一点也不显老，腰板就像手中巨剑一样笔直，往那一站就那精气神要不是脸上的褶皱有点多，你绝对不敢相信这是一个年岁过百的老者。

    “好狂的小子，你空着俩爪子是瞧不起老夫吗？”巨阙门长老眼睛瞪的如铜铃那般大。

    李太平晃了晃双拳，自信道：“老人家没听说过拳怕少壮吗？对付老人家，这双铁拳头足以。”

    “好！好！好！够狂妄，够胆量，有老夫年轻时的样子，老夫喜欢！来来来，让老夫看看你的拳头是不是像你的嘴皮子一样硬。”巨阙门长老将巨剑往身前一横，爽朗的笑道。

    李太平嘴角挂着笑，眼睛眯成了一道缝，身子前倾力贯脚下……

    下一刻，尘烟起，一道青影快若电闪出现在老者面前，毫无花哨的一拳轰在巨剑上发出一声巨响。只见持剑老者，仿佛被一头发情的公牛撞中，连人带剑倒射而出，双脚将地面犁出一道长长的痕迹……

    大长老干咳数声才缓过一口气，惊骇的看着剑身上的拳印，不由暗自庆幸那一拳击中的是手中巨剑，要是击中自己，现在还哪里有命在。一个六品武夫能活到百岁开外，当然凭借的不仅仅是运气，还得有股子臭不要脸的劲儿才成……

    “少侠好俊的外加功夫，无怪如此狂妄！老夫行走江湖已快百年，外加功夫能让老夫服气的只有大雪山那位头陀，不过打从今儿起，少侠便是老夫佩服的第二人！老夫不争了，老夫认输。”说着，便扛起巨剑走回凉棚，将一脸愕然的李太平晾在那里。

    正打算走回凉棚的李太平，忽然听到不远处传来一个人的掌声……

    厉夏一边鼓着掌，一边悠然自得漫步到湖畔，嘴角上挂着迷人的微笑：“好一个单人支剑斩尽满山盗匪的李太平，才大闹长春亭不久，这是又来搅和七剑盟大比了么？看来哪里有热闹哪里就有太平兄啊！”

    美的不像话的男人，走到哪里都很讨男人厌，只见李太平回头皱眉道：“不想见谁，就偏偏能见到谁！老天怎么就吹了一阵歪风，把厉大公子吹到了这西湖了呢！”

    “缘起缘灭皆是天意，想不想见由不得你我，我也很想这份缘像炊烟一样风一吹就散了！”厉夏笑道。

    “你不来，便不见，这缘就断了。你来了，我不看，这缘也断得。”说着李太平走回凉棚，不再看厉夏一眼。

    厉夏笑看着李太平离去，不再言语，而其身旁的俊俏丫鬟像街头变戏法的卖艺人，不知在哪里拿出一把交床，放在自家公子身后说道：“公子，咱们跟这小子确实有缘，这才多久就见了三次了！公子一直在笑，奴家是真摸不准公子是想见呢？还是不想见呢？”

    听到侍女的话，厉夏歪着头斜眼上挑看着小侍女，很想骂上一句——你个蠢丫头，你家公子这是天生的笑脸！

    四大公子名声在外，大乾朝几乎无人不知，走到哪里都会被有心人认出来。特别是厉夏公子，银发，笑脸，俊美的不像男人，想说不认识都很难。再有厉夏这人喜怒无常，一正一邪，前一刻是还是慈悲为怀的菩萨心肠，下一刻就可能化身嗜血无情的夜叉，端的难以琢磨。

    厉夏所作所为毁誉参半，有人把他当菩萨一样拜，也有人唯恐避之不及，当然也会有人想除之而后快。不过那也只能想想，因为厉夏背后有座天下城，城里有位能摸到天的老爷子。所以见了厉夏公子，该有的礼数最好都要有，以免麻烦上身。

    殷三水派门下弟子给厉夏公子搭了凉棚，摆上条案，条案上的吃食丰富到林万山都想掀了桌子。不过那也只是想一想，真掀了桌子，估计那位厉夏公子会掀了他巨阙门。

    澹台紫衣见凉棚下一脸不在意的李太平，怕他不知厉害吃了厉夏的亏，特意跑过去叮嘱一番……

    只见李太平笑看着澹台紫衣说道：“紫衣师妹无需担心，天下城师兄还是去过的，你看师兄现在不也好好的坐在这里么。”

    李太平这些年去过很多地方，很多世人眼中的不可去之处，也都被老道士带着去过，看过，惹过，虽然结果都不太好，但那不妨碍老道士把李太平养成了天不怕地不怕的性子。

    老道士眼中的世界，本无不可去之处，若是哪里都不敢去，那不如猫在家里哪都不去的好，还跑什么江湖，还修什么剑道。

    厉夏到来的小插曲告一段落，毕竟七剑盟大比还是要继续的，不能因为某个人的到来就不比了。

    四空门，讲究四大皆空，虽不念佛却信佛。佛门没落后，江湖出现了许多似是而非信佛却不念佛的门派。

    四空门的剑法便是佛门智慧剑法演化而来，讲究斩断尘世烦恼和诸般妄念，方可得大智大勇，剑出普度众生……

    童四海，望向四空门的方向低语道：“那群不是秃子的秃子很不好搞，明明应该斩断执念，可他们的执念却比谁都重，一会动起手来肯定会无休无止的死缠烂打，三位无需留手。”

    三人望着童四海露出心领神会的笑意，随后只见一名中年男子起身来到湖畔，朗声道：“白云剑宗客卿，领教四空门剑法。”

    释如钟朝着凉棚内最年轻的弟子点了点头，只见那少年郎提起长剑走向湖畔，脸上无喜无悲，淡然的仿佛无相之人。少年郎那张脸给人一种明明看清了，却好像什么也没看清的感觉。

    少年郎躬身行礼：“四空门——释无相。”

    场上二人是大比以来说话最少的两个人，见了礼便动了手……

    白云剑宗客卿出手狠辣，双刀上下翻飞，招招夺命，好像与少年郎有杀父之仇夺妻之恨一般。反观少年郎虽然陷入被动挨打的局面，表情却毫无变化，仿佛早已将生死之度外。

    能看出来少年郎很有武道天赋，对智慧剑法吃得很透，面对那薄如蝉翼的要命双刀，虽多次险象环生却没有半分恐惧，心中有着大勇敢大无畏。

    白云剑宗客卿，又加了一把劲儿，他可不想阴沟里翻船。因为眼前这小子太冷静了，冷静的让他觉着可怕，这要假以时日修为追上他，那还了得，便起了废掉这小子的心思。

    直接砍死四空门的小子不太现实，要是旗鼓相当砍死了便砍死了，毕竟这是比武不是过家家难免失手。可自己毕竟是七品的武者，气势上倒是可以吓唬吓唬眼前才五品的小子，如若下重手直接毙了他，很有可能惹出不必要的麻烦而坏了好事。

    不过白云剑宗客卿也没打算放过四空门的小子，明着来不可以，暗地里偷偷动手脚还是可以的。

    只见其爽朗笑道：“小子不错嘛！也别说我以大欺小，你能接住我七七四十九刀，我便弃刀认输。”

    白云剑宗客卿明里是再给四空门的小子希望，暗里是用话套住对方，让对方接满他的四十九刀。

    七七四十九刀，每一刀都有一股暗劲儿沿着对方的长剑侵入对方的身体，以微弱的毫不可察的刀气一点点侵蚀对方的经脉……

