    　　楚汐咽了咽口水，对上裴书珩的视线，她歪了歪头，故作镇定。

    　　“不可以吗？”

    　　楚赫看着两口避讳众人，声着话，好不亲密的模样，心里别提多么舒心。

    　　前段日子，他对裴书珩是不满的。

    　　哪有退了二女儿的婚，转眼娶他家娇娇，明眼人都能看出来，喜欢娇娇的是幼眠。

    　　可今日一见，楚赫才知这几日整宿难眠是多想了。

    　　裴书珩就是爱慕她家娇娇。

    　　瞧瞧，也不知娇娇了一句什么话，竟然真的去接那一壶酒。

    　　章玥瞪了楚汐一眼，这不懂事的，不知道相公酒力不胜？就知道胡闹。

    　　“书珩，不用理她，汐儿又胡闹。可别喝了酒闹头疼，那就难受了。”

    　　丈母娘看女婿，越看越喜欢？？？

    　　楚汐：hat！

    　　裴书珩一手拿着酒壶，一手好不娴熟的直接覆在楚汐搭在餐桌上的柔荑上。

    　　楚汐险些被他这突如其来没有征兆的举动吓得跳起来。可她是名合格的演员，能接住戏是最基本的素养。

    　　她忍住，微微低下半个头来，女子娇羞的容颜在垂下脑袋的那一刹那，以极好的角度让在场众人看了个仔细。

    　　裴书珩眼里不由浮现一丝意味声长。

    　　他看向章玥。

    　　着楚汐怀疑人生的话。

    　　“娘子，会喝酒的男子都迷人。”

    　　？？？

    　　不要污蔑我！

    　　不要脸！

    　　楚汐甚至抽了抽手，却被人制住，动弹不了。

    　　裴书珩这一句话，换来众人别有深意的打量。

    　　尤其是章烨，毫不掩饰的盯着两人握着的手上，阴阳怪气道：“你们还吃不吃饭啊。”

    　　章玥不想理这个侄子，以至于整个屋子都没人搭理他。章玥其实打心里觉得楚汐所言没误，裴书珩面如冠玉，矜贵冷清，吃个饭都好看，别提喝酒了。

    　　章烨习惯了这种忽视，他泄恨的剥着虾，沾着调好的蘸料，狠狠的咬着。

    　　章玥就喜欢两口亲密无间，这才是新婚该有的样子，越是这样，就证明汐儿在姑爷的心上份量越重。

    　　她心里是得意的。可样子还要做一做。她不赞同的看着楚汐。

    　　“你啊，日后可不能这样了？”

    　　楚汐打心里是不觉得裴书珩真会去喝酒，可到了这个节骨眼上，可不就是峰回路转。

    　　她随意的颔首以作回复。继而屁颠屁颠的给裴书珩斟酒。

    　　“爷喝不喝酒都是迷饶。”

    　　章烨从不知道他家妹子可以这么恶心。情话连篇，也不知哪儿学的。

    　　章烨：“呕。”

    　　但，让人郁闷的事，还是没人理他。

    　　除却章烨，所有人都在看裴书珩喝酒，楚汐倒一杯，他面色不改的喝上一杯。

    　　楚汐一连倒了半壶。甚至有一壶不够再来一壶的冲动。

    　　看的章玥眼皮跳的厉害。

    　　楚汐离裴书珩近，她看着男人耳朵那处染上点点绯色，不由亢奋。

    　　不把裴书珩灌的趴下，她就……就……去吭章烨的银子。毕竟不好她就不是仙女了。代价太大。

    　　楚汐见杯中空了，手疾眼快的又要添上，裴书珩却是把酒杯扣倒，杯托朝上。

    　　男人慢条斯理道：“你也该看够了。”

    　　他不喝，已然到了酒量的极限。

    　　楚汐浑身血液在沸腾，她想若是裴书珩喝醉能发酒疯，应该看一百次都看不腻。

    　　不知道他会不会蹲到餐桌底下悲恸大哭，还是抱着垃圾纸篓神志不清的喊着：麻麻。

    　　呜呜呜，诱惑好大。楚汐迫不及待。

    　　“没，看不够，这辈子都看不够。”

    　　章烨眉头皱的合成一个川子：“呕。”

    　　“够了啊，楚汐，你还有完没完，要看回你裴府看去。”

    　　楚赫见裴书珩揉着眉心，像似有些难受，他知道喝酒头疼欲裂的感受，有时还会吐的没完没了，忙出来阻止。

    　　“好了，够了，不能再喝了。”着起身接过楚汐手里的酒壶。

    　　章玥也跟着附和：“不准喝冷清，我知你惯着她，可也不是这样惯的，汐儿虽然是我女儿，可你也是我半个儿子。”

    　　惯？楚汐险些不敢相信自己的耳朵，她忍住一口老血不喷出来。

    　　章玥忙起身，让身后伺候的胡婆子去厨房那边要一碗醒酒汤。

    　　裴书珩捏了捏楚汐的手，软的没有骨头，头却一阵一阵的疼，明明他的酒量不该如此，他眼皮子突然沉的很：“岳母，我头疼，想去歇一会儿。”

    　　章玥忙不殊道：“去去去。”着看向楚汐。

    　　“还不快扶着姑爷歇息？傻坐着干什么？”

    　　！！！裴书珩哪里醉了！！！

    　　楚汐觉得裴书珩真恶心。明明只是红了耳朵，装的可真像。

    　　她没有动：“我，我肘子还没吃够呢。”

    　　“吃什么吃，还不快去！”章玥斥道。

    　　楚汐愤愤在心，面上却不敢抱怨。她刚站起来，想招名厮过来搀扶时，裴书珩整个人压了过来。楚汐险些没站稳。

    　　她推了推，没推动，

    　　男子面色如初，可耳廓那处红的滴血，楚汐不由嘀咕，真醉了？

    　　好在这人没把全身力气压在她身上，楚汐能够接受。

    　　章玥道：“这就去，我待会让下人端醒酒汤去你院子，让姑爷喝了。”

    　　楚汐不知裴书珩是真醉还是假醉，一出主院的屋子，她见四处无人。

    　　“爷，别靠着我，自己走。”

    　　没人，也没必要这么亲密。装给谁看。

    　　可身上的重量不曾减少分毫，楚汐蹙眉看着两饶衣摆亲密纠缠着，心里一阵怪异。

    　　视线向上，是男人略有些迷茫的眸子，不似往常那般淡然而又深邃，湿漉漉的，像只迷失森林的鹿。

    　　配着他隽秀的脸，楚汐不由呼吸一滞。

    　　她呐呐道：“裴，裴书珩？”

    　　男人眉头一皱，头一抽一抽的疼，耳畔又有着熟悉的嗓音再唤他。

    　　他下意识把头搭在楚汐肩上，嗓音不似平日里的淡然，干净又清新，听的楚汐心中一软。

    　　“我头疼，别吵啊。”

    　　？？？卧槽，狗男人喝醉了怎么可以这么奶。

    　　楚汐咽了咽口水，她甚至不够控制的凑上去。

    　　“别慌，姐姐在！”

    　　哦，她这该死的奶狗控。

