

               第二天一大早，启程大厦的所有员工还没有正式上班，但门口已经站着一对父子。

    这对父子就是谷丰和他的儿子谷家栋。

    谷家栋过来的时候，心里原本还有些不爽，这辈子刮车无数，还从来没有这么被自己老爸抓着上门来道歉过。

    但他们一进入浦山后，一路上见到了七八个楼盘打着启程的名字在开发。

    或许别人并不知道启程地产是谁的，可是他老爹今年以来把苏启给调查了个遍。

    知道了他名下的三大产业。

    所以开始对苏启有了一种深深的恐惧，难怪贡家公子对他都这么尊敬！

    想想，他猛然觉得自己在燕城的时候是有点嚣张了，刮车事小，但绝对是让人最憋屈的事。

    也难怪苏启会要搞他。当然了，这对于苏启来说，也仅仅只是举手之劳罢了。

    好不容易等到启程大厦上班高峰。

    谷丰瞪了自己儿子一眼：“待会一定要诚恳点道歉！不然我们就都等着喝西北风吧！”

    谷家栋额头都冒出了冷汗：“放心爸，我知道错了。”

    二人进了启程大厦。

    一进来就被边炎的一个手下给拦住了：“不好意思，请出示出入证。”

    启程大厦自从经历过了曾老狐狸的事情后，单独弄了两台电梯直通顶楼三层的。

    电梯外面设立了关卡，需要有出入证才能进出里面。

    所以二人被拦在了外面。

    谷丰说：“麻烦你通知下你们苏总，我们是津市烽皇酒业的，有很紧急的事情需要跟他接触一下。”

    边炎手下凝重的望了他一眼，说：“请问下你们可有预约？”

    谷丰苦涩：“临时决定过来的，还没有来得及跟苏总打招呼，拜托了。”

    门岗眉头紧锁，说：“不好意思，苏总需要有预约才能见，请出去，或者您先联系下苏总再进来也行，抱歉。”

    谷家栋眉头也紧锁了。

    他们父子两个在津市里一直横着走习惯了，走哪里都被一群人捧着。

    但没有想到到了中海后，被一个小保安给拦在了外面。

    心里的落差可以想象。

    他老爸见他有发作的迹象了，赶紧拉着他就往外面走。

    一出来他老爸就不停的指责了起来：“脑袋被枪打了还是怎么的？又想把你那套少爷的作风拿出来吓唬人？”

    “爸，不是你想的那样，我们是畏惧苏启，可并不畏惧一个小保安啊！”

    “你说我们需要预约，我可以理解，但是你好歹也通知一下你的上层不就完了？非得要这样拒人于千里之外？”

    谷丰皱着眉头：“行了行了！你难道没有发现这个小保安，从始至终都是不卑不亢的吗？”

    “看看我们厂里那些保安的德行，要么就是整天看报纸混日子，要么就是手里捏着鸡毛当令箭，脾气比谁都大！”

    “这里是中海，不同于我们津市！行事，说话都要注意点！”

    谷家栋有些委屈的点了点头：“我知道了，爸，我错了。”

    “错错错！早知道错了就不会有这么多事！”

    ……

    苏启今天早上有点忙。

    谭苗下午就会过来上岗了，在她上岗之前，他需要知会各大板块的负责人。

    所以一早上过来他们就在会议室开会。

    三大板块的负责人对于成立大正集团的事情，一致通过。

    至于集团总裁，苏启还是没有想过亲自操盘，还是老态度，背后方向指引，但并不会抛头露面。

    所以几人商议后，就让丘处基，胖子，折东，丁洪双轮流来，一年一换。

    这几个人当中最为激动的是丘处基。

    苏启把提议一提后，他眼泪都快喷出来了，说：“我亲哥呃！你大苏总总算让我感觉到是这个大集体的人了！这么久了，我总感觉我们网站是多余的。”

    “虽然我们不以盈利为目的，但是我们赚钱也并不差啊！”

    苏启有些不好意思的笑了笑说：“那个，道长负面情绪挺重的嘛，这也不能怪我啊，谁叫校长不让你们办公室搬离学校。”

    “要不道长你跟校长去商量一下？”

    丘处基一想起校长的小四眼，浑身打了个冷颤，说：“算了，这事儿我绝对不会去做。”

    “我还想多活几十年。”

    胖子哈哈大笑：“道长委屈了，欢迎回到我们大家庭当中。”

    丘处基白眼望着他：“胖子你这话什么意思，感情你以前也把我当做外人看啊？”

    胖子赶紧回：“别，道长怨气别撒我头上。”

    折东面带微笑的说：“好了，大正集团从此以后不分你我，我们是三足，正在顶着这个航母前行，缺一不可！”

    苏启也说：“这话不错，各位，今年我们的任务非常的重。”

    “启程地产这边不说了，收购了益海地产浦山分部，我老家万象地产项目组成立，还有千山镇那边是重中之重。”

    “橙子科技这边也同样波涛汹涌，稍微一失足，就会万劫不复，所以还是要打起十二分应对。”

    说到这里苏启想起了什么一样，问向胖子：“江湖许总回来接手腾汛了？”

    胖子脸色凝重了起来：“对，回来有一段时间了，并且我还收到了风声，腾汛新任第一大股东南非报业集团，已经准备再次增持腾汛股份，说的直白一点，腾汛又将会有一大笔钱入账。”

    “估计会有大动作下来。”

    苏启想了下说：“有钱就折腾，这些人怎么想的，不折腾死自己不罢休。”

    “也可以理解，他们是准备在腾汛游戏中心下成本是吧？”

    胖子说：“八九不离十，应该错不了。”

    苏启点头：“那行，我们也准备在游戏中心烧点钱出去吧。”

    “虽不足为患，可不断了他们社交软件之心。我这觉睡不安稳。”

    胖子说：“那行，我们马上拿出方案出来。”

    苏启他们摆手：“方案还是我自己来吧，你们等通知执行，我们目前先把大正集团的事情弄好。”

    几个人说着说着就往办公室门外筽走去。

    整个过程丘处基多次想要打断，但都忍了下去。

    直到苏启他们离开了办公室。他有些郁闷的嘀咕：“我日，还说你们没不把我们当回事！”

    “感情没我什么事嘛！”