    一名侯府的家仆带着二娘的话，赶到城郊十里外拦停元昭的车驾。

    “哈？不带？”元昭回头瞅了一眼，旧琴装新盒，正安静地躺在身后，“怎办？我已经带了。”

    既然换了名字，刻有“绿烟”二字的琴盒自然不能再用。东宫的售后服务不错，耗时半个月重新给它打造刻有“琅牙”二字的琴盒，正好今日用上。

    太子慧眼，出手慷慨大方，此琴不愧是绝品。

    轻轻一拨，琴音就出来了，似水流畅，有旷静悠远之感；又似檐铃细响，空灵清脆，如天地之音。

    让她爱不释手，准备走到哪儿，带到哪儿。

    然而，琴师命丧，血染琴身，难免有人嫌它晦气。事关两位姊姊的终身幸福，理应喜气盈门，二娘谨慎些也在理，总不能为了一张琴惹大家不痛快。

    “那就不带吧。”元昭妥协了，“把它送回丹台山？”

    “丹台山太远，不如让莲裳把琴送到庄子住一段时日？”玳瑁姑姑从旁出个主意，“让芝兰一同前往，两人做个伴。”

    “行，”元昭点头，补充一句，“让南柏和北临跟去，琅牙乃太子所赐，你们几个要好生看护，不许有任何闪失。”

    四人应下，车驾继续启程。

    到庄子的路正好和丹台山相反，四人要随车队进城，再从另一道城门离开。然而，等车驾来到城门口时，玳瑁远远看见凤氏的近身侍婢画菊已候在城外。

    画菊是负责长公主府内务的，平日鲜少在外边走动，与凤氏不熟的外人根本不知道她是谁。

    看见她候在城外，不仅玳瑁察觉不妥，就连洛雁等人也感到一丝怪异，将她拦在车驾前。

    “画菊？”元昭听到禀报，皱了眉头，“让她过来。”

    很快，画菊来到马车前，屈膝行礼道：

    “婢子画菊，见过郡主。”

    “何事？”元昭隔着帘子问她。

    “婢子奉长公主之命，”画菊态度诚恳，言语谨慎，“恳请郡主返回丹台山……”

    最后一句话声音很轻，听在旁人的耳里却如雷炸响，数道目光如利箭一般唰地扎在画菊的身上。车中人毫无动静，似乎没听清，可她一个奴婢不敢重复。

    只能保持镇定，支支吾吾地继续传达主子的话：

    “殿下说，婚姻大事关乎女子的终身幸福，不可有半点疏忽。那琴……太过不祥，且与郡主相伴数日，难免沾染……恳请郡主念在姊妹一场，回避一二。

    等两位姑娘平安出了阁，殿下定亲至丹台山向您赔礼致歉，亲自迎您回府，望郡主体谅。”

    听完这番话，外边的侍卫和婢女们已气得一塌糊涂。可画菊是长公主的婢女，长公主又是郡主的长辈。她们向她发难，等于郡主目无尊长向长公主发难。

    不仅惹皇室不快，还要被言官弹劾，因此敢怒不敢言。

    车外怒气高涨，车里一阵静默，画菊也不敢催促要答复。秋高气爽的天气，她却额头渗汗，僵站着等候答复，不敢乱动。

    “二娘的吩咐，我爹娘知道吗？”半晌，车里方传出这句话。

    “暂时未知，殿下说，请郡主相助一二……”郡主是小孩子，耍个脾气不回也没什么，殿下会在旁边替她说情。

    呵呵，真能想，拒她于城外，还要她找理由？

    元昭在车里无声轻笑，道：

    “二娘可知，此琴乃太子所赐。因琴拒我于城外，等于拒太子的恩赏于城外；说琴不祥，等于质疑太子的赏赐用心险恶！如此悖逆之言，她可想过后果？”

    “郡主明察，殿下绝非此意！”画菊卟嗵跪下，伏首在地，“一旦郡主返程，殿下立刻去东宫向太子殿下禀明原由，断不会连累侯府上下！”

    “难为二娘思虑周全，”元昭神色平静，“既如此，做晚辈的焉能拒绝？武溪，东堂，你俩回府告知我爹娘：孩儿身子抱恙，暂且留在丹台山休养，勿念。”

    “诺。”

    武溪和东堂领命，瞪画菊一眼，骑马飞奔进城。

    “且慢……”画菊本想阻拦，可惜为时已晚，只好回头跪求，“郡主，殿下还未告知侯府，他俩这一去恐怕……”

    恐怕惹恼侯爷和姜夫人。

    “本郡主此举也是情非得已。”车帘一直未掀，车中人的口吻一直平静，“记得小时候，年幼无知的我便是听信二娘身边的侍婢之言被拐，不得不谨慎提防。

    你尽管回禀我二娘，我也希望两位姊姊觅得良人，终身有靠。但有一事请二娘谨记，此琴乃太子殿下所赐！非我自请，非我之愿！今日之事，没有下次！调头。”

    “调头！”玳瑁姑姑眼眶泛红。

    这批天杀的，没一个好东西！

    画菊等车驾走了才敢起身，急忙进城。她没想到，郡主平日待凤氏挺恭谨的，结果说翻脸就翻脸，还派人回侯府打探虚实，这不直接捅到侯爷跟前了吗？

    她必须尽快回府，通知凤氏想法子应对。

    这些暂且不提，说回元昭，车驾调头，准备重返丹台山。还来不及气愤，便听到身后传来一声女子的河东狮吼：

    “元昭，你给我站住！”

    唔？哪个混帐敢直呼她的大名？刚要掀帘子瞧瞧，旋即记起来了，这声音不是那曲家大姑娘的吗？想罢，手放下，懒得掀了。

    “郡主，是曲大姑娘。”坐在前室的玳瑁擦了擦眼角，情绪恢复平静。

    “问她何事。”她懒得应酬。

    车驾停下，不等玳瑁和侍卫们询问，只见骑着马的曲大姑娘越过车队，调转马头，一副威风凛凛的拦截之姿。

    “元昭，既已回到城门口，为何不进城？”

    让她好等！托福宁郡主的福，派人教会她骑马。幸亏会骑马，差点被此人从自己眼皮底下溜走。

    “有事说事，无事滚开，别挡道。”元昭不太耐烦。

    “你个缩头乌龟！干嘛躲在车里？出来，你我在此比试比试！”

    “笑话，我为何要跟你比试？”元昭好笑地掀开帘子一看，哟嗬！数月不见，当刮目相看，马上的曲大姑娘一身轻便戎装，即便身躯庞大，不失英武气概。

    “怎么，你不敢吗？”曲大姑娘见她一脸惊诧，以为她怕了，得意地抬抬下巴，挥舞手中的两把大锤，“看在你相助过我的份上，我会对你手下留情的。”

    哈哈，这话真好笑，元昭默然一笑，朝洛雁等人道：

    “你们去跟她比划比划，点到为止。”

    虽然对方以下犯上，小孩子嘛，无妨。

    比对方年纪还小的某位小姑娘如是想道。

    “我来吧。”

    对方是女子，洛雁驱马而出。

