
沈墨初见她板着一张脸，一副不想理他的模样，他起身拦住女人的去路，语气也不见刚才的冷冽。

“辰辰你骗我一次我骗你一次，算是扯平了，都别生气了，你给我的九环锁我昨晚用了不到一个时辰的时间就解开了”

楚清辰本不想原谅他，可听到他后半句时，整个人僵在原地，心怦怦跳着。

你丫的沈墨初，多少人都解不开的九环锁，他用一个时辰就解开了，开什么玩笑？

“拿给我看看”

楚清辰深呼吸一口气，维持表面的镇定，不能让男人发现她的异常。

沈墨初越过她走到床头在枕头下翻出九环锁来，又折回来把解开了的九环锁塞到她手上。

“这锁也不是很难解，辰辰你还有更难的吗？”

楚清辰听这话手抖了抖，你大爷的，还解上瘾了不成，没好气的回了句“没有了，这个是最难解的”

低头看着手里原本环环相扣的九个环都被拆解开，心中充满震惊！

沈墨初脑袋逆天了，这种人中龙凤般的人物是她命定的姻缘。

楚清辰盯着他的脸看了足足有两分钟，重新审视起他来，一张绝世无双的俊颜，眉宇间一股浑然天成的王者之气。

这个男人还真是个老天爷偏爱的孩子，无论骨相还是皮相都完美的无可挑剔。

楚清辰满意的勾起嘴角，的确是配得上她的男人。

不枉她跋山涉水魂穿而来就是为了遇见他。

“辰辰你还是第一次如此深情的看我，是不是有心动的感觉？”

沈墨初一向镇定的人，被她这么盯着看，都有些不好意思，开口提醒着。

“沈墨初你少臭美了，我看你是没洗脸吧，脏兮兮的”

楚清辰收回目光找了个借口。

“……”沈墨初有些懵，他每天都洗白白。这女人哪只眼睛看出来他脏兮兮的。

楚清辰来到院子，小鸡仔在母鸡的带领下都回了窝，俩个孩子还怕小鸡仔受凉，铺了一层厚厚的干草在鸡窝里。

“娘你昨晚做得鲁班锁真有意思，我和哥哥解了一上午刚有些眉目”

圆宝蹦跳着来到娘身旁，她和哥哥没什么玩具，娘手巧给他们做了一个，这要是拿出去指定会被小伙伴疯抢的。

“鲁班锁你们先玩着，等这个玩够了，娘在给你们做新的玩具打发时间”

“娘你真好”圆宝抱着娘的胳膊撒娇。

她有一个世界上最好的娘亲。好幸福！

“娘你看我解开了鲁班锁”团宝在一旁一直在闷头捣鼓手中的鲁班锁，研究了一上午，终于在娘面前解开了。

团宝背脊挺的直直的，一副骄傲的小模样，一双乌黑的眼眸看着娘，似乎在说快夸我。

“我儿子就是聪明，长大一定不得了”

楚清辰低头看着儿子，很是欣慰。这鲁班锁不知难倒过多少人，被儿子一上午的功夫就解开了，一个还不到五岁的孩子就将一众人秒杀了，这智商不是一般的高。

团宝得到娘的夸奖，咧着嘴笑着，露出俩颗小虎牙，很是可爱。

此时沈墨初也从屋里走出来，俩个孩子看到爹会走路，装成一脸惊讶的样子。尤其是圆宝，整个一个戏精。

“哇，爹爹能下地行走了，太好了，”

“嗯，都是你娘医术好，爹才能这么快就下地走路”

沈墨初说着眼神瞥了眼一旁的女人。丝毫没有怀疑被一双儿女出卖的事。

“沈墨初你在家里带孩子，我去一趟楚家村，刘氏死到临头还敢诓骗我，我今日去当铺赎我娘的首饰，当铺掌柜说刘氏只当了一件，我得趁着刘氏没死前问出另一件首饰的下落”

楚清辰将她的想法同男人说着。毕竟是原主娘的遗物，她要找回来才安心。

“该死的刘氏竟敢说谎，清辰当铺的首饰你赎回来了？”

沈墨初知道这俩件首饰对她来说很重要。

“没有，当铺被盗贼洗劫了，我娘的首饰也在其中，官府也是不作为的，我看我娘的首饰还得靠我找回来，现在我还是得先去楚家村问出另一件的下落，找回一样是一样”

楚清辰和男人说着白日里发生的事情。就像平常小夫妻一般分享着白日里的经历。

沈墨初听到盗贼俩字时，若有所思，他想着到时候飞鸽传书让花非花去查一下西阳镇的盗贼是怎么回事？好帮女人找回她娘的遗物。

“辰辰我同你一起去，楚家的人要是敢欺负你，我这个做夫君的给你仗腰”

“不用，楚家的几个人摞一块也不是我对手，谁能欺负的了我？你还是留在家里带孩子吧”

楚清辰独立惯了，一个人能解决的事情，她绝不会麻烦第二个人。更何况俩个孩子在家她也不放心。

“娘你不必事事逞强，再怎么说你也是个柔弱的女子，需要爹的保护”

团宝一旁说着。

“娘，爹爹该用的时候就得用，不用和他客气，至于我和哥哥你也不用担心，我们去张大嫂家找胖虎玩，正好显摆一下娘做得鲁班锁，胖虎那呆子没有俩天指定解不开鲁班锁”

圆宝也在一旁附和着。

“辰辰孩子们都这么说了，你也别推脱了，咱们赶紧走吧，早去早回”

沈墨初过去催促着。

楚清辰把俩个孩子送到隔壁张大嫂家，拜托她照看一下，这才安心离去。

等她从张大嫂家出来时，沈墨初已经赶着驴车在院外等着她呢！她也不扭捏，一个跳跃就坐到驴车后面，看着沈墨初高大的背影，宽肩窄腰在最前面一扬驴鞭，驴子稳稳的跑了起来。

路上村里干农活的农家人看着这一对从前面走过，放下手中的活，直勾勾的瞅着这一对壁人。男的俊女的靓，着实相配。

“沈家娘子一定是旺夫，沈墨初昏迷成半个活死人，连镇上最好的大夫都治不好，如今却醒了，整个人越发的神采飞扬，真是羡慕死沈家娘子了”

“羡慕也没有啊，人家是女人养家，换成你也没那没事”

俩个年轻女子悄悄议论着，这话说得酸了巴叽的。

楚清辰这一路没少被人注视，那些女人看向她的目光里充满艳羡，嫉妒，还有一种莫名的敌意。

她一直都知道他家便宜夫君是十里八村最为抢手的货，不过这货有主了，旁人也只有干巴巴眼馋的份。

一想到这，她还有那么一丝骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502318"  chaptername="第一百零八章  命定姻缘">加入书签</a>
</div>
