    几个族群的弟子汇合一处，继续向前疾行。只不过，加入了灵族之后，整个队伍的气氛，却是微微发生了一些变化。

    在此之前，只有朱雀族、魂族、白虎族三族。魂族自不必说，夜笑虽然并非魂族子弟，可是身为傲无双的弟子，地位非凡。魂族众人，根本不必多说，便是以夜笑为首。而朱雀族，因为雪嫣儿与夜笑之间的亲密关系，所以不由得，对夜笑与魂族也极为亲近。

    至于白虎族，虽然与夜笑有所隔阂。可是夜笑是他们的救命恩主，并且，如今白虎族损失惨重，即便是白凡心中有些想法，这个时候，也根本不会表现出来。

    而一些零散的其他族弟子，不仅实力太过羸弱，而且数量极少，所以安分守己，并没有任何特别的表现。

    然而，待到灵族加入之后，虽然几族汇聚一处。可是灵族子弟，还是隐约间围绕在灵川周围。并且，夜笑发出一些命令，这些弟子也要先看灵川的脸色。

    如此一来，本来极为默契的队伍，却是隐隐被分成两波。

    夜笑虽然察觉了这种情况，不过暗暗思索后，却是并未有所行动，依旧任凭灵族如此。

    其实，灵川之所以有这样的表现，倒是并不稀奇。七大族群，向来是平起平坐。麾下的核心弟子，也自然是互相争斗，互有不服。如今数个族群汇聚一处，却是以夜笑这个声名不显的家伙引领，灵川的心中怎么会没有想法？

    只不过，他刚刚加入这个队伍。对于各族之间的关系，还并未完全摸清楚。否则的话，恐怕他会毫不犹豫的挑战夜笑的地位。

    这个奇怪而庞大的队伍，就这样缓缓前行。一众族群弟子，则是各展所能引住身形。夜笑则没有再展现出空间法则力量。

    空间法则，是夜笑极为重要的一个底牌。在此之前，都是可以信得过的兄弟，自然无妨。而此刻，不仅有白虎族，还有一个灵族在此，夜笑又怎么会轻易的暴露自己的真正力量？

    虽然此刻这队伍之中，气氛有些诡异。不过，灵族的汇合，让夜笑多少还是松了口气。

    这灵族既然能够保持如此战力，这说明，其他巅峰族群，也不会有太大的损失。这对于所有人来说，都是一个好消息。若是都如那白虎族一般，这种结果，就太可怕了。

    随着众人徐徐向前，汇入过来的修炼者，也是愈加繁多。两日后，夜笑等人汇聚起来的人马，已经达到了将近两百之数。只不过，新加入的这些人，依旧是各个小族的零散弟子，其他巅峰部族，依旧没有被夜笑等人遇到。

    “如今，还有青龙族、玄武一族、巫族三个顶尖族群没有汇合。至于那些隐势力，一向与七大巅峰族群不同路，而且，他们若是论手段的诡异，恐怕比巅峰族群，还要有过之而无不及。所以，很可能，我们无法找到他们的存在。”

    “而且，即便是恰巧遇到，恐怕以那些族群的秉性，也不会加入到我们之中。”

    行止间，魂石随在夜笑的身侧，低声说道。

    如今，一众队伍人数极多。这探路的事宜，也由各族轮换承担。所以，魂石倒是有了足够时间，跟随在夜笑的身侧，对夜笑讲述一些他所知道的隐秘之事。

    夜笑微微点头，隐势力与巅峰族群的关系，这并不是他能改变的。他如今能做的，只是汇聚更多力量，在这种濒死的环境之下，找到一丝生机而已。

    而若是七个巅峰族群汇聚，到时候力量虽然依旧弱小。可是，至少在面对单独一部异兽之时，即便是正面对战，自己等人也有足够的自保之力。

    就在夜笑即将回话的时候，在他们前进的方向，陡然间传来了一声巨龙的长啸。

    这啸声中，充满了压抑与宣泄的味道。

    夜笑双目一凝，一旁的雪嫣儿与魂石等人，也异口同声的惊呼到：“青龙族！”

    还不待夜笑等人上前查探，一股凶猛而狂暴的煞气，便是已经扑面而来。

    夜笑眯着双眼，遥遥的望去，却见一只两三千丈的三爪青龙，正张牙舞爪的朝着他的方向扑过来。而在这巨龙的身后，赫然还跟随着二十余只大小各异的各色神龙。

    看到这青龙毫无下落的趋势，夜笑身旁的魂石与雪嫣儿，不由得双眸微凝。丝丝寒气，从两人的身上散发出来。

    然而，夜笑却是微微含笑，摆手止住了想要出手的魂石二人。

    “魂石、嫣儿，少待……”夜笑淡淡的说道。

    随后，夜笑背负着双手，就这样淡淡的打量着扑来的巨龙。周身上下，竟是连半点防御都欠奉。

    那巨龙张口扑来，直到距离夜笑晋升十余丈，方才一摆巨尾，巨大的身形闪烁虚空。那凌厉的飓风，扑在夜笑的身上，令的夜笑身上衣袍瑟瑟，他的双目也眯的更紧了几分。

    就在这个时候，一个声音，却是遥遥的传来。

    “敖方，切莫放肆。这位公子，乃是我等的统领夜笑。”

    随着这声音落下，那灵族的灵川，也随之显出身形。很显然，这些青龙一族，正是他接引而来。

    “嗷……”

    这数千丈的青龙，仰天长啸了一声。随后，身上光芒炸开，巨大的身形也极速变幻了起来。

    少顷，巨大的青龙之身消失不见，取而代之的，却是一个身着青衣满面傲然的男子。

    “统领？”这男子脸上，挂着几分冷笑，上下打量着夜笑。

    “不错，如今我等几个族群弟子，尽皆由夜公子率领。只有如此，我等方才有足够的力量，与强大的异兽对抗。”

    说着，灵川微微怒斥那青衫男子，“你如此行径，岂不是并未将夜公子放在眼中么？你青龙族虽强，可是终究抢不过众族。”

    “所以，我劝你速速向夜公子道歉，否则的话，一旦引起众怒，岂是你敖方能担待的起的？”

    在场一众人，此时神色各异，而夜笑则是看着那敖方与灵川，脸上的笑意，竟是变得更浓。

