    书房的门被带上之后，这书房内便自成一统，外面钻进室内的光线陡然暗了下来。

    在略略有些昏暗的光线下，嬴渠梁细细打量着面前的两个人。

    那个看起来很高，眼神中尽是漠然的，便是嬴虔。

    先君在位时，赢虔一直随从征战，曾立下一些战功。

    秦国几代君主一直重点削弱宗室力量，所以赢虔虽然贵为宗室，但实际权力反而不如世族。

    但宗室毕竟与国君沾亲带故，所以也还是得到各方的尊重和拉拢。

    而公孙贾呢，也是嬴渠梁的亲信兼亲戚。

    公孙贾作为朝廷处理宗室和特殊事务的官员。

    公孙贾这个人，永远看上去都是一副老实相。

    他一直以来都对嬴渠梁表现得很忠诚，而嬴渠梁也对他非常放心……

    嬴渠梁派这两个人分头去办他最不放心的事情。

    而此时，该赢虔和公孙贾向嬴渠梁汇报结果了。

    “外面反应怎么样？”嬴渠梁看着二人发问道。

    “消息已经散布出去了……”公孙贾说着：“这几天内外都在议论着变法的事情，但很多人的反应还不太清楚。”

    嬴渠梁让他们散布什么消息？当然是关于秦国即将变法的事。

    嬴渠梁自然想借此知道内外的想法和异动，以便决定接下来如何做才好。

    他又将热切目光投向赢虔。

    嬴虔此刻却是一脸毫无波澜，就如同他的脸盘一样，永远像一面镜子那样平整没有起伏。

    听嬴渠梁催促，赢虔才轻轻“嗯”了一声，然后说道：“办妥了。”

    嬴渠梁点头道：“不错。”

    说着还特意多看了嬴虔一眼，想要说些什么，终究还是没说出来。

    公孙贾此时心头却渐渐生出疑问了：“君上，这样做……好吗？”

    嬴渠梁答道：“当然好！”

    “臣还是不明白君上为什么要搞这种事情。”公孙贾说着。

    “到时候你自然就知道了。”嬴渠梁说着转向嬴虔，以问讯的语气说着：“嬴虔兄长，你说呢？”

    变法之事事关重大，他对宗室的理解和支持尤为看重。

    嬴虔自然知道对方的问话是什么意思。

    但他却是不说话，目光只是盯着嬴渠梁，不知道那目光后面怀着什么心思。

    “嬴虔？”嬴渠梁又问了一遍。

    嬴虔的脸上逐渐浮现出一丝燥意，之后索性以置气的口吻道：

    “如果君上认为可行的话，还问臣下做什么？”

    “这是不满了？”嬴渠梁对自家人的态度非常敏感。

    “哼。”嬴虔只是说着：“一切随君上心意。”

    嬴渠梁看着嬴虔的这副样子，却并没有发火。

    他的眉头拧了一下，随即展开，和颜悦色的对嬴虔说着：

    “兄长，有什么问题你要提出来，不要和我生闷气，好吧？”

    嬴虔没有说话，只是盯着嬴渠梁，欲言又止。

    嬴渠梁又望向公孙贾：“公孙贾，你先退下。”

    “是。”公孙贾担忧的看了嬴虔一眼，随即退了出去。

    等到公孙贾退出书房之后，书房内，只剩下嬴渠梁与嬴虔对立。

    在两人目光的互相对视下，嬴渠梁开口了：“兄长，我问你，你是对变法有意见？”

    嬴虔一脸平淡：“没有。”

    他本来异常反感变法，本想说出来，但想到嬴渠梁的实力，还是忍住了，决定等时机成熟再说。

    嬴渠梁听着这闷声闷气的回答只觉得心中不爽：“说老实话！”

    “你是秦国的君上，臣子当然要听君上的。”嬴虔说着。

    “你这是在和我赌气！”

    嬴渠梁看着嬴虔，忽然觉得他真是不可理喻：

    “你有什么不满，不可以和我说吗？我们是宗亲，有什么说不开的？”

    “那臣就再说一遍。”嬴虔的声音有些发闷，“你是秦国的君上，臣子当然要听君上的。”

    嬴渠梁听着这样敷衍的话，心里疙疙瘩瘩的。

    从小到大，他对嬴虔的感情和态度一直没有变。

    虽然如今大家已是君臣有别了，但是在嬴渠梁心里，嬴虔一直是他的家人，可以信赖的家人。

    不知道从什么时候开始，这种关系竟开始渐渐的淡了？

    还是他在故意的疏远自己？

    为什么？

    以前他们可是亲密无间啊！

    以前他们曾多少次出生入死啊！

    嬴渠梁对于赢虔不但非常信任，而且有着很深的感情。

    因为如今整个宗室里面，他嬴渠梁也就只有这么一个同龄的亲人了啊！

    嬴渠梁看着嬴虔，一时间竟然无言以对。

    “我不想听你这么说话。”嬴渠梁轻轻摇了摇头。

    然后，他沉吟了一会儿：“我可以再问你一个问题吗？”

    “君上请讲。”嬴虔说。

    “我还可以把你当……亲人吗？”嬴渠梁认真的看着嬴虔，话语中间还迟疑了一下。

    嬴虔听着，突然内心升起一丝诧异。

    他终于想起同嬴渠梁小时候一起玩耍，和从前并肩作战的美好画面。

    但这种感情很快便被嬴虔对变法的恶感扑灭，变法于他有何好处？

    一旦变法，嬴渠梁的势力越来越大，而自己的势力必定愈来愈小，那……

    但他嘴上却说：“当然是。”

    “真的吗？”嬴渠梁问。

    嬴虔不再说话，只是沉默的站着，看着嬴渠梁。

    嬴渠梁也看着他，良久之后，自言自语的说着：“但愿吧。”

    栎阳城内关于变法的讨论一下子就炸开了。

    这背后固然有着嬴渠梁的推波助澜，然而秦国要变法的事实却是真真切切的。

    就算没有嬴渠梁命令嬴虔和公孙贾在臣民中间推动舆论。

    栎阳宫和梁府的动静也不会没有人看到。

    现在，人人都知道，栎阳宫里面设了个叫“禁室”的官署，专门管变法事宜。

    变法，近在眼前了。

    就在群臣讨论秦国将何去何从，他们该支持还是抵制变法的时候。

    栎阳宫突然传出了嬴渠梁和梁元的命令，说十天之后在栎阳宫举行公开朝会。

    栎阳的群臣全都得到场，不得有人缺席。

    有人问，这是马上要宣布变法了吗？

    而知道宫中内幕的人传出来：

    不是要宣布变法，而是国君想要变法却犹豫不决，怕天下非议，故而召群臣商议，由群臣讨论秦国是变法还是不变法……

    深秋的寒气料峭，却硬是被这变法的气氛硬生生的蒸热了几分。

    变法成了栎阳城里热门的话题，甚至栎阳人日常交谈的都是变法相关的东西。

    越来越多的人开始意识到，自己的生活即将迎来巨变。

    “听说了吗？秦国要变法了。”

    “变法，那是什么？”

    “谁知道呢，据说是会对秦国好。”

    “不对啊！那些贵人们谈起变法，可是一副畏惧的样子……”

    “不不不，我听梁府里面的人说，变法对我们可有大好处！”

    “梁府？秦国什么时候多了一座梁府？”

    “就是离栎阳宫不远的那座梁府，君上一个月前才任命的上大夫，对了，那位大夫叫梁元！据说这次变法就是他主持！”

    “据说还有公孙大夫，叫什么来着，对，公孙鞅。”

    “梁元？公孙鞅？很厉害吗？”

    “能直接被君上任为大夫，本事想必不小吧？”

    “主要是君上想要变法太急啦，不然怎么会破格提拔？”

    “到底这二人有多厉害，还得等他干事的时候才知道……等等看吧……”

    ……

    杜挚站在车上，听着路人眉飞色舞的谈论着变法之事，眉头都挑了起来。

    百姓根本不知道变法是什么。

    但是一旦变法给他们带来好处，这些百姓就会毫不犹豫的站在变法派那边……

    这不由的让他感到了危机。

    他素来号称秦国辩王，此刻真想通过一场辩论，彻底将梁元一干变法派的名声搞臭搞倒呀。

