    第二天，天气依旧晴朗。

    李思则走在路上，不自觉地将身上的外套拉了拉。

    “深秋了，是有些冷了，那些银杏叶子该去捡几片，做成书签，到时候夹在海子的诗里面。还有那几个故人，应该到了见一面的时候。”

    李思则一边想着，一边向着教室走去。

    今天本来是周末，不应该上课的，但是李思则知道没啥事干的时候，就应该复习一下了，因为下一周就是考试的时候了。

    大学里面的课程跟其他的时候不一样，有的课是八周时间的，课时比较短。

    所以在这个时候，已经有一些课程要准备开始考试了。

    李思则记得很清楚，当年自己就是这样挂掉了很多的课，这一次，李思则不想要继续挂下去。

    因为他深深知道挂科的影响，当年就是李思则因为挂了很多的课，所以好多的企业都不想要他。

    于是他硬着头皮去了工地，准备当一个铁路工人，去修铁路，没有想到的是，李思则还真的被带走了。

    只不过他去了没有多久，就因为家里的事情就回来了，这才导致李思则最后还是走上了自己的老本行，计算机。

    但是计算机也不是那么好干的，他先是回到家里之后，在家里呆了一个月的时间，最后在朋友的帮助之下，开始了数据库的操作。

    但是好景不长，李思则又没有了工作，然后又去干了销售，直到最后，李思则找了一个计算机开发的工作。

    这才慢慢的稳定下来。

    到现在李思则还在想，自己当时要不是挂那么的课的话，就不会走那么多的弯路了，

    但是他不知道的是，人的一生里面，最重要的事情就是选择，只有选择对了，才能够更加容易走上自己的那条路。

    而且另外一件极为重要的事情，挂科了是要交重修费的。

    “你来这么早？”李思则想着想着就发现已经走到了教室门前。

    这个时候唐梦然已经等在外面了。

    原来前一天晚上两人在李思则将唐梦然送回去的时候，就被唐梦然告知今天一起去复习的事情。

    这也是李思则来学习的另外一个理由和原因。

    对于李思则来说，现在的他无利不起早。

    李思则的小心思自然被唐梦然听到了，但是不管李思则的学习是为了不交重修费还是真的想要开始学习了。

    这些都不重要了，重要的是有一个理由能够让他去学习，这就够了。

    “走吧，这会人还不是很多，后面的地方还有空位置。”说着，唐梦然就准备走进去。

    进去的时候，俩人选择了一个比较后面的位置，因为这里是最为靠近窗户的地方，看起来风景似乎不错。

    既然是来学习的，很快两人进入了状态。

    但是有的时候，你想要好好的学习，但是总会有外界的因素。

    “嘿，你听说了吗，最近网吧又出现了一种什么叫做飞鸽的软件，可以聊天呢，大家都去注册账户了。”

    就在这个时候，一个声音从外面窗户飘了过去。

    听得出来，赶路的人很是着急，正在边走边跟身边的朋友说着。

    外面的人的话声音并不小，所以教室里面的大部分都听到了。

    一时间，整个教室都开始嗡嗡声响起。

    而坐在李思则和唐梦然前面的两个人也是开始交头接耳起来。

    “听说那个叫做飞鸽的东西还真的不错，我一个朋友就注册了，能够加好友，还能够发动态。”

    “对啊，听说挺好玩的，挺新奇的，唯一的不好之处就是要电脑，我们都买不起啊。”

    两人的交谈无疑全部钻进李思则的耳朵里面。

    “你想啊，就算是我们买不起电脑，但是那个网吧啊，而且我去过一次，查资料，网费并不是很贵，所以我还是可以接受的。”

    “也是，要不我们也去弄一个？”

    李思则听着两人的对话，李思则有一些，好笑，看来自己的决定是对的。

    最起码在自己看来，这些学生都可以使用电脑，他记得当年就是因为自己没有机会使用电脑，才会在很长一段时间以来，都没有熟练计算机。

    既然现在自己有了机会，也会让大家更多的可以有去接触计算机的机会，也不枉自己圆梦。

    坐在前面的两人一拍即合，于是匆匆忙忙的收拾起来东西向着外面走去。

    直到两人消失在教室门口。李思则才收回了目光。

    【我也想去看看，但是还要陪着梦然学习。】

    看了一眼之后，李思则又将眼睛放在了书本上，但是发现他早就没有了心思。

    “走吧，我们也去看看。”知道李思则早就没有了心思，这个时候教室里面的很多人也是开始陆续向着外面走去。

    于是唐梦然也干脆准备去看看。

    “嗯？”李思则有些疑惑，但是很快，李思则就感觉到唐梦然是唯一那个很懂自己的人。

    很多的时候，他都觉得唐梦然就是自己的完美，因为总能够在很多的时候，唐梦然总能够准确的知道自己的想法，而且让自己时刻觉得很舒服。

    “走啊。”唐梦然说着已然开始收拾起了桌子上面的书本。

    “好嘞。”李思则看到唐梦然已经收拾起来了，于是二话不说也收拾起了自己的东西。

    两人出门之后径直的向着网吧走去，一路上，李思则都觉得自己有些不好意思，因为本来是跟着唐梦然来学习的。

    但是到了最后，反倒影响的唐梦然都没有学习成。

    就在李思则还想着的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    因为他看到，网吧面前已经排起来了长长的队伍，看得出来，大家都是来注册账号的。

    唐梦然也是惊奇，她没有想到，本来昨天还是那么人少，但是今天却已经出现了这么多人。

    这个时候李思则甚至都看不到里面的人了，龙三此刻估计已经忙死了。

    一下子来了这么多的人，龙三肯定是有些忙不过来的，毕竟龙三只有一个人。

    两人相视一眼，都是多少有些惊奇。

