    秦暖暖淡定如斯，迎上邵伟桐怒火中烧的目光。

    “这不是相信，而是常识。首先，周三公子如果已经有了那些照片，并且利用那些照片陷害我，根本就不需要在晚宴之前，和你因为这些照片发生矛盾，从而让人知道他有可能有照片，这说不通。”

    “其次，毕竟周三公子不是东家，如果他在不适合的时间出现在这里，一定会引起别人的注意。所以，周三公子基本不可能在没有人知道的情况下，将这些照片提早放进花球里面。”

    “所以，我认定这件事不会是周三公子干的。”

    邵伟桐冷笑，眼睛充血，瞪视着秦暖暖。

    “照你这么说，那么我反而是最有可能干这件事的人了？”

    秦暖暖低笑，挑眉说道。

    "按照三少爷至今为止的所作所为，我想你会干的恐怕是把照片直接砸我脸上，让我给个解释，为什么要背叛你九叔，而不是卑鄙无耻到让所有人欣赏。"

    邵伟桐的脸色变换莫测。

    一时间不知道该因为秦暖暖对自己的信任而高兴，还是因为秦暖暖的这种评价而感到生气。

    他半天没有说话。

    倒是一旁的邵老爷子开口问道。

    “既然暖暖你这么觉得，那么一时间怕是也找不到做这件事的人。我想先解决一个问题。”

    秦暖暖知道，这是明摆着冲着她来的。

    她也不退，笑着点头。

    “老爷子有什么想要问的，我一定如实回答，绝对不会说谎骗你。”

    邵老爷子点点头。

    他将那些照片一张一张放在了桌子上，每一张照片都整整齐齐的排列着。

    上面是秦暖暖和姬如珩的照片。

    这些照片不仅仅只是主桌上的每一个人，整个会场里的人都看见了。

    他们早就已经猜测了八百遍，秦暖暖和姬如珩之间的关系。

    甚至到了现在还有人在窃窃私语。

    “这个男人是谁啊？长得还真好看，不会是秦暖暖拿着邵九霄的钱，在外面养的小白脸吧？”

    “你瞎了吗？这是诺亚寰宇的总裁姬如珩，整个华夏能和邵九霄齐名的钻石王老五，哦，现在邵九霄已经不是单身了，那姬如珩就更值钱了啊！”

    “凭什么秦暖暖能吃着锅里的，看着碗里的，一点资源都不留给我们这些嗷嗷待哺的单身女性，她凭什么一个人就占了两个！”

    “呵呵，女海王吧！也许人家姬如珩那里还不知道呢！毕竟，姬如珩是出了名的宅，不喜欢出门，不喜欢社交，这种宴会他是绝对不会出现的。”

    "……"

    这种议论声音虽然低，但是清清楚楚传进了秦暖暖的耳朵里，同样也传进了所有人的耳朵里。

    主桌上的那些长辈一个个脸色难看。

    特别是七叔公。

    那老头看起来就像是个烧着了的火球，随时随地都有可能原地爆炸。

    倒是邵老爷子仍旧是淡定从容的样子，手指一张一张点过了摆在桌面上的那些照片，低声对着秦暖暖问道。

    “暖暖，我邵家也不是那种完全不许你婚后跟别的男人见面的不讲情面的家族。只是，这些照片上面看着明显你们已经不是普通的朋友关系了。”

    邵老爷子的说话声音并没有多少强势审问的意思，但是他那一双苍老的眼眸之中却是闪烁着逼仄的光芒。

    “暖暖，我想这点，你应该清楚明白的解释一下。”

    秦暖暖淡笑。

    邵九霄走到了秦暖暖的身边，握住了秦暖暖的手，冷冷扫过在场所有人。

    "这是暖暖的私事，不需要跟在场的任何人解释。"

    七叔公终于忍无可忍。

    他一拍桌子，霍然站了起来，冷冷冲着邵九霄怒斥道。

    “邵九霄，你真的是疯了吗？秦暖暖做出这样事情，你非但不调查清楚，还想着包庇那对女干夫婬妇，万一有一点他们给你弄出几个孽种来，你这是要喜当爹吗？”

    这话实在是难听。

    邵九霄刷得变了脸色。

    “七叔公这么清楚，是你自己体验过不成？”

    七叔公脸色瞬间变了，他怒喝。

    “邵九霄，你说什么！”

    邵九霄冷笑。

    “既然没有，那你着什么急？姬如珩和暖暖只是兄妹，他们之间的关系我清楚，爱一个需要信任，而不是人云亦云。现在老爷子不去追究是谁陷害暖暖，反过来还要质疑暖暖吗?”

    邵九霄逼视着邵老爷子。

    邵老爷子被那如同鹰隼一样锐利的目光逼仄的有些尴尬，轻轻咳嗽了一声。

    “这当然会查清楚，只是这些照片同样也要解释清楚，否则的话不仅仅只是对着邵家，还有对着暖暖的名誉都是伤害。”

    就在这个时候。

    一道清冷的声音含着笑，从门口的方向传来。

    他的声音不大，却是清清楚楚传进了所有人的耳朵里。

    “邵老爷子今天过寿宴，怎么能少了我？”

    所有人的目光朝着宴会厅门口的方向望了过去。

    就看见一个身材清瘦颀长的男人从门口缓缓走了进来，有保镖替他拉开了宴会厅的门，而他的身后同样簇拥着十来个保镖，那样子就像是在砸场子的。

    男人穿了一件深黑色的丝绸长袍，上面绣着一只栩栩如生的睚眦，张牙舞爪，神兽表情凶狠，仿佛要从丝绸长袍上呼啸而出，将人吃拆入腹。

    更绝的是男人一头乌黑长发垂落在腰间，眉眼狭长，容色清冷绝色，浑身上下透着仙风道骨的禁欲气息。

    仿佛是天上来到人间修行的谪仙。

    在场所有的女性都是倒抽了一口冷气，目光灼灼望向了那个谪仙般清冷无欲的男人。

    “那是……姬如珩！”

    “人都到齐了！”

    “有好戏看了！”

    “……”

    人群里，有人窃窃私语，幸灾乐祸。

    大家都等着秦暖暖女海王翻车。

    谁知道，姬如珩走到了主桌的位置，客客气气对着邵老爷子拱了拱手。

    “邵老爷子，抱歉，今天给您祝寿来迟了，还望您能够多多见谅。”

    邵老爷子看到姬如珩，多多少少也给他几分面子。

    “姬总事务繁忙，能来就行，不拘什么时候。”

    姬如珩是姬家的小少爷，传说姬家是东方某个小国的王族，身份无比尊贵。

    而姬家的产业也全都在国外，这些年只有姬如珩一直待在国内发展，手下的诺亚寰宇目前是整个电子网络的龙头，只要是和电子或者是网络能搭上边的产业诺亚寰宇都在做。

    前段时间甚至独自开发了一条联通欧亚的5G信息高速公路。

    光是这条信息高速公路就在一年里给诺亚寰宇带来近千亿的净收益。

    而且，这个项目当时唯独诺亚寰宇能够拿下，其他的公司完全没有这个能力。

    而国内许多基建都需要诺亚寰宇的技术。

    因而，姬如珩和华夏官方的上层关系也还算不错。

    所以，姬如珩在华夏之中几乎是横着走的，就连邵老爷子也未必敢真的跟他急眼，更何况姬珩不过只是迟到了而已。

    姬如珩的脸上挂着笑容。

    “我今天来，主要还是替人给邵老爷子送贺寿礼的。”

    主桌上的人都是一愣。

    整个华夏有谁有那么大的面子，竟然能让姬如珩亲自替她送寿礼？

    难不成是姬氏家族的长辈？

