    周日，段云开车来到了瑞阳的家中。

    几乎每次到北京，段云都要来瑞阳家拜访一下，多年下来，段云也算是瑞阳家得半个家人了。

    让段云敬佩的是，直到现在，瑞阳家的房子依旧是那种老旧的平房小院，葡萄藤下的躺椅让整个院子多了几分安逸，很难想象现如今瑞阳已经到了那样的高位，但是家中却依旧如此的朴素而简朴。

    只不过再次来到这个医院的时候，段云却隐然感觉到了这里已经开始有一些厚重感。

    “来了。”看到段云到来，瑞阳的妻子张丽脸上立刻露出了笑容，把段云迎了进来。

    “就是我给您带了一些南方特产，也不值几个钱，您拿着吧。”段云说着，将手里两盒包装精美的糕点递到了张丽的面前。

    “来就来吧，还带什么东西。”

    “就是点吃的而已。”段云将礼品放到了院子里的木桌上，然后询问道：“今天星期天，你也没出去转一转去？”

    “没啥可转的，上午我忙着洗衣服，这不是刚晾出来，中午你就留着吃饭吧，我去买点菜。”张丽说道。

    “您不用张罗了，我就是想问一下，瑞河他星期天也没过来看看您？”段云说道。

    “他平时单位的事情比较忙，今天是星期日，他和几个同事要一块出去玩，这么大的人了，我也不想管他，年轻人有年轻人的生活，只要不出事就行。”张丽说道。

    “是啊，年轻人有年轻人的生活，瑞河是个非常优秀的小伙子，确实不需要您这么操心。”段云微笑着说道。

    “不操心是不可能的，最多是少操心而已。”张丽轻轻的摇了摇头，接着说道：“前天我丈夫打电话了，你前段时间是去了一趟上海吧？”

    “没错，我到上海和瑞叔见了一面，他的一些事情……”段云应道。

    “他是不是和你谈了一下瑞河的事情？”张丽问道。

    “没错！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“可能他对瑞河将来结婚的事情比较重视，所以和我谈了一些这方面的事情，当然了，年轻人有年轻人的想法，老人有老人的想法，难免会有些分歧……”

    段云是绝对不会在张丽面前无论如何干涉他儿子婚姻事情的，一方面是因为他现在还不知道张丽的真实想法，另外一方面就是如果这件事被瑞河知道，将来这小子一旦感情失败，肯定会对自己怀恨在心，多年的友谊也算是彻底完蛋，所以这种事情段云是绝对不会说出来的，即便是要帮助瑞阳，也只能是悄悄把事儿办了，对外不能声张。

    “你说的对，我们有我们的考虑，孩子有孩子的想法，但是现在时代不同了，也不能说我们的想法就是正确的。”张丽思索了一下，接着说道：“瑞和这孩子刚出生社会没几年，社会阅历和经验还是差一些，有些东西他还看不到本质，而且他非常的善良，这种性格很容易让他吃亏……”

    “是啊，可问题是人出生社会，谁还没吃过亏呢？”段云微微一笑，接着说道：“那现在瑞河是什么个情况？他真的已经有对象了？”

    “早就有了，去年年底的时候他们单位联谊，有个同事叫来了一堆女孩子，瑞河就看中了其中一个姑娘，那个姑娘是北京歌舞团的，比瑞河小一岁，个头和长相都没得挑，据说也是他们剧团重点培养的主演舞蹈演员，之前也来过这里两次……”张丽说道。

    “那您感觉这个女孩如何？”段云问道。

    “还行吧，人家姑娘也挺优秀的，父母都是首钢的工人，配瑞河这小子倒是绰绰有余，不过……”

    “不过什么？”

    “我是觉得搞舞蹈的姑娘整天抛头露面，瑞河那么老实的孩子未必能把握得住，再说了，居家过日子最重要的是贤惠，可我看那个姑娘打扮的有点太……那啥了，穿的衣服和戴的首饰也都挺贵的，就凭瑞河那点工资，我怕是养不住人家……”张丽说道。

    “这样啊……”听到这里，段云算是明白了。

    这其实就是老人和年轻一代思想观念的问题，年轻男人当然想娶窈窕漂亮的妻子，这是天性，谁都不能免俗，但对老一代人来说，娶妻娶贤是最重要的，越是漂亮的女子越没有安全感，所以张力和她丈夫一样，对儿子找这么漂亮的女朋友也是有些不放心。

    另外一点张丽虽然没有说出来，但是段云也听的出，那个姑娘是普通家工人家庭出身，和他们这种高干子弟不是一个层次的。

    到了这一刻，段云其实内心有了主意。

    “之前瑞河他爸也给他介绍了一个对象，是你瑞叔原来老同事的女儿，那孩子长得也挺漂亮的，就是个头有点矮，过年的时候还把人家姑娘叫到家里来一块吃顿饭，那姑娘对瑞和还是挺喜欢的，可瑞河那小子根本就不搭理人家姑娘，搞得气氛挺尴尬的……”说到这里的时候，张丽轻叹了一口气，接着说道：“我是真的觉得这个姑娘非常好，北师大毕业的，比瑞河小两岁，说话谈吐一听就是高知分子，而且还非常的懂事，真的要比那个舞蹈演员强多了……”

    到了这一刻，张丽几乎是毫不掩饰的说出了自己对儿子现在对象的不屑，很明显，还是北师大的这个姑娘要让她中意的多。

    “我明白了。”段云点点头，片刻后说道：“如果有时间的话，我会和瑞河谈一谈，我们俩都是年轻人，相互之间没什么代沟，我想他应该会做出最正确的选择。”

    “你说的对，现在瑞河他是最崇拜你的，你说话他应该能听得进去……”

    “不过阿姨我要先和你说清楚，这件事儿我也不一定能够办成，现在不是旧社会，讲究的是自由恋爱，我只能给他一个开导，至于他愿不愿意接受我的建议，那就不得而知了。”段云说道。

