    话音未落，人就已经飞掠而去，眨眼消失不见！

    　　

    　　林逸无语，这丁一莫非真有什么急事？居然有生意都顾不上做了，而且刚才还说要补偿，现在也不提了，到底什么事情如此重要？

    　　

    　　“林逸，这次也算是合作愉快了！下次有机会，我们不妨继续合作！”

    　　

    　　凌翎发假模假样的笑笑：“要不要坐下喝杯茶，我们好好聊聊？”

    　　

    　　“不必了！我还有事，告辞了！”

    　　

    　　林逸没心思敷衍凌翎发，随意拱手算是道别，也是迅速离开了这个地方。

    　　

    　　在凌翎发面前没什么可隐藏，林逸直接取出飞碟冲天而起，按照记录好的路线回归剑春派！

    　　

    　　刚飞了没一分钟，林逸就觉得浑身不自在，习惯了裂海大圆满的元神体，现在又回到这具新生的肉身中，怎么都不舒服。

    　　

    　　略一思忖，林逸就明白了，不光是因为肉身的实力太弱，主要还是现在的元神太强了！

    　　

    　　没有回世俗界之前，元神也比肉身强大许多，但那会儿林逸的元神还是受伤未愈状态，和肉身的联动没那么明显。

    　　

    　　而现在，林逸不但元神伤势痊愈，更是一飞冲天，直接到了裂海大圆满！

    　　

    　　回归肉身之后，本能的就会想要提升肉身实力等级！

    　　

    　　偏偏副岛不能使用真气，元神自发的尝试无效，这才导致林逸浑身不舒服。

    　　

    　　这倒也是个问题啊！

    　　

    　　林逸抓抓后脑勺，忽然灵光一闪，元神再次离体，化为元神体落在肉身跟前。

    　　

    　　林逸是想到费尔南德斯还在玉佩空间中，如果说费尔南德斯是海兽人，那自己这用紫雾邪莲重塑的肉身，应该算是植物人吧？

    　　

    　　既然都不是正经的人，那应该也能收入玉佩空间里才对。

    　　

    　　既然如此，那就试试！

    　　

    　　心念一动，林逸的肉身瞬间消失，进入了玉佩空间！

    　　

    　　这也太爽了吧！

    　　

    　　林逸顿时大喜过望，如此一来，以后就能随时保持元神体状态，也不用担心肉身太弱会有麻烦。

    　　

    　　直接收入玉佩空间，绝对不会出现任何问题！

    　　

    　　等等！

    　　

    　　林逸猛的一拍巴掌，既然肉身进了玉佩空间，岂不是说——元神投射回世俗界，肉身也能跟着回去了？

    　　

    　　离开副岛的方法，就这么简单么？！！

    　　

    　　林逸按捺下兴奋的心情，迅速操控飞碟返回元神投射点。

    　　

    　　一来一回，也不过才两三分钟时间，凌翎发还没离开。

    　　

    　　“呦呵，真是人生何处不相逢，刚说了再见，就马上再见了，怎么？林少侠是不舍得我这个老朋友么？”

    　　

    　　凌翎发正在整理林逸带来的资源，看到林逸突然回来，顿时语带讥讽：“如果林少侠真舍不得我，不如就干脆加入我们中心算了，以后我们可以有更多的机会交流亲热！”

    　　

    　　林逸嘴角一抽，亲热个毛线啊！

    　　

    　　要不是为了试验元神投射的新想法，现在就弄死你！

    　　

    　　以林逸如今裂海大圆满的实力，想对付虚弱状态的凌翎发，真心不是什么难事！

    　　

    　　“废话不多说，凌翎发，我回来找你，是想再元神投射一次，回世俗界一趟，有没有问题？”

    　　

    　　林逸懒得兜圈子，单刀直入的提出要求：“你若是有什么需要传递的东西，我可以帮忙！”

    　　

    　　“呵呵呵，我暂时没什么东西需要传递，用不着你帮忙！”

    　　

    　　凌翎发耸耸肩，淡声笑了几下：“本来呢，我们的交易结束，就不该再有关联了。不过看在我们现在还有和平协议在，你我又是老朋友了，就破例一次，让你再元神投射一次！”

    　　

    　　略微一顿之后，凌翎发似笑非笑的看着林逸：“不过我们没了交易，你就那么放心把肉身留在我这里？不怕出什么意外么？我这回可没义务保证你肉身的安全哟！”

    　　

    　　“不需要你保证我肉身安全，只要让我元神投射就行！”

    　　

    　　林逸心说我的肉身现在只有我自己知道在哪里，你想伤害，也要先找到才行啊！

    　　

    　　“行吧，你不怕就上吧！”

    　　

    　　凌翎发挺爽快，示意林逸坐上去。

    　　

    　　准备，投射装置启动！

    　　

    　　然后，就没有然后了！

    　　

    　　“林逸你是吃饱了撑的吧？用元神体来进行元神投射，闲的没事来搞笑么？”

    　　

    　　凌翎发顿时很烦躁，老子事儿挺多，你丫耽搁了小一年，还要来捣蛋，有完没完？

    　　

    　　“怪不得你不怕肉身落我手里，原来是把肉身藏好了，整个元神体来，我就说嘛，你怎么可能那么信任我！”

    　　

    　　“啊？怎么元神体不能投射的么？”

    　　

    　　林逸略感尴尬，莫非是自己想的太简单了，事情并没有自己想的那么容易！

    　　

    　　“废话！元神体能直接投射，我要你来帮什么忙？我自己就投射回去了！”

    　　

    　　凌翎发翻了个白眼，一脸不满的表情：“看在你带来这么多资源的份上，免费给你科普一下，元神投射，必须是从肉身中直接分离，这样才能和肉身产生联系，进行投射，回归的时候才会有一念返回的能力。”

    　　

    　　“明白没有？元神投射，重点是在元神和肉身分离的这个过程，而不是元神本身，没有经历这个过程，你的元神就是无根浮萍，就算能投射，又如何回归？”

    　　

    　　“那我不要回归呢？也不能投射？”

    　　

    　　林逸还心存万一，只要能投射回去，以后就都能用这个方法穿梭各处了。

    　　

    　　“不能！”

    　　

    　　凌翎发断然摇头：“你就死了这条心吧！要是能元神投射，我自己就能回去了！哪还用你？”

    　　

    　　林逸暗自撇嘴，你凌翎发回去又有什么用处？没有玉佩空间，谁能带来这么多物资？

    　　

    　　说白了，凌翎发找丁一，丁一找林逸，为的就是林逸能用元神携带物资的能力！

    　　

    　　如果单纯的元神投射，凌翎发自己也可以！

    　　

    　　紫雾雪莲重塑的肉身虽然弱，但却也足够支撑元神投射，不需要携带物资的情况下，确实不用林逸出面。

    　　

    　　“好吧！既然如此，那就算了！告辞！”

    　　

    　　林逸摇摇头，试验失败，想要离开副岛果然没那么简单，只能再想其他办法了！

    　　

    　　好在王心妍就在副岛，林逸还要去找到她的下落，离开副岛也不急于一时！<!---->

