    四月底的天气有些微凉，段云这次没有开车，而是直接步行来到了程清妍家的楼下。

    这个天气穿西装有点凉，但段云为了要风度也就顾不上温度了，反正他这副挑粪六年的身板还算是比较抗冻的。

    以往段云开车过来的时候，只需要按按车喇叭，过上一会儿程清妍就会自己下楼，但这次段云只能自己上楼去找清妍了。

    都了二楼程清妍家门口，段云深吸了一口气，轻轻的敲了敲程清妍家的房门。

    “谁呀？”里面传出了杨秀芳的声音。

    “阿姨，清妍在家么？我是段云。”段云隔着房门喊道。

    “啊，是小段啊。”杨秀芳闻言，片刻后，将家门打开，微笑着对段云说道：“小段啊，你要么先进来吧，清妍她刚洗完头发，还不能马上出门。”

    “嗯。”段云刚打算进门，却听到客厅中传来了一声干咳声，随即迈进去的脚又缩了回来，笑着对杨秀芳说道：“阿姨，我看我就在楼下等着吧，就不进屋了。”

    “外边不冷么？”

    “没事，我正好想抽根烟。”段云说着掏出了一根香烟，叼在了嘴上。

    “那行，我让小妍快点。”杨秀芳也看出了段云的为难，随即关上了房门。

    段云返回到楼道口，点燃了香烟。

    一根烟还没有抽完，段云就听到楼上传来了开门和脚步的声响。

    段云立刻扔掉手中的香烟用脚踩灭，用手整了整衣领和袖口。

    “刚才洗了个头发，没想到你来这么早。”此时程清妍一席长发已经扎成了简单清爽的马尾，白皙脸庞，红润的嘴唇，看起来非常的靓丽动人。

    “我是怕你等。”段云微微一笑，接着说道：“你今天看起来真的挺漂亮的。”

    “还行吧。”程清妍用手轻轻的掠了下前额的刘海，微笑着说道：“走吧，今天晚上天气挺好的，咱们去外边走走。”

    “行啊。”段云点点头，和程清妍一起离开了楼道口。

    这年头基本上没有多少娱乐项目，年轻人谈恋爱也就只能逛街压马路，要么到公园转悠，除此之外，就基本上没什么地方可去了。

    段云原本想继续到人防舞厅教程清妍跳舞的，但厂里的舞厅现在也就周末晚上开放一次，所以段云只能放弃这个计划。

    但其实这些都不重要，重要的是程清妍就在自己的身边，拦着她白皙的小手，感受到那淡淡香气，段云其实很满足这种状态了。

    自从重生以来，段云一直都在忙于做生意和厂里技改的事情，另外由于前世的羁绊，段云已经半年多没有感情生活了。

    但在这一刻，他仿佛又找回了年轻时校园心动兴奋的初恋一般的感觉。

    此时天色已经暗了下来，路灯下偶尔可见刚刚加完班回家的工人，还有三四群人在路灯下下棋打扑克。

    段云和程清妍基本上都是走在距离路灯十多米外的昏暗小路上，尽可能的不被路人看到。

    在如今这个年头，男女之间搞对象绝对是一件很私密的事情，动乱年代刚结束没几年，普通国人的思想还是非常保守的，那个时候有情侣在公园拉手被人看见，都会被公安当成流氓犯抓起来，像后世那种情侣在公共场合搂抱接吻的事情，在这个年头几乎是不可想象的事情。

    而且段云和程清妍如今也都是厂里的名人，一个是大学生厂花，一个是技改劳模和大集体的经理，厂里的人基本都是认识他们两个的，所以为了避免不必要的麻烦，段云和程清妍谈对象必须要低调隐蔽一些。

    两人以前没确立关系的时候，相互间闲聊的话很多，单位里，学校里，另外还会讨论一些外语和技术方面的话题，但现在，却彼此陷入了沉默中。

    其实对于现在的段云和程清妍而言，即便不说话，他们两个还是很享受这种感觉的。

    年轻人总是喜欢憧憬未来，哪怕他们什么都没有，但年轻就是最大的本钱，他们对未来有足够幻想的空间，将未来想象的花团锦簇，绚烂而美好。

    月光下，程清妍双瞳始终带着几分亮色，不时的用眼角余光偷瞄段云一眼，任凭段云拉着她的手不放，靓丽的脸庞上偶尔闪过一抹兴奋和羞涩。

    红星厂的厂区不大，两人沿着厂子的马路步行了十多分钟，就来到位于厂门口的厂前公园。

    红星厂的厂前公园面积不大，只有两三个足球场大小，里面有秋千，水泥滑梯，单双杠等文体设施，另外院里还有用石头堆成的十二生肖，周围种满了桂花树和桑葚树，周日的时候，厂里很多职工都会带着孩子到这里玩耍的。

    只不过此时夜晚的厂前公园一片寂静，月光照在园里的滑梯假山上，宛如铺上了一层白霜一般，显得格外唯美。

    “我好久没到这个公园里了……”最先打破沉默的是程清妍，只见她环视了周围一眼后，说道：“上次来这里还是我上小学五年级过六一的时候……那个大象滑梯很好玩的。”

    “想不想再回忆下自己的童年？”段云看了一眼旁边的大象滑梯，微笑着对程清妍说道。

    “算了吧，这是小孩子玩的……”程清妍笑着摇了摇头。

    “我感觉你的心态应该年轻一些，玩这种东西，有时候不需要考虑年龄，只要你对这种游戏感兴趣。”段云说道。

    “是啊。”程清妍闻言轻轻的点点头，接着说道：“所以我感觉有时候人长大了，反而没有那么多乐趣了。”

    “乐趣这种东西是需要你自己挖掘的，安于现状，对新事物保持警惕，畏手畏脚，真的会失去很多机会的，有些机会是足以改变人生的。”段云顿了顿，接着说道：“有时候改变并不容易，需要很大的勇气，但我不想努力了一辈子，还是活的那么平庸，所以趁着年轻，我想多冒险尝试更多的东西，起码将来老了以后，回忆起年轻时候的事情，不会有太多的遗憾……”

    “所以你才放弃了总厂的副总工不干，去接手大集体那边的烂摊子吧？”程清妍转头对段云问道。

