    《血族故事》。

    从爱德华的角度来看，这就是一个血族帅哥团爱上人族少女的烂俗爱情故事，嗯，一个少女向的逆后宫爱情故事，迎合的对象是西比亚广大无知少女们。

    《血族故事》拍摄的原本目的，是为了让普通人对血族改观。

    虽然生活在一片富乡僻壤，饮食方面相当困难，但大部分血族人依然还是坚定地认为，漂亮女孩子的鲜血更美味，嗯，实在不行参考第一要求，漂亮就行了。

    毕竟已经逝世的最古真祖曾说过：美人是不会臭的！

    所以说爱德华选拍《血族故事》，征用血族花美男团还是有理由的。

    作为忠实粉丝，自家偶像饿的快不行了，献出一点血让自家偶像品尝不应该是一件无上荣耀的事情么？

    爱德华觉得他良心大大的坏，居然预谋诓骗无知少女，虽然凡尼亚专业医师协会研究表明，每月适量献血可以提升体质，但这终究有种忽悠少女给吸血鬼投食的感觉，所以这魔影爱德华丢了出来，不自己拍摄，交给别人来完成。

    一部偶像魔影拍摄起来有什么难的？帅就完事了！对于《血族故事》这部魔影，来凡尼亚之前，爱德华是这么想的。

    然后在看完谢丽尔导演拍摄的几个片段后，爱德华陷入了沉思。

    这些血族小伙子是真的太拼了，每一次拍摄都是在拿命表演，实在是太优秀了！爱德华非常感动，《血族故事》的女主角不是普通人，她曾是怨灵，后来在爱德华的净化下变作了圣灵，和如今侍候在爱德华身畔的德洛丽丝是同辈。

    嗯，夜之眷族“爱”上了圣灵，老鼠爱上了猫，驱使黑暗力量的吸血鬼遇上了圣光铸造的天上圣灵……《血族故事》的男主角们是真的很努力了，能好好活着维持表演就已经竭尽全力了！爱德华被感动到了。

    在爱德华感慨着血族演员们竭力演出的时候，《血族故事》新人导演谢丽尔夫人立在爱德华一旁，就像是个等待老师公布成绩的学生一样，小心翼翼的开口询问道：“……殿下，究竟是哪里出问题了？同一个场景，我拍了不下十次，但总会有这样或那样的问题。”

    听到询问的爱德华从感慨中回过神，他再度瞥了两眼身前魔影仪上投放的画面，沉吟了两秒后说：“就我来看的话，有些镜头选择的比较粗糙、演员的表演也差了那么点意思，嗯，有点尴尬，总的来说其实还好，在我的预期范围内，毕竟都是新人。”

    针对《血族故事》剧组，爱德华的预期其实并不高。

    关于《血族故事》爱德华已经做好了谢丽尔夫人录制完成后，爱德华再转手交由自己的辅佐官“润色”一下的准备。

    有辅佐官做最后剪辑，《血族故事》原片拍的再烂，爱德华相信它也最终能变成一个相对合格的魔影。

    类似如今的古亚神教“救世三部曲”这样火爆，可能做不到，但《血族故事》魔影制作水准下降一些，其实有着促进魔影业发展的效果，做的普通一些，能让更多的“制作人”鼓起勇气，加入魔影制作的这一行业。

    这样做坏处也有，粗制滥造的魔影可能会增加，不过这方面的问题其实并不大，因为爱德华即将建立魔影审核机制，到时候，太丢人的作品直接打回不予通过、要求改制就是了。

    爱德华的话，让担忧着自己作品的谢丽尔夫人一愣，这些总给她有这样那样的不顺畅感觉的拍摄画面，竟然在爱德华殿下的预期范围内？明明她自己感觉拍的都不行，没有和她脑内幻想的画面一致！

    而就在这时候，谢丽尔夫人拍摄的魔影画面又到了最后一次重制上，爱德华扫了眼这最后的一次重制拍摄，直接摇头，相比起前几次拍摄，最后这次拍摄怎么说呢，演员完全就不知道在干什么，表演空洞、无力，爱德华觉得……一般的傀儡戏都比这好看！

    “殿下，我能问问最后这一次的拍摄，问题在哪里么？这和我预想中的完全不一样。”谢丽尔夫人苦恼的望着魔影仪上的画面，明明最后一次的拍摄，就表演上来说，已经全部按照她的思路来进行了，但最终的成品，说实话谢丽尔夫人自己都看不过去。

    “最后这一次？”爱德华沉默了会儿，这还用解说么？演员就像是木偶，没有丝毫灵性可言，表演的痕迹太重。

    不过这也是没办法的事情，毕竟演员都是新人，导演提什么要求，演员就直接演出来，这对第一次接触表演的新人来说，太难了。

    “应该说是演员有问题吧……”爱德华捏着下巴说。

    站在爱德华两人不远处的血族真祖妮卡听到这话，目光立时就犀利了起来，看向站在门边等候“审讯”的一众血族男演员的目光中，流露出了凶恶的煞气。

    妮卡生气了，血族男团颤抖了。

    “果然是你们的问题么！族群把你们栽培大，到了你们给族群贡献力量的时候，你们就给我掉链子了？！”

    瞧见了族群壮大的曙光，却在最后一步一次一次的失败，妮卡快气的失去理智了。

    “妮卡。”爱德华轻呼一声，顿时让妮卡这座即将喷发的火山止住了喷发的趋势。

    爱德华再度回头看向谢丽尔夫人，轻笑着说：“演员有问题是肯定的，这些男演员都是第一次接触表演的纯新人，这是没办法的事情。但，这其实问题不大。谢丽尔夫人，你知道我为什么要选你做这不魔影的导演么？”

    谢丽尔夫人一呆，迷惑的看向爱德华。

    爱德华笑呵呵的抓过身前桌上的《血族故事》剧本，对着谢丽尔夫人扬了扬，说：“因为你是作家，《血族故事》的剧本并不是固定的，你完全可以将它修改，让它更贴近人物、贴近演员。”

    “？”谢丽尔夫人一脸茫然。

    “从一开说我就知道，除了女主角外，其他的演员都可能拖后腿。但其实这并不是问题，因为这部作品是‘写实’的，只要贴近实际就行了，凡尼亚提供的这些演员，他们其实只要演好自己就可以了，在他们演好自己后，在这其中再加上些爱恨情仇，你看《血族故事》这部魔影不就出来了么。”

    “所以，要修改剧本？”

    “对。”

    “可是……”谢丽尔夫人有些犹豫，说实话她现在弄出来的剧本她觉得很好。

    爱德华笑着摇头道：“谢丽尔夫人，我们没有多少时间了，想要让演员达到你现在的剧本的要求，至少要培训两三年，但现在有很多人都等着《血族故事》的面世。”

    “改剧本方面，其实也很容易，我简单说个例子，你看这三男，表演水平太差了，你完全可以这么安排，他登场了然后他沦为背景，等到故事的最后，他死了，被潜伏进来的血族死敌猎魔人杀死了，你看《血族故事》的下一部魔影都有了。”

    被爱德华点到名的三男表演者悚然一惊，骤然间他发觉他被一股杀意锁定，头都不敢扭的他冷汗直冒，他知道杀意的来源，就是他家女王陛下没错了！

    哦豁，完蛋。