    在温天宁为顾若影的事情百结愁肠，蹲守在咖啡馆旁边的顾若彤等三人却是一脸的喜色。

    刚才，她们从咖啡馆里出来之后并没有立即离开，而是找了个隐蔽的地方，悄悄观察温天宁的反应。

    “若彤，看来这位温院长已经把我们的话给听进去了，看看他脸上的神色，多么的差劲，还因此失手打翻了旁边的咖啡。”章倩倩幸灾乐祸地说着，“若彤，不得不说你实在是太聪明了，竟然想到利用温院长来离间那个丑女人和傅先生。”

    顾若彤却没有章倩倩这么的乐观，“在这个世界上，不仅女人有恋爱脑，男人同样也有。”

    “据说，这位年轻的温院长可是温老先生的养子，而温老先生也同时收养了夕颜医生，他们俩人可以说是从小一起长大的，但明明温院长可以近水楼台先得月的，可还不是让夕颜医生跟其他男人在一起，还因此有了乐乐这个私生子？”

    “之后又无怨无悔地跟着夕颜医生一起抚养乐乐，但在这期间，温院长仍旧没有得到夕颜医生任何的青睐，我就不由担心了，担心这回夕颜医生跟时霄在一起了，这位温吞的温院长仍旧不争不抢，眼睁睁看着夕颜医生再次从他的身边离开。”

    “这温院长……”章倩倩一脸的鄙夷，很是看不上温天宁的作风，“他还是不是男人呀！一点血气都没有！”

    温诗曼在旁边说道：“估计这位温院长始终没有跟夕颜医生有进一步的亲密接触，一直很有礼节地保持着距离，但如果他们俩人之间的距离一旦突破了……呵呵，温院长再怎么是个温吞的性子，他也不会再容忍夕颜医生跟其他男人在一起了。”

    顾若彤跟章倩倩互相对视了一眼。

    随后，俩人都想到了同一个主意。

    章倩倩唇角微翘着，露出了个阴恻恻的笑容，“这一回，我们肯定不会再失手了，必定会让傅先生亲眼见到，这个所谓的夕颜医生是有多么的放荡，只要是男人，她全都肯脱光衣服，上床一起颠鸾倒凤！只要傅先生亲眼看见了，他就不会对夕颜医生有任何的好感。”

    说着，又望向了顾若彤，“若彤，你这么的爱傅先生，傅先生肯定也会看到你对他的浓浓爱意的。”

    顾若彤对这个计划，也是充满了信心。

    但鉴于之前的失败经验，她还是提醒着，“这回我们一定要做好万全的准备，可千万别遗漏了任何关节要点。”

    章倩倩兴奋地摩拳擦掌，“什么时候我们开始实行？我有点迫不及待地想要让傅先生看到那个丑女人放荡的真面目！”

    温诗曼做事比较老练点，她劝说着激动的章倩倩，“这事急不得，得要从长计议，如果太急躁了，让时霄知道这是有人在背后推动的缘故，他不仅不会厌弃夕颜医生，反而会对夕颜医生产生怜惜。”

    顾若彤相信温诗曼的判断。

    她爸可是个风流人物，她妈还是紧紧地把她爸给掌控在手里，足以可见她妈对男人的了解和办法。

    章倩倩也没有任何的异议，回应说道：“好，温阿姨，我一切都听你的安排。”

    三人互相商量完之后，又继续在隐蔽角落里，继续监视着温天宁的一举一动。

    然后没有多久，她们就发现温天宁在打给顾若影电话没有多久，他就急匆匆地离开了咖啡馆。

    ——

    顾若影坐在冷饮店里，在傅时霄一脸嘲弄的表情下，按下了跟温天宁的通话键。

    “天宁，你别误会，那三个字不是我的本意，是在我没有看着屏幕的时候，不小心碰到的。我也不知道，怎么就这么的巧合，竟然按出了那三个字来。对，我的初心是不会变的，再怎么的蠢也不会重蹈我曾经的覆辙。我现在在哪里？我在……”

    听到这个问话，顾若影小心翼翼地觑了眼对面的傅时霄，莫名地有些心虚。

    虽然她心里是坦坦荡荡的，可到底在给温天宁发了那样的信息之后，然后又告诉温天宁，她正跟傅时霄带着俩个孩子在游乐园玩。

    这……这不管她怎么解释，在温天宁看来，她刚才的解释都成了谎言了。

    正犹豫着要不要跟温天宁实话实说，她在游乐园里，旁边的傅淼淼突然出声。

    他声音不高不低地跟傅时霄说话，“父亲，我肚子饿了，想吃饭了，等下你能不能带我和夕颜阿姨、乐乐去吃大餐？”

    傅时霄没有回答傅淼淼的话。

    眼神嘲弄地望着正在接电话的顾若影，提醒着傅淼淼，“淼淼，在你夕颜阿姨接电话的时候，你最好不要出声，也最好不要说我也在现场。不然的话，给你夕颜阿姨打电话的温院长可就要误会了。”

    话说得阴阳怪气的。

    而他的说话音量呢，也跟傅淼淼一样不高不低，但却恰到好处地让电话那端的温天宁，听得一清二楚。

    “夕颜，傅时霄在你的身边？等下你们还要一起去吃大餐？”温天宁呼吸急促地追问着顾若影，“夕颜，你……”

    温天宁气得都说不出话来了。

    “天宁，你真的不要误会了。”顾若影无力解释着。

    温天宁没让顾若影解释，只追问她，“你们现在到底在哪里？我立马就过去！”

    这回顾若影没有再犹豫了，赶紧说出了游乐园的地址。

    温天宁叮嘱着顾若影，“你和乐乐在原地等着，我很快就会赶过去！”

    挂断了跟温天宁的电话，顾若影不由一阵的头疼。

    乐乐在旁边听得一知半解，但也知道天宁叔叔似乎误会了他妈咪，他就对顾若影说道：“妈咪，你别担心，天宁叔叔是个讲道理的人，只要你跟他解释清楚了，他肯定就不会生气了。”

    “嗯，我知道，我心里有数的。”顾若影回应着乐乐。

    可心里却丝毫没有数，只希望天宁在听了她的实话之后，别质疑她话里的真假就行。

    傅淼淼一脸的自责，“夕颜阿姨，是不是刚才我出声了，让那位天宁叔叔误会了？等他来的时候，我也会向天宁叔叔解释的。”

    顾若影摸摸傅淼淼的小脑袋，说道：“你不用自责，这不关你的事情。”

    傅淼淼却坚定地要把这事给揽了下来，还对傅时霄也说道：“父亲，等下你也要帮着夕颜阿姨一起向那位天宁叔叔解释，毕竟在刚才夕颜阿姨跟那位天宁叔叔通电话的时候，你也出声说话了。”

    傅时霄意味不明地摸了摸傅淼淼的小脑袋。

    随后，他牵动着嘴角，意有所指地问着顾若影，“夕颜医生，你需要我这个帮忙吗？”

    顾若影现在别说希望傅时霄帮忙了，只希望他直接原地消失最好。

    所以，想也不想的，顾若影开口就要拒绝。

    然而，还没等她把拒绝的话给说出口，傅时霄却在那里自顾自地说道：“做错事了就要勇于承担、纠正，这样才能够给小孩子树立良好的榜样。所以，夕颜医生，你尽管放心，等温院长来了，我会好好地向他解释清楚的！”

    最后一句话，傅时霄说得非常的霸道，话语里也明明白白地透露着，不容让顾若影拒绝的强势态度。

    顾若影：“……”

    她可以预见，等天宁过来的时候，将会怎样的腥风血雨了。

