    

    在附近找了一家看起来有些年份的涮羊肉店，陈秀安和姜芷也不知道是不是饿了，其实还吃的津津有味的。

    虽然没有了川省火锅的麻辣口感，但蘸着麻酱其实味道也还是不错的。

    吃完饭之后，陈秀安和姜芷回到了旅馆。

    因为陈秀安和姜芷两人坐了二十多小时的火车，舟车劳顿不说，在火车站挤在人群当中，浑身都是汗，黏糊糊的。

    之前因为饿的缘故，倒是没有什么感觉。

    现在回到旅馆，两人只想做一件事，那就是洗澡。

    姜芷去洗澡，陈秀安无聊的躺在床上玩着手机。

    之前一直没有看消息，竟然发现饶雪卉竟然发消息给他了。

    “你到京城了吗？”

    陈秀安则是回复道：“到了，刚吃完涮羊肉。”

    “哦”

    饶雪卉还是回复额一个字。

    让本来想和对方聊会天的陈秀安有些突然间不知道该说什么，便懒得再去回复了，而是看起了视频。

    过了一会，洗完澡的姜芷出来了。

    似乎是因为那头脏辫的缘故，倒是姜芷洗澡洗了挺长的时间的。

    当然，也很有可能是因为女生洗澡的时间本来就很慢的缘故。

    而陈秀安则是从进去到出来，总共也就花了十分钟的时间。

    “你能帮我把头发弄干吗？”

    姜芷指了指自己用毛巾包起来的脏辫，开口问道。

    刚洗完澡正在擦着头发的陈秀安愣了一下，然后点头答应。

    “你这头发洗澡都不用拆的吗？”

    陈秀安有些好奇的问道。

    姜芷则是回答道：“对，我在考虑换发型了。”

    “每次洗头发都太麻烦了。”

    陈秀安开玩笑似的说道：“要不换个我这样的？”

    他的头发虽然是短寸，但对于女生来说，头发剪短到这样程度，还真的很罕见。

    但姜芷竟然听了陈秀安的话真的开始考虑了起来。

    “这倒是个挺好的主意。”

    陈秀安开始脑补起来剪完头发看起来像是假小子的姜芷的样子。

    不过以姜芷的长相，倒是也能够很轻松的驾驭住男生的发型。

    说不定到时候中性风的姜芷就男女通吃了。

    毕竟很多女生似乎好像也都挺喜欢这种风格的女生。

    陈秀安说了自己想法，没想到竟然听到姜芷说道：

    “之前其实就有女生和我表白来着。”

    陈秀安没想到姜芷竟然真的男女通吃。

    一边聊天，费了挺长时间陈秀安才帮姜芷把对方的头发上的水给擦干。

    本来还以为会觉得两人睡一间房会觉得尴尬什么的。

    但事实却是丝毫也没有。

    因为不管是陈秀安还是姜芷在火车上呆了那么长的时间都挺累的了。

    所以两人倒是也没再玩什么游戏，早早的就上床睡觉了。

    等醒来的时候，已经是第二天的一大早了。

    虽然明天比赛就开始了，但因为两人是提前到的缘故，倒是在时间上也不算很干。

    所以倒是颇有种是出来旅游的感觉，两人都慢慢悠悠的吃着早餐。

    推完房之后，带着行李，陈秀安和姜芷直接去了比赛主办方提供的酒店那。

    因为陈秀安和姜芷本身都是川省赛区的，再加上两人一个是第一，一个是第三的缘故，所以姜芷的房间就在陈秀安的对面，而旁边则是蓝沙。

    蓝沙似乎还没到，陈秀安和姜芷两人将行李放下之后，便去了京城的一些特色景点。

    虽然不是节假日，但是因为周末的缘故，所以人倒是也不少。

    不过陈秀安和姜芷两个没出过省的人，倒是对于一切都兴致勃勃的样子。

    “去年全国赛放在了蓉城。”

    “距离蓉大还只需要半小时的公交。”

    姜芷开口说道。

    倒不是抱怨这一点，毕竟在蓉城办反而对于她来说确实方便了很多。

    而且因为不用花费时间和精力在路上的缘故，对于蓉城和川省的参赛选手倒是还挺占优势的。

    今年全国赛放到了京城，姜芷因此能够第一次出省，反正还挺开心的就是了。

    两人倒是没有玩到很晚，下午点的时候便回了酒店。

    毕竟明天就比赛了，两人不是真的来旅游的，还是需要稍微的休息和保持自身的状态。

    然后陈秀安和姜芷回来的时候，正好遇到了拉着行李箱的蓝沙。

    “好巧啊。”

    陈秀安开口打招呼道。

    但是却听到蓝沙开口说道：“主办方安排的房间是按照赛区来分配的，而且是按照我们的名次来排序的。”

    “你是川省赛区的第一，我是第二，我们两房间本来就挨在一起。”

    “所以能遇见应该是很正常的事。”

    陈秀安：......

    他只是简单的和对方打个招呼罢了，没想到却得到了这样的回答。

    直接把他给整不会了。

    “上次比赛你的发挥确实很完美。”

    “但我想你的运气不可能那么好，每次都能有那样的状态。”

    虽然上次蓝沙因为赌约输了，请了他和姜芷两人吃饭，但似乎他和蓝沙的关系没有像原先想象的那般稍微变好一些。

    不过陈秀安倒是也不讨厌蓝沙这种看起来有些一根筋和较真的人。

    总比齐风那种喜欢偷偷躲着阴人的小人好多了。

    “确实，你说的对。”

    陈秀安也不反驳，点头附和道。

    “期待决赛你的表现。”

    陈秀安本来以为对方是和他说话。

    但稍微反应了一下，才意识到这句话是和姜芷说的。

    和姜芷点头示意了一下，蓝沙便进了自己的房间。

    “吃瘪了吧？”

    姜芷看着陈秀安笑着说道。

    陈秀安则是说道：

    “懒得和她计较。”

    “不懂什么叫寒暄和客气。”

    姜芷：“不过等到时候她要是发现你的进步，故意会吓一跳的。”

    陈秀安知道姜芷是指他现在吉他水平已经提升到了精通级的这件事。

    当天下午一直到晚上，陈秀安和姜芷都呆在自己的房间里练习。

    陈秀安倒是没有打算去打扰姜芷，也在练习着自己准备好的曲子。

    ......

    与此同时，在京城的某个高级宾馆里，一个一脸严肃的中年男人正在大声的训斥着自己面前拿着吉他的青年。

    “你这段时间干嘛去了！”

    “你这吉他水平一点进步都没有，我就说让你去音乐学院。”

    “废物！”

    青年自然是这次来参加比赛的齐风，此时低着头，一句话也不敢说。

    没有了之前在任何人面前都保持着温文尔雅的模样了。

    “你这水平，就算是高校全国赛，也同样是一轮游。”

    “到时候别对外说你是我齐川的儿子！”

    “我丢不起这人。”

    齐川作为全国知名的吉他演奏家，实力可以排进前十。

    但就是对自己这个从小培养的儿子，一直都恨铁不成钢。

    齐风其实对于吉他并不喜欢，不，应该说是厌恶到了极点。

    所以当初好不容易去了蓉大，没有去他父亲要求他进的那几所音乐学院。

    但就算如此，齐川依然还是没放过他。

    觉得自己的儿子只是误入歧途，等他醒悟之后，依然还是能够继承自己的衣钵的。

    这次全国赛，也是因为齐川的要求，他才来参加的。

    不过相比起自己的父亲，他对于自己有着更清晰的认知。

    要不是因为他找人帮忙，说不定连川省的前十都进不了，到时候连参加全国赛的资格都没有。

    如果真的这样，那么齐川到时候真的就雷霆大怒了。

    “算了，你能进全国赛也不错了。”

    “这次尽力而为吧。”

    “你大学期间好好练习，等你毕业，我送你去国外进修。”

    齐川在骂了半天之后，似乎是累了，总算是开口说道。

    “知道了。”

    齐风老实的回答道。

    但并不打算按照自己父亲的话去做。

    他当初高考报志愿的时候，就是这样的。

    “爸，那我回宾馆去了。”

    “那边距离明天的比赛场馆要近一点，到时候去比赛也方便一些。”

    齐风背着自己的吉他包，如此开口说道。

    齐川听到之后，有些厌烦的挥了挥手。

    他因为在京城有演出，本来觉得自己的儿子进了全国赛还挺开心的，觉得齐风总算是醒悟了。

    但没想到刚才让齐风在自己面前演奏的时候，对方不仅相比之前没有半点的提升，而且看起来还十分生疏的样子。

    从这边的高档宾馆里出来，齐风却并没有回官方安排的住处，而是打了个电话出去。

    “喂，找个KTV，我请客。”

    “对了，记得叫上你之前说的那个妹子。”

    过去有段时间齐风被送到京城来上过学，在这边倒是认识了一些狐朋狗友。

    至于明天还有比赛的事，齐风却是一点都不在乎。

    小的时候，齐风作为齐川的儿子，从小似乎就表现出了很高的吉他天赋。

    就连一些媒体也曾经报道过，吉他演奏家齐川的儿子天赋很高，他后继有人了之类的新闻。

    但之后齐风却开始慢慢的变得讨厌起来弹吉他这件事，最终的结果就是逐渐的泯然众人矣。

    周围的很多人都觉得齐川不是这块料，只有齐川依然觉得自己的儿子一定继承了自己的基因，肯定能够成为比他还要厉害和知名的演奏家的。

    所以一直都未曾放弃过。

    齐风一开始还反抗，但后面却学乖了，开始阴奉阳违。

    表面上应付着，私底下却是到处去鬼混。

    ......

    在齐风在KTV和妹子谈笑风生的时候，姜芷却去找到陈秀安开始和对方说起了关于这次比赛流程和规则的事。

    不得不说，姜芷还挺了解陈秀安的。

    陈秀安确实是没有去看过这方面的信息。

    忘记了和懒得看这两个因素，其实都有。

    有姜芷给自己讲，陈秀安倒是还挺愿意听的。

    “这次全国赛的参赛选手，都是所有省份省赛的前十名，所以竞争还是挺激烈的。”

    “一开始应该是淘汰赛，从现在的这几百人当中，由评委们打分，评出前五十名。”

    “复赛则是五十进十的晋级规则。”

    “最后的决赛，会在这十人当中决出。”

    姜芷开口说了一遍比赛的流程。

    陈秀安倒是有些疑惑的问道：“那感觉和之前省赛的时候也差不多？”

    姜芷却是摇了摇头。

    “不一样，”

    “就说一开始的淘汰赛，会直接筛选掉绝大部分的人。”

    “这里反而是风险最大的一个阶段，因为评分的不是评委，而是现场的观众们。”

    陈秀安听到姜芷的话之后，有些惊讶的问道：“观众们投票？”

    观众投票，其实反而代表了问题的不确定性，毕竟和评委比起来，观众们更多的其实还是根据自己的眼缘和喜好之类的来进行选择的。

    姜芷对于陈秀安的反应并不意外，开口解释道：

    “对，观众投票。”

    “全国赛的所有参赛选手，会被打乱分为不同的序号。”

    “在我们这次比赛场地的那个演出厅进行表演，而且这次每个选手表演的时间会延长到十分钟。”

    “淘汰赛的时间是一周，然后每天都会有专门的演奏会，大概数量六场到七场左右。”

    “每场演唱会的观众都有投票给自己的选手。”

    “当然，每个观众都可以投所有的选手，也可以只投一人，但每个观众投给某一个选手的票数是只能是一票。”

    “最后一周的时间过去，会统计所有选手的票数，然后选出前五十名，票数出现一样多的情况则是两人都可以晋级。”

    姜芷说了一通，这规则听起来很复杂，但是也很好懂。

    就是争取让自己所在那场的演奏会结束之后，观众能够给自己一票。

    “那这些观众们是哪来的？”

    陈秀安觉得，这样高强度而且高密度的演奏会，持续一周，想要每场都有很多观众，就算是不收门票什么的，基本上是不可能事。

    观众数量不一样，那对于每个人来说，其实反而是不公平的。

    姜芷开口回答道：

    “观众的数量是两百个。”

    “当然不可能是随机和自愿的，这其中有些是那些提前就报名申请过的，也有些是主办方那边邀请的音乐行业的人，也有和京城的一些学校合作，高校那边安排来的观众。”

    “至于高校那边，应该都是京城的几所艺术类院校，或者是音乐专业的。”

    “至于学校选哪些人来，估计是先自愿报名，如果没人来，就直接强制安排的那种。”

    ......        

