    ……

    　　正午，索托城城北区。

    　　“请问一下，附近是不是有一个叫青卡酒馆的地方啊？”

    　　“你找青卡酒馆？往前直走，前面有一个十字路口，然后在向右转，走五十米左右就到了。”

    　　“哦！好的，谢谢啊！”

    　　曾易对这个路人道谢一声，就按照他的指示，走去这个名叫青卡酒馆的地方。

    　　从史莱克学院出来，今天又没有什么别的安排，曾易就打算去找卡丽他们的那个酒馆，青卡酒馆，来见见这些朋友。

    　　曾易沿着路线，很快的就找到了这个青卡酒馆。这个酒馆是一个两层小楼，外墙粉刷成青色，在周围建筑群中显得极为显眼。酒馆大门的一扇两页的木质圆形拱门，大门上面悬挂着一块牌匾，上面刻着青卡酒馆四个大字。酒馆门是关着的，但从那门上的玻璃窗透过看去，里面亮着微弱的光芒，这证明里面是有人的，说明这酒馆还是正在营业中。

    　　曾易走向前，手握住门上的门把，往外一拉，门并没有被曾易拉开。

    　　脸色有点尴尬，没有想到这个门竟然是向内推开的，曾易反应过来，手抓门把向内一推，酒馆的门被打开了。

    　　“叮铃铃~”

    　　门被推开，里面的口道大门的上方挂着的一个小型金属铃铛发出一声清脆的响声。

    　　酒馆里，卡丽站在柜台前，身穿着一套白色的侍者服饰，齐肩短发在脑后绑成一束马尾，显得干净利落，英气十足。卡丽手里正拿着一个透明的水晶高脚杯，另一只手拿着一块方布，仔细认真的擦着酒杯，充当着一个酒馆服务员的身份。

    　　突然听到一声清脆的铃铛响声，就知道是有人上门了，卡丽赶紧放下手中的工作，扭头看向酒馆门口，微笑的说道：“欢迎光临青卡酒......小易弟弟？”

    　　卡丽看清了眼前这人的模样，青衫长剑，长发束尾，帅气的脸上还带着一丝微微的笑容，肩头上还蹲坐着一只毛茸茸的小猫咪，正是她认识的曾易，原本温和的话语也瞬间惊呼一声。

    　　“呦！卡丽姐，我来你们这唠叨来了，哈哈。”曾易对她爽朗的打声招呼。

    　　“喵~”小菊也是还记得卡丽，对她萌萌的叫了一声。

    　　“曾易兄弟来了？”

    　　原本在酒馆里正在扳手腕的熊忠和熊义两兄弟，也停下了较劲，目光看向酒馆门口。

    　　“呵呵，你们好啊！熊哥。”曾易目光看去酒馆里面，见正坐在一张桌子上的熊家两兄弟，笑着和他们打声招呼。

    　　“哈哈哈~，曾易兄弟你来了正好，老哥我请你喝酒。”熊忠大笑一声，说道。

    　　“卡丽，上我们这最好的酒来！”

    　　曾易没有矫情，直接向熊大熊二两人的位置走去，坐在一张凳子上。他就喜欢和这种人交朋友，性格豪气大方，这样的人相处起来很舒服。

    　　“怎么没有见宗叔和瘦猴在这啊？”曾易向熊大问道一声。他环视了一圈酒馆，见这个酒馆里面只有几个零零散散的身影，除了熊家两兄弟和卡丽三人，其他的人他一个不认识。

    　　“他们两个今天有事没来，就我们几个在酒馆里驻场了。”熊义对曾易说声。

    　　“不过他们晚上应该会来。”

    　　“这样啊。”曾易点点头，说道。

    　　“这人就是你们所说的那个天才？”

    　　一道粗犷的声音在响起，曾易扭过头看去，只见是一个大胖子站在自己的身后，目光正打量着自己。

    　　根据曾易的目测，这个人身高一米七左右，但身体的宽度估计有一米左右，肚子挺得圆滚滚的，估计得有个三百斤，脸上一大扎胡渣，看着毛囊非常茂盛，这人下巴下面长着的胡子，给他绑成了有二十公分长的麻花胡辫子。

    　　不过曾易感觉这个人自己好像在哪里见过，有种莫名的熟悉感。

    　　“这位大叔，你是？”曾易不由问一声。

    　　“你才大叔！老子才二十五岁！”

    　　听曾易这么问，这个大胖子不爽的大声喊道。

    　　“呃......“

    　　你长得这么沧桑老成，还有这粗犷的声音，才二十五岁？我还以为你五六十了呢！再说了，我也才十五岁，你二十五，叫你一声叔也没多大问题吧！

    　　看着这个大胖子，曾易内心不由吐槽道。

    　　“哈哈哈，没错，这位就是我们说的曾易兄弟。”熊忠笑说道。

    　　“哦？看起来不这么强啊？”这胖子说道，目光看着曾易，有些不屑。

    　　“呵呵......“

    　　曾易能感受到这个人似乎对自己有着一些敌意，不过看他似乎和熊家兄弟认识，好像还是朋友，曾易就笑笑，没有说些什么。

    　　“呵呵，小易是不强，但打赢你还是随随便便的。”

    　　卡丽向这边走来，手上还端着一个盘子，上面放着五个青玉瓶，对着这个胖子说一声，把盘子放在这个桌上。

    　　“小易你不用理他，这人有点神经。”卡丽有对曾易说一声，丝毫不在意这个胖子的感受。

    　　“嘁~”

    　　听了卡丽的话，这个胖子小声的嘁了一声，但却不敢反较卡丽的话。曾易感觉这个人似乎很怕卡丽姐啊！

    　　“哈哈哈~”

    　　见这个胖子的模样，熊家兄弟很欢快的大笑起来。

    　　“你们两个熊憨子笑什么？想要交流一下吗？”见熊大和熊二两人笑自己，胖子就不爽了，虽然他很怕卡丽，但他不怕这两个人啊。

    　　“哦？既然这样，那我们两兄弟就和你交流一下吧！”说声，熊忠就和弟弟熊义站了起来，哲学的目光看着这个胖子。

    　　见这两个高壮的汉子看着自己，胖子他有点慌了，虽然他是一个魂尊，实力比这两个人强，但这两个人也是魂尊，虽然他们等级比他低，但两个人一起上他也顶不住啊！

    　　“切~，有本事一个一个来。”这胖子有点心虚的叫道。

    　　“抱歉！俺们两兄弟一直是一起的。”

    　　见他们的模样，曾易就感觉有点好笑，这群人还真的是有意思啊。

    　　“好了，小易刚来我们这，你们这样闹腾有意思吗？”卡丽有点看不下去了，对三人轻喝一声。

    　　卡丽怎么说了，几人也就坐了下来，看来卡丽在他们之中地位很大啊。

    　　“哈哈哈，曾易兄弟，给你介绍一下，这个胖子，是我们队伍中的一员，名字叫卡斯。”

    　　“这个人是卡丽的弟弟，武魂酒桶，一个三十三级的魂尊，你也可以叫他酒桶就行了。”熊忠对曾易介绍道。

    　　熊大的话，曾易听了，整个人瞬间就懵了。

    　　卡丽姐的弟弟？这......这竟然是卡丽姐的弟弟！这个人怎么看都和卡丽姐不像啊！你说他是卡丽姐的老爸我还信，但弟弟，这怎么都不像啊！

    　　还有，武魂竟然是酒桶？这个名字怎么这么熟悉啊？你的魂技是不是叫肉弹冲击啊！

    　　看着这个大胖子，曾易心里不断吐槽道。不过，这个人的模样还真的是像啊，难怪感觉有种熟悉感。

    　　“看什么看？”

    　　见曾易一脸惊奇，目光打量着自己，胖子很不爽的说道。

    　　“请问，你是不是还有一个名字叫古拉加斯啊？”

    　　......

