    　　弟子们惊呆了，几女更是喜极而泣！

    　　张岚挥剑斩断了几女身上的绳子。

    　　我目光冰冷的扫视这些弟子：“怎么！你们要把我的女人，都作为奴婢吗！？”

    　　弟子们慌了，这些弟子里面，有很多都是在战场上回来的！

    　　因为在战场上活了下来，现在水涨船高了！

    　　但是，我当初击败杨鹏那一幕，他们肯定不敢忘！

    　　“姜晨，这不怪我们啊，你死了……宗门没有义务养这些闲人啊！”

    　　“呵呵，闲人？我的这些女人什么时候是闲人了！？

    　　而且你们算什么东西！居然敢代表宗门！”

    　　我一巴掌打飞了这个弟子。

    　　其余弟子越发恐惧！

    　　我淡淡说到：“我姜晨今天在这里放下这话，谁敢动我的女人！我就要谁的命！”

    　　弟子们惊慌后退，想要逃离这里。

    　　“姜晨！你个废物居然敢打我！好啊！我要让你这些女人都变成婢女，供宗门玩乐！”

    　　张颖此时半张脸红肿，嘴角挂着鲜血！

    　　她目光之中，充满了杀气！

    　　我死死的盯着张颖说到；

    　　“你来试试！”

    　　张颖接二连三的挑衅，更是触犯我的逆鳞！

    　　我一定要杀了她！

    　　这时候，门内的长老们赶了过来！

    　　“姜晨！你居然还活着！真是太好了！”

    　　“张岚！你也活着！”

    　　赵长老和黄长老激动的跑了过来！

    　　另一边，张长老脸色就有些难堪！

    　　“姜晨！是你打了我女儿！？”

    　　看着满脸怒气的张长老，我冷笑到：“没错！”

    　　“爹！你要给我报仇啊爹！”

    　　张颖痛苦的喊叫起来。

    　　看着惨淡的张颖，赵长老也有些尴尬。

    　　“姜晨……你怎么能和师姐动手呢！”

    　　“她打我女人！”

    　　“就一些奴婢！你因为奴婢和师姐动手，就是不对！”

    　　赵长老责怪的看着我，又小声说到：“给你师姐道歉，就算了……”

    　　我冷冷一笑：“让我给她道歉？不可能！”

    　　“姜晨！你！”

    　　赵长老气愤的指着我！

    　　我知道，他刚刚的意思是想大事化小小事化了！

    　　但是，张颖今天已经彻底的触犯了我的逆鳞！

    　　我不能服软，如果今天一但服软，后面张颖就会更加肆无忌惮！

    　　张长老愤怒的瞪着我！

    　　“好啊！好啊！真想不到，烈风剑宗居然出了你这种弟子！我今天就要清理门户！”

    　　张长老说着，立刻拔剑朝我攻来！

    　　能成为长老，他的实力自然在练气巅峰的状态！

    　　但是，我现在也有练气后期的实力，而且我修炼的是轩辕内经！

    　　功力强大，甚至能和他不相上下！

    　　不过，如果我现在暴露实力，暴露功法。

    　　那绝对会被烈风剑宗围攻！

    　　所以，我只能施展练气初期的实力！

    　　但是，练气初期的实力，加上练气后期的眼力，足够了！

    　　张长老一件横劈，其中杀意弥漫，明显是动了杀心！

    　　但是，这一招还杀不了我！

    　　“噗！”

    　　我使用练气初期的实力，接下张长老一剑。

    　　同时，我内功运转，喷出一口血来，假意受伤！

    　　“练气初期！”

    　　几位长老被我的修为惊呆了！

    　　尤其是赵长老，见到这一幕更是直接拔出宝剑！

    　　“张列！你今天要是敢伤我徒儿！我和你拼命！”

    　　说着，他持剑挡在了我的面前！

    　　张长老脸色也变的有些难堪。

    　　“父亲！给我报仇！”

    　　张颖这时候又喊了起来！

    　　她嘴角的血，已经止住了：“父亲，各位长老，难道你们不觉得这姜晨很奇怪吗！？”

    　　“奇怪？”

    　　长老们纷纷看向了我。

    　　我顿时暗叫不好。

    　　难道，这张颖看出来了什么！

    　　“他说自己是烈风剑宗的后人，但是他来烈风剑宗之前，连烈风剑宗的战技都不会，

    　　而且他在这次战斗之中，消声灭迹，直到战斗结束才跑了回来，并且实力提升到了练气初期！

    　　难到长老们就不觉得他身份可疑吗！”

