    唐艺半躺在床上，一只手拿着胎教教材，一只手轻轻的抚摸着肚子里的胎儿。

    她时而望一下窗外，那是东海市机场的位置。虽然夜色已沈，视野有限，但唐艺还是会时不时的抬头看一眼。

    “已经有十七天了……”唐艺轻轻的说道。

    前几天，铁不锋已经回来了。

    他说，陈修几日后，就会归来。

    可唐艺等了又等，还是没有等到陈修回来的消息。

    正在她望着窗外出神的时候，门锁“咔嚓”响了一声，然后门缓缓的被推开了。

    唐艺放下手中的东西，然后慢慢起身，“妈，不用每天都给我做宵夜的……”

    可，话刚说道一半，就好似被间断了一样。

    而唐艺也楞在了原地。

    “以后，妈不用每天给你做宵夜了。”陈修面带微笑，宠溺的看着唐艺，“因为，以后的宵夜你老公全部承包了。”

    听到陈修说完这些话，唐艺才确定自己没有出现幻觉。

    她欢喜的扑倒陈修的怀中，一时间，竟开心的不知道说什么。

    这些日子，虽然聚少离多。

    但，唐艺没有忘记，陈修从西北回来之后，为她做的所有事情。

    若没有陈修的出现，陈修还在唐氏集团内被各种利用，榨干最后一滴价值。

    然后，唐艺就越来越依赖陈修了。

    “哭什么？”

    陈修感觉到胸口有一小片湿湿的热热的泪痕后，急忙用手擦干唐艺眼角的泪痕，“快别哭了，让宝宝知道爸爸一回来妈妈就哭，以后会不喜欢爸爸的！”

    “讨厌！”听到陈修这么说，唐艺的俏脸一红，道：“以前都不知道你这么油嘴滑舌。”

    “呵呵呵。”陈修咧嘴笑了笑，“不懂得逗老婆笑的男人，那这辈子肯定要单身了。”

    哄了唐艺一会儿后，陈修才说道：“一会儿东西要凉了，我喂你吃。”

    打开盖子，陈修才发现保温碗里面是份银耳莲子粥，量也不多。因为武菲菲知道唐艺睡的很早，所以不会盛那么多。她经常叮嘱武菲菲，要少食多餐。

    “我喂你。”陈修端起保温碗，拿着勺子轻轻的吹着，道；“来，老婆……”

    “……唔……”唐艺犹豫了几秒后，还是红着俏脸张开了嘴巴。

    一直等这一碗莲子粥喝完后，陈修才道；“我先下去送碗，你坐着消消食。”

    “好。”唐艺点头。

    拿着碗下楼后，陈修才发现桌子上还摆着一碗莲子粥。

    不过这一碗要比唐艺的那一碗大两倍左右。

    “修儿，你快把这碗莲子粥喝了。”武菲菲说道。

    平时武菲菲都会煮三人份，没想到陈修忽然回来了，于是她就把自己这一碗留给了陈修。

    陈中青见状，就把自己的这一碗递给了妻子。

    武菲菲推辞几下，拗不过丈夫，就端着两个小碗回了厨房。

    等出来的时候，两小小碗莲子粥就变成了一大碗。

    这当然是给陈修留的……

    看着这满满的一碗莲子粥，陈修又想到了刚才去厨房的时候，明明有两个小碗的。所以，这碗莲子粥应该是武菲菲和陈中青的，他们留给了自己。

    “好。”

    陈修心中一暖，老老实实的坐到餐椅上，认认真真的将一大碗莲子粥全部喝下。甜甜的，很温暖。

    “你慢点喝，大晚上吃这么快，不消化。”武菲菲道。

    “主要是太好喝了。”陈修伸出舌头舔了一下嘴唇，笑着道；“好饱的感觉啊！”

    这样的陈修，要是被对手、又或者是武道界里的那些宗师瞧见，肯定是要惊呆的……

    那股王者之气与生杀由心的摄人气势呢？

    不过，那些人根本就不了解陈修。

    若是朱雀等人，看到这一幕之后，才知道这样子的陈修是最真实，最开心的。

    没有人喜欢时时刻刻都绽放着杀气，哪怕这个人纵然有滔天的实力。因为，这样的人不管力量再强，都是不开心的。

    只有像陈修这般，才是活得有血有肉！

    “吃饱了就好，你快去陪唐艺吧，我来洗碗。”武菲菲道。

    陈修点点头，他心里知道，自己第一天回来，母亲肯定什么也不让自己做。就像是刚才的那一碗莲子粥一样，不管陈修怎么推让，最后武菲菲都会坚定的让他喝下去的。

    所以，陈修选择了能让武菲菲最开心的方式。

    将碗筷交给武菲菲后，陈修与父亲陈中青打了一个招呼，然后就上楼了。

    所谓小别胜新婚，陈修和唐艺聚少离多，这次回来后，当然会无比珍惜难得的相处。

    二人附耳低语，几乎一夜未睡。

    ………………………………

    第二天，等唐艺休息够了，陈修才提出去乔家祖宅的事情。

    唐艺怀孕的时候，不止有陈修的义父义母时长来送一些东西，吴妈和浠浠也经常来。

    所以，不用陈修提这件事，唐艺也准备和陈修去找吴妈和浠浠聚一聚。

    至于陈中青和武菲菲，他们都没有选择跟随。

    并且，陈修回来后，他们觉得自己也是时候回国都了。

    不过考虑到陈修才刚会回来，他们把返回国都的日子定在了三天后。

    至于铁不锋，他三日前就已经回国都了。

    斩杀陆轻候之后，铁不锋就想回国都，将这件事告诉小柒……

    虽然小柒已经死了。但，铁不锋还是想去小柒的墓碑前，将这件事告诉她。

    得知这个消息后，陈修也没有挽留。毕竟，每个人都有自己的责任，与必须去做的事情。

    而且，陈中青和武菲菲回到陈家解释清楚一些事情后，还会再来东海市的。毕竟，他们的孙儿快出生了。

    “我让朱雀去准备机票。”

    陈修点点头，“我和囡囡就先去乔家了，晚上会早点回来。”

    然后，陈修与唐艺二人便驾车去了乔家。

    只是在车子启动的时候，武道界爆发了一件无比重大的事情。

    已经关闭了六十年华夏武道榜，再次开放了。

    这东西的开放，代表着武道界再一次的昌盛和动荡。

    华夏的武道界正是落寞于六十年前。在这之前，各大武者为上榜，在华夏各地掀起滔天杀戮，血流成河，只为自己的名字落在榜单上。

    而现在，这个武道榜，再次开放了！

