    下午三点半陈梓林告别周老师，最终周小格没同意一起吃晚饭，她觉得跟才认识一天的男同志吃饭影响不好。

    到了厂里和早班进行交接，简单给组员训话，就钻进了会议室，他还得消化今天学的东西。

    许彪跟着进来，笑嘻嘻地说：“组长，联系好了，就在四粮店旁边的饭馆，盆鸡、盆猪蹄儿、炖猪杂、红烧肉、卤猪头肉、红烧带鱼、紫菜蛋花汤。每桌十元钱还得两斤四两肉票，粮票少说一斤！苕酒管够，一斤只要二两粮票一毛钱，店里赚两分。”

    陈梓林头都没抬只是嗯了一声，继续看他的乐理书，这点子开销毛毛雨。

    许彪倒有点紧张：“组长，你肉票粮票能凑齐不，要不去鸽子市兌点儿？”

    陈梓林抬头瞅了他一眼说：“今天我就找我战友拿了五斤肉票十斤粮票，足够用。”

    许彪伸出大拇哥：“您那些战友都是这个，您也局气，晚上有事没？我请你下馆子，介绍几个朋友。”

    要是没想到写红歌的点子，陈梓林说不定会认识几个使唤人儿，现在有点不合时宜，笑着说：“以后吧，先看会书。”

    许彪有点尴尬，打了哈哈递了根生产烟：“那我巡逻了。”

    很快就到了晚上，要值到零点，不能回家吃饭，都是自带饭盒，简单在火炉上热热对付一顿，食堂又只供应一顿午餐，

    陈梓林只能自个儿去下馆子，不想回家，免得遇到糟心的人费口舌还影响食欲。

    吃过饭陈梓林就在值班室不动弹了，值班室连他在内只能有五个人，其他人都得两人一组去巡逻，分配好半小时来四人换值班室的四人，要是偷懒躲在会议室被查岗厂领导抓了莫怪挨处分。

    掏出大搪瓷缸子，用古巴糖煮生姜水，换班来的能喝几口驱寒。

    老油条们有点不情愿，可也担心厂领导查岗，只能暗骂姓陈的自己搞特殊化。

    青工们就开心了，能喝到糖水驱寒，还是组长私人给组里的福利呢。

    陈梓林坐在值班桌前，津津有味地看着乐理书，他记心好，看几遍熟记于心，不学不知道，一学真深奥！

    符号都是好多种：什么休止符、半音全音、附点音符、连音线、重音记号、小音节线、终止线、装饰音、大调式、小调式、换气号…

    装饰音又分：倚、颤、波、滑四种

    小调式又分自然小调、和声小调、旋律小调

    拍号的表达方式为：“2/4”、“3/4”、“4/4”、“6/8”等等。拍号一般都是置于调号的后方

    当真是学习使我快乐、学习使我面目全非……

    眼睛看酸了，就跟同事们抽烟闲聊，闷了就去外面走走呼吸新鲜空气，也不知道是不是穿越者福利，身体倍棒，几乎不累，有成为超级赛亚人的希望！

    溜达到墙角旮旯，猛地桩子一站，咔咔咔就是捕俘拳军体拳，打得行云流水，快如闪电，连打五趟才微微喘息，就这三分钟高强度运动，至少能干番十来个人。

    很快零点下班，陈梓林兴致勃勃回了家，顾不上洗漱，兑换了《一分钱》《让我们荡起双桨》《军歌》《国歌》《国际歌》《我的祖国》的简谱，就按着学的知识唱谱。

    国歌：进行曲速度雄壮地

    “啦哆哆哆哆索拉西哆哆…….”

    把这些歌曲的谱子唱了一次又一次，感觉熟记于心，于是尝试着将《小白杨》用曲子唱出来：哆呐索索呐索米来多……

    反复与记忆中的歌曲要唱得重合，要唱得情感一致，拿出纸笔边唱边记录，磕磕拌拌之下，居然也凑齐了，大喜过望，马上又挠头，怎么样检验是对的呢？

    想起了周老师的话：在谱曲时最好能用钢琴风琴来协助，看弹出来的乐曲合不合你的心意，不行就要反复修改反复酝酿反复修改，直到完全达到你想要表达的意境。

    没有条件用钢琴风琴，口琴也行，即便兑换了口琴也不能用啊，半夜三更会被人丢石头砸窗户的！

    不行就明天去学口琴，动静至少比钢琴小。

    无奈之下，陈梓林又去回忆小白杨的前奏，听过很多版本的小白杨，最喜欢阎伟文版的，那就用阎版前奏吧。

    一通学习下来，不知不觉到了早上六点半，肚子是饿得咕咕叫，小跑着去上了个厕所，好好洗漱了一番，觉得没有一点倦意，精神好得很呐！

    好吧，那就开始简简单单的早餐！一碗加了两个荷包蛋面条，切了些卤牛肉蘸料汁儿，凉拌汆水西蓝花，因为上午要去少年宫，忍着没喝酒。

    吃完早餐，把家里简单打扫干净，用簸箕将垃圾煤灰丢去胡同口的垃圾箱，敞开大门散了散烟气，这才泡了杯茶闭目养神。

    忽然门外传来一声尖声叫喊：“姓陈的，你给我出来！”好家伙，正是寡妇家的黑心懒婆婆贾张氏。

    陈梓林冷笑起来，骂了小的，老的纷涌而出啊，穿上军大衣戴上冬帽，这才开门出来沉着脸道：“贾张氏，清早就大呼小叫的，影响街坊邻居休息，有没有公德心啊，人家还要上班呢！”

    物资紧张、缺衣少食的年代，贾张氏却是身材臃肿，满脸肥肉，丝毫看不出家里缺衣少食，偏生寡妇四处叫穷，难怪令人厌恶。

    看到陈梓林脸带寒霜迫近斥责，唬得连退几步，恼羞成怒下口不择言地骂起来：“你个克死爹妈的小绝户，你……”

    陈梓林顿时怒急，抢上前单手掐住贾张氏脖子，那尖利刺耳的声音戛然而止，满脸通红拼命挣扎，哪里挣得脱，舌头都伸了出来。

    陈梓林凑近点恶狠狠地低喝：“老虔婆，你要再敢骂我一句，我就花钱请二进宫的套麻袋，打你个半身不遂瘫痪在床，不怕死就再骂！”说罢松开手一推

    贾张氏退后一步软倒在地，摸着脖子剧烈咳嗽起来，原本红润的胖脸铁青，只是浑浊的眼珠通红，充满恐惧怨恨，她真的感觉到了死亡，感觉到那人如恶魔般要嗜人！

    陈梓林叉腰俯视烂泥般的贾张氏，眼神冰冷如刀！

    贾张氏战栗喘息着停止了咳嗽，厚嘴张了张，一句话也没言语，爬起身踉踉跄跄回了中院，屁股上大片灰都没顾得上拍。

    陈梓林拍拍手，四下看看，似乎左邻右舍都还在睡觉，又似乎窗户里有大大小小的眼睛向外窥视，冷笑一声回了自家。

