    第129章陛下驸马他在后面睡觉

    反正赵尘是顶不住的，他此刻正在马车里呼呼大睡。

    其余臣子，则是目光投向马车。

    “奇了怪了，谁还敢开马车过来？”

    “这早朝也能放马车进来？”

    那些官员一脸懵逼。

    但很快有官员反应过来。

    “是赵尘。”

    “呵，连续好几个早朝没看到他了，他不是不早朝么？今天早朝了？”

    “我听说好像是陛下特意赦免了他的早朝，可以每隔一段时间才过来上朝。”

    “那岂不是和刘大人一样，初一十五才上朝，他赵尘何德何能，能和刘大人相提并论？”

    顿时，有官员不爽了。

    特么自己等人都是早上好几点钟就爬起来，哆哆嗦嗦准备上朝，这个家伙竟然跟刘弘基一样，完全是看心情上朝，而且你竟然还能开个马车进来？？

    别人刘弘基好歹跟着陛下打天下的重臣、国公，你一个小小的驸马，算什么？

    一些官员议论纷纷，心中都是不服。

    长孙无忌老神在在在前方，闭着眼，等着开城门上朝。

    武将队列，程咬金都是乐了：“赵先生今个竟然来上朝了？稀奇。”

    李靖笑道：“估计今日参他的折子，一本接一本。”

    尉迟敬德挠挠头：“为何？”

    “大笨牛，那些世家的官员就盯着赵先生呢。”

    程咬金毫不客气拍了拍尉迟敬德，尉迟敬德是真有些憨，他程咬金却是聪明得很。

    贞观年间，在魏征的带领下，监察御史这类官员，就跟盯着别人的苍蝇一样。

    再加上，赵尘频频将世家的脸都快抽肿了，世家官员肯定记恨赵尘，先是捐粮，然后是科举，再随后是之前的衣服，特么就专门对着世家放血，这谁顶得住？

    能参就参，总有能搞倒赵尘的一日。

    终于，城门开启，前面的官员，朝大殿过去。

    赵尘的马车，也是在车夫的带领下，缓缓前进，那些护城士兵，也没有阻拦，估计是李世民早早就打过招呼了，不然按规矩，皇宫内是不能有马车的，也不许骑马。

    赵尘在马车里，哈欠连天，但也是勉强醒了过来，走下马车，进入大殿。

    然后，他就随便找了根柱子靠着，就猫在队伍后面，坐了下来睡觉起来。

    很快，李世民出现。

    “参见陛下。”

    所有人抱着官牌鞠躬。

    唐朝的时候可没有万岁的说法，也不会下跪，其实一直到明朝的时候，臣子都不会下跪，只有到了清朝，才会动不动下跪。

    赵尘没动，他这个时候靠着柱子，睡得正舒服呢。

    李世民坐在龙椅上：“好了，诸位爱卿，有何要奏。”

    话音刚落，就是有户部下的一个官员出来。

    “陛下，臣有奏。”

    “奏。”

    “臣奏当朝驸马，不知礼数，弹劾驸马三大罪状。其一：目无尊卑......”

    这官员洋洋洒洒说了一通，李世民脸色都没变。

    这些都是小得不能再小的毛病，就连昨日赵尘呵斥长孙冲这件事都说进去了，可问题在于，别人长孙冲的老子长孙无忌，都在前面闭目养神呢，你跳出来做什么？

    程咬金也是老神在在，压根不担心，攻击赵先生，这不是浑身找不自在吗？

    这一人退下后，第二人随即出列：“陛下，臣也要参奏驸马。”

    第二人。

    很快，又是第三人出现。

    “陛下，臣也要参奏驸马。”

    接二连三的人出现，全是要参奏赵尘的！

    群臣有些哗然，而魏征微微皱了皱眉，但这一次他没有动，因为他发现，参奏赵尘，似乎并不起什么作用。

    魏征倒不是认死理的人，他只注重公平，维护大唐，比如之前陛下要封赵尘，魏征反对，可赵尘直接科举第一之后，魏征就不说话了。

    因为赵尘证明了自己的实力，他自然不会再说什么。

    至于现在的这些参奏，全部都是细枝末节，说实话，有点像是没事找事。

    李世民脸色不变，他的目光在这些臣子身上扫过。

    全是世家的人！

    哼，看来朝堂要大换血了啊。

    当时李世民和世家有交换，进入朝堂的官职的确有给世家的，但是不多，现在这一批官员，李世民也打算换了。

    虽说世家影响力大，但主导权，仍然是在李世民手中，逼急了，大不了杀一批！

    见到没人出来了，李世民淡淡说道：“说完了？”

    “陛下。”

    陡然之间，礼部尚书王硅站了出来。

    “臣也认为，驸马的品行有议，应当好好规范劝导一番，如此行径，岂不是会让天下人认为皇室不守礼？如何成为天下人的表率？”

    王硅一出来，李世民的脸色，顿时就是阴沉下来。

    王硅，竟然也被世家说动了吗？

    王硅，在早年时，曾经是李建成的心腹，后来因为杨文干造反，被李渊流放。等到李世民登基，又再度被召回，担任同州刺史、礼部尚书。

    在历史上，王硅最出名的，还是魏王李泰的老师，不过现在李泰的老师是赵尘。

    王硅一出列，这事情就有些不一样了。

    朝中臣子的目光，看向王硅。

    甚至就连长孙无忌，也是睁开了眼睛。

    李世民淡淡说道：“那按照王爱卿的看法，驸马应该如何处置？”

    王硅直接抱拳：“陛下，驸马应当禁足一月，罚俸禄半年，在《长安日报》上深刻道歉。”

    处罚措施倒是不重，不过赵尘压根不可能接受。

    李世民说道：“你们说了这么多，驸马倒是还没发言，我记得今日，赵先生应当是上朝了才对，赵先生人呢。”

    李世民这么一说，所有人才想起来，赵尘好像是的确来上朝了，之前的马车都来了。

    所有人互相看了起来，文官队列里没有赵尘，武官队列里也没有赵尘。

    我去，那赵尘人呢？

    大殿里的臣子都有些懵，也就是这个时候，一个臣子弱弱说道：“陛下，驸马他在后面睡觉。”

    哗！

    后面睡觉？

    武官文官纷纷回头看去，可不，赵尘正靠在最后的柱子上睡觉，睡得可香了，什么弹劾他的话，他是一个都没听进去。

    那些出列的臣子，都是嘴角一抽，你特么的，别人来上朝牛你来睡觉？

    “陛下，容我喊醒驸马。”

    一个文官中气十足，说完，就是走到赵尘身边要喊他。

    李世民和程咬金的脸色都变了：“别......”

    “驸马！该上朝了，还不醒？”

    他在赵尘身边，放大嗓门。

    陡然之间，赵尘一睁眼，几乎是本能之间，一个耳光甩了过去！

    啪！

    清脆的响声出现。

    那官员直接被抡在地上。

    卧槽！

    大殿内全部官员傻眼了。

    打，打人了？

    

