    宋绾绾问完之后就是有些后悔，毕竟这样子的话问出来真的是太不礼貌了，说出来的话有些伤人。

    人家这么大老远的过来祝贺自己，结果换来她这么一席话，谁的心里面都不会好受的。

    “当然是真的，我也希望是假的，但是我这一段时间想清楚了，喜欢一个人无非就是希望她能幸福，只要她幸福，不管这个幸福是我带给的，还是别人带给的又有什么关系呢？

    ”顾寒深平静的说着。

    宋绾绾听着这漂亮的话，虽然是很愿意去相信，但事实上并不是这样子的，她没有办法相信顾寒深这么煽情的话。

    “顾寒深，我早说你不要跟着过来，遭人嫌弃，现在被人嫌弃了吧，连送的祝福和礼物都没有人收，顾寒深，你也有今天。”秦思淼站在旁边冷冷的说着，完全就是一副嘲弄的话。

    顾寒深来安城不知道要做什么，他们是一个飞机过来的，下飞机的时候出站看到的。

    顾寒深就问沈菁颜他们要去哪里，沈菁颜直接说了宋绾绾的事情，这个厚脸皮就跟上来，说要一起去，还特意准备了礼物。

    这礼物看来是一早准备给宋绾绾的。

    这男人特意从江城飞过来，就是为了找宋绾绾的吧。

    “顾寒深，这礼物你是特意从江城带过来的吧，来安城的目的就是为了找宋绾绾来的，真的是情深呐。”秦思淼面色冷漠的说着，还故意用另类的眼神看着宋绾绾。

    宋绾绾被秦思淼这么一说，原本是想去接顾寒深手上的礼物，这一下子不敢接了。

    特意从江城带过来的，心意太重了，重的是让宋绾绾根本不敢接受。

    “秦思淼，你要不说话，没有人当你是哑巴的，说这么多我真的是谢谢你了，礼物我就是特意为绾绾准备的，正好她得了奖，就当作获奖的礼物送给他了。”顾寒深直接笑了起来，一点也没有不好意思的样子。

    本来就是他特意给宋绾绾准备的礼物，说出来也没有什么丢人的。

    “顾大少爷，这份礼物太贵重了，我不能收了，你的祝福我心领了就行了。”宋绾绾直接拒绝了顾寒深的礼物。

    “收下吧，这礼物没有带我的私心，我顾寒深就是这么坦荡，说到做的到的事情，说不会对你抱有那样子的想法就不会再有了，这只是作为你获奖的礼物，就当朋友送的礼物，难道朋友送的你也会拒绝吗？”顾寒深无比平静的说着。

    “我替绾绾收下，谢谢顾大少爷的心意了。”陆霆聿伸手接过礼物，这是他作为一个丈夫来替自己妻子接受这份礼物。

    顾寒深也没有再多说什么，把礼物递给了陆霆聿。

    反正他的目的就是要送宋绾绾礼物，她亲手接的，和陆霆聿接的也没有什么特别大的区别。

    虽然陆霆聿这样子的做法是带着一丝独占的味道，就是为了要让顾寒深明白一个事实，他是宋绾绾的丈夫，任何男人都不该对宋绾绾有那样子的心思，打她的主意。

    “不用客气的陆总，绾绾对我来讲就是一个朋友，送朋友个礼物不需要这么客气的感谢。”顾寒深就是要强调一下朋友两个字。

    意思再清楚不过了。

    他做不成宋绾绾的情人，做她的朋友也是可以的。

    朋友毕竟是一个比较容易亲近的关系，比情人还要好。

    陆霆聿哪里听不出来这个男人的想法，绾绾可不会随便交朋友的，这种怀有不良心思的男人更不需要交。

    “对了，这温泉山庄难道也是陆总的地盘？”顾寒深盯着他问，语气挺轻松的，就是眼神太清冷了。

    男人之间很多时候的较量，其实不需要语气动作，只需要一个眼神就够了。

    “现在不是，不过顾总想让它成为我的地盘，也不是不可以。”

    陆霆聿语气格外的淡漠，带着一丝浓烈的威胁感。

    这个的话，就有些土豪气了。

    顾寒深当然知道陆霆聿有这个本事，把这个山庄转眼变成他自己的，毕竟钱多可以很任性。

    “那倒不必了，现在我还想在这里住一个晚上，要是变成陆总的，我岂不是连住都不能住了。”顾寒深笑盈盈的开口，语气带着一丝调侃挪揶。

    “那顾大少爷得要抓紧一点，说不定我一会就让人把这里变成陆氏的了。”陆霆聿也是很配合他的话。

    “今天晚上一起吃饭，我先去休息了。”顾寒深不再多呆，直接去找经理去了。

    “绾绾，陆总，寒深给你们带来了困扰，这孩子在机场碰上我们的，知道我们要过来给绾绾祝贺，他非得要跟过来，说只要给绾绾祝贺，绝对不会闹事的，我们就准了，要不准他也会过来的，希望你们不要生气。”沈菁颜有些抱歉的说着。

    毕竟顾寒深这家伙刚刚做法是有些过份了，所以赶紧的跟他们解释道歉。

    “沈老师，我们没有生气，顾大少爷也是一番好意，没有要怪他的意思。”宋绾绾笑着开口。

    她要真的因为顾寒深生气的话，夹在中间的就是沈菁颜，她肯定会十分难受的。

    “沈老师，你们这么辛苦过来，先去休息吧，晚上我们一起吃饭。”宋绾绾带着他们去别墅休息。

    顾寒深去哪里休息，这也不是他们会去关心的事情了。

    送沈菁颜回了别墅之后，宋绾绾和陆霆聿回到了自己的别墅。

    两个礼物盒和一束花被放在那里，宋绾绾索性拿了一个花瓶过来把花插上，那是真的太漂亮了。

    “绾绾，不拆礼物吗？”陆霆聿看着她问。

    “顾大少爷的礼物是你接的，那你来拆吧。”宋绾绾直接笑了起来，直接坐在沙发那里，一副神情俏皮的样子。

    “这礼物是顾寒深送给你的，又不是送给我的，我怎么能拆。”陆霆聿还是觉得这礼物毕竟是送给宋绾绾的，让她自己来拆会比较好。

    早知道的话，就不收这个礼物了，简直就是让人心情不爽。

    “这个礼物既然是送给我的，我现在让你拆你当然是可以拆的。”宋绾绾挑挑眉。

