    第1342章 想看六翅金蝉

    涂小安虽觉得有点不可思议，但竟然是古神佛说的，想必不会有假。

    洪荒世界不周山？

    这座山可太出名了，别说涂小安了，你就算随便拉个普通人，他恐怕都知道。

    洪荒时代虽然太过久远，但流传下来的神话传说还是很喜闻乐见的。

    不周山乃是盘古大神陨落后，其脊柱所化而成的撑天神山。

    传闻此山下镇大地，上擎天宇，为洪荒天地间第一支柱，也成为洪荒第一大神山。

    这等传说中的神山，只存在虚无缥缈的神话中，他真的可以前往？

    涂小安不禁露出了神往的表情。

    洪荒世界，不周山，女娲娘娘的血脉精髓...涂小安将这些信息彻底消化掉之后，问古神佛：“大师，你怎么会知道不周山有女娲娘娘留下的精髓存在！”

    若没有呢？

    那岂不是白跑一趟！

    古神佛笑了笑：“关于女娲神祖的精髓，还是你父亲告诉我的，或许祖蛇大人是想通过老僧的嘴来告诉你吧！”

    “不周山暗藏洪荒时代无数的机缘跟造化，就算你不为了女娲神祖的精髓，你迟早也要去一趟的！”

    涂小安听了点了点头，他的境界提升很快，已经上位神，往后想再提升实力，恐怕就非常的艰难。

    没有足够的机缘跟造化，靠着安分守己的修炼，不知道要修炼多少万年，才能修炼到上位神巅峰，去冲击六阶天刑之劫。

    “大师，既然如此，那么晚辈就去洪荒世界走一趟！”

    古神佛欣慰的点了点头，特意嘱咐：“此去路途艰辛，洪荒世界虽然充斥机缘跟造化，但也暗藏无数杀机，你定要当心，或许你会遇见很多当代神话传说中的大人物跟凶兽！”

    “我到有点期待！”涂小安嘴角一勾，自信的笑起来。

    三十年河东三十年河西。

    他现在可不比那些洪荒时代的霸主逊色。

    古神这位洪荒时代的天地主宰者都被他逼死了，他还怕谁啊。

    “既然涂施主决定去了，那么老僧就不留你在天山久留，记住，此路艰险，切莫当心，望一路平安！”

    “谢大师！”

    涂小安恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，金佛子领路，带着他离开，

    可走到一半，涂小安似乎想起什么，一个蓦然回首问：“大师，我父亲复活，真的只差女娲娘娘的血脉精髓了吗，若还需要其他的天材地宝什么的，您就直说！”

    涂小安还真有点担心，等自己去洪荒世界将女娲娘娘的精髓拿回来，这古神佛又冒出了一句别的话。

    “有女娲神祖的精髓在，祖蛇大人必定能复活成功！”

    呼...涂小安松了一口气，放下了心，把手臂搭在金佛子的肩膀，摇摇晃晃的并排走。

    金佛子别扭的将涂小安送到大雷音寺的寺门前，将他放在自己肩膀上的手拿开，勾肩搭背，成何体统。

    “小和尚，我们刚见面却又要马上分开，有没有点舍不得我！”

    “自然是不舍得的，但小安施主要办大事，和尚也不敢留你！”

    “和尚，不如我带你一起闯荡洪荒世界去吧！”涂小安笑眯眯的做出了邀请。

    那语气说的就跟带金佛子去旅游一样。

    金佛子单手一礼，道：“涂施主可前行去，若有缘或许我们会在洪荒世界相遇！”

    嗯？

    涂小安刚才不过是开玩笑，但听金佛子的话，他貌似还要去。

    也对，古神佛都说了，洪荒世界充斥着各种机缘跟造化，像金佛子这般的绝顶人物，自然要去闯一闯。

    每个人都有属于自己的上限，与涂小安，与金佛子来说，他们的上限可不仅仅是五阶神。

    “既然和尚你也要去，为何不一起？搞什么相遇，你又不是什么大美人，我难道还跟你来一个洪荒世界千里来相会吗！”

    金佛子道：“每个人都有属于自己的机缘跟造化，涂施主乃是天生命运之主的命格，太强势了，和尚要是跟你同去，恐怕机缘都会被你夺了去！”

    “哼...这话说的，我又不是强盗！”

    防贼呢你！

    涂小安有点不乐意的瞪了他一眼，但话说回来，他要真跟金佛子一路，碰到什么好东西，涂小安肯定要先拿的。

    看不上的才归和尚所有。

    好吧，小和尚考虑的很周全！

    但涂小安怎么感觉自己有点被看透的别扭，显得他人品很差一样。

    “小安施主，请一路保重，我们后会有期！”

    金佛子跟涂小安道别。

    涂小安笑了笑，摆了摆手，刚要召唤出九重雷霆宝塔，却忽然想到了什么，道：“和尚，我能跟你提一个要求吗！”

    “小安施主想提什么要求，但讲无妨！”

    “我想看一看你六翅金蝉的本体真身！”

    鸿蒙魔虫一共八只，涂小安收服了一只，解决掉了一只，这第三只是拿它没办法了。

    所以只能过过眼瘾！

    金佛子脸上儒雅温润的笑容凝固了起来，万万没想到涂小安会提这样无厘头的要求。

    很无聊！

    属于吃饱了撑着。

    “就看一眼，你赶紧显化本体！”涂小安迫不及待，鸿蒙魔虫六翅金蝉，佛门金蝉子。

    金蝉子是什么人物啊，这搁在西游记中，可是唐僧啊，吃他一口肉，就可以长生不老。

    当然，西游记是假的，里面的人物也当不得真。

    可涂小安眼前这个和尚却是货真价实的。

    而且充满了浓郁的神秘色彩。

    原本身为鸿蒙血脉的魔虫，本身想要封神，是需要吞噬同类魔虫进化的。

    可六翅金蝉却投胎皈依佛门，而且对佛法的天赋非常的高，修出了七色佛印，体内足足有七颗高端的舍利子。

    想封神，直接就来一个就地成佛，不但打破了鸿蒙魔虫吞噬同类的规则，甚至还不需要渡五阶神劫，摇身一变，就是五阶人人敬畏的佛陀了。

    这封神封的也太轻松了。

    想他涂小安堂堂命运之主，封个五阶神，跟西天取经一样，九九八十一难。

    那渡五阶的劫都渡出了先天混沌雷霆出来。

    真是人比人得死，货比货得扔啊！

    (本章完)

