
    曲五丰活了一大把年纪，他秉性刚直，是个急脾气的人。他的性子急切，却并不意味着，曲五丰就脑子简单。

    一个没脑子的人，不可能作为曲家的家主。

    曲五丰能判断出杜启一番话的真伪，而且他也清楚杜启的话有道理，所以开口道：“牧先生的一番话，的确振聋发聩。不过牧先生刚才说，你可以直接做主，让我孙儿进入天策府。那么，牧先生真能做主吗？刚才牧先生不是说，你不是什么重要人物吗？”

    他的眼中，有戏谑神色。

    他认为杜启在这时候，已经说漏了嘴，明显是暴露了身份。

    杜启道：“曲二爷，我作为使节出使，自然得了殿下的授权，让我便宜行事。尤其是，令孙有才华，是一个人才。在这样的情况下，已经不是做不做主的问题，而是招揽了令孙，实际上也是对秦王有利的。秦王广招人才，需要无数的人才加入。”

    曲五丰道：“牧先生好一张利嘴。”

    杜启道：“曲二爷谬赞了，我唯一能拿得出手的，也就是这一张嘴。如果连这一点能力都没有，怕是殿下早就让我卷起铺盖走人了。”

    曲五丰道：“牧先生，事情就说定了。”

    顿了顿，曲五丰道：“我现在让孙儿过来一趟，你且见一见人。”

    “不必！”

    杜启摇头道：“第一，我相信曲二爷的人品，不会因私废公，也不会隐藏什么。所以令孙的才能，我是信任的。”

    “第二，后天上午巳时发动的消息，暂时不能泄漏。即便再怎么亲近的人，都不能吐露消息。因为很多的时候，事情便是从很不起眼的地方溃败。千里之堤毁于蚁穴，既然可以不让令孙知道，暂时便隐瞒消息。”

    杜启说道：“曲二爷，你认为如何呢？”

    曲五丰道：“牧先生真谨慎啊！”

    杜启道：“谨慎是一个好习惯，因为谨慎行事，所以我才能走到今天。曲二爷，你是见过大风大浪的人，应该明白这个道理。百密一疏，任何事情都可能泄露。最好的办法，就是当作事情没发生，让最少的人接触。”

    “老夫明白了！”

    曲五丰道：“你的建议我接受了。”

    杜启道：“既如此，我便不逗留。后天上午巳时，我大唐的士兵，在东门之外，恭候曲二爷的人打开城门。”

    曲五丰道：“一言为定。”

    杜启道：“一言为定。”

    杜启不再逗留，当即站起身告辞。他走出书房，在摩勒多的保护下悄然离开曲家，便潜伏出城。对杜启来说，这都不是什么困难的事情，很轻松就出城。

    杜启回到唐军营地时，李世民还未休息，杜启便连夜去拜见。

    杜启见到李世民，行礼后道：“殿下，曲家已经同意出手。后天上午巳时，会打开曲周县的东门，迎接我们的军队入城。”

    “我的意思是，明天佯攻一天，后天假意攻打南门，派人自东门突进。只要进入曲周县城内，刘黑闼自然就败了。”

    “不过这一次，却要做好准备，要一鼓作气覆灭刘黑闼，不能再让刘黑闼逃走了。”

    杜启眼中，掠过厉色。

    刘黑闼该拿下了。

    李世民道：“你说得对，此战必须取胜，而且要覆灭刘黑闼。此役，我们除了包围曲周县之外，还得安排军队在城外布下伏击圈。一方面，防止执失思力来驰援刘黑闼。另一方面，阻击会撤离的刘黑闼。”

    杜启道：“殿下英明！”

    李世民道：“曲家的人，没有提什么要求吗？”

    “有！”

    杜启点头就回答。

    旋即，杜启道：“曲家的族长曲五丰，原本的打算，是希望让他的孙儿担任曲周县的县令，毕竟曲周县缺少县令。不过曲五丰说，他的孙儿极有能力，我便顺势而为，建议让他的孙儿进入天策府，曲五丰已经答应了。”

    李世民道：“二郎，你这一手，等于是让曲五丰，站在了我秦王府一边，对吧。”

    “是！”

    杜启道：“如果曲五丰的孙儿的确有才华，他进入天策府，是极好的事情。但即便曲五丰的孙儿，不是什么有才华的人，但曲家站在殿下一边，也是有助于殿下的。”

    李世民说道：“你的思虑不错！”

    他赞同杜启的安排。

    杜启道：“如今的曲周县，便已经是大局已定。殿下早些休息，卑职也下去了。”

    李世民点了点头。

    杜启出了营帐，回到自己的营帐中，这个时候刘坚送来了一些吃食。如今刘坚、摩勒多在军中，都是极少露面的。

    刘坚都还好一些，毕竟没什么人知道刘坚，但摩勒多不一样。

    摩勒多身材魁梧高大，太过于明显，不能暴露。平常时候，摩勒多都是身着甲胄，面上带了面盔的，一副玄甲精骑打扮的样子。

    如此一来，只会认为这是玄甲精骑，不会再想到更多。

    杜启喝了点鸡汤，便早早休息。

    这些日子有些疲惫。

    毕竟军队中，一切从简，不像是在代州那么轻松。尤其杜启除了给李世民出谋划策外，还要负责不良人的组建事情。

    杜启虽说如今，没有去考虑布局各州的事情，主要是想渗透策反收买李建成身边的人。

    这是最重要的事情。

    所以极耗心力。

    翌日清晨。

    杜启虽说早早起来了，却没去参战，因为今天的战事是佯攻。说白了，就是去骂战之类的。这样的事情，杜启已经参加过，而且有他没他都没有什么区别。

    杜启依旧留在营帐中，思考自己的事情。

    在他面前，有一个沙盘。

    沙盘一马平川，没有任何山川河流，没有任何的城池村落，就是空荡荡平坦坦的沙滩。不过在沙盘上，却插着一个个小旗，每一面小旗上都有一个名字。

    最核心的，便是李建成。

    在李建成的周边，串联着一个个的人，如李元吉、魏征、王珪、陈大鹏、薛万彻等人，然后这些人身边又有一一的连线，串联都是人，是一个人一个人的牵连。

    如此，以便于杜启研究。

    才能选定渗透的人选。

    当然，如今要渗透很难，因为在这战场上，搜集情报不容易。眼下杜启能做的，就是把这条线搭建起来，保证各条线的顺畅，把李建成府上的所有人脉关系，全都梳理清楚。

    如此一来，即便还没有渗透，要针对李建成也能做到有的放矢。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~