    荣国府，晚宴已经准备就绪，但是因为贾宝玉这个正主还没有回来，所以大家都只能等着。

    贾母因为身体不好，并没有过来。

    不过贾母却派鸳鸯来传了话，说宝玉位封王爵乃是家族最大的喜事，大家不必因为她而拘束。还叫王夫人和王熙凤照顾好薛姨妈。

    如此，王夫人等方彻底心安。

    也是，长辈身体不适还庆祝，实则有些不像话。

    王夫人住的院子本来不算太大，饭厅也小，为了宽敞些，王夫人将摆宴的地方设在正屋。

    李纨和王熙凤两人忙着摆弄器具，安排座次等事宜，王夫人则在里头陪着薛姨妈说话，姐妹们就在外面的茶桌上闲聊着。

    “那边大奶奶和她的两个妹子来了。”

    外头丫头们的话一出，屋里的人都朝着门口看去。

    随着一阵轻盈的脚步声，两合四扇的正房门处，果然出现了数名锦衣丽服的女子。

    其他丫鬟仆妇还罢，当前的三名女子，着实光鲜亮丽，吸人眼球。

    为首一人盘着一个妇人发式，肤白圆润，容貌秀丽，正是她们都熟悉的尤氏。

    尤氏身后是两个年轻的少女，更是极好的颜色。

    左边一个看起来略大些，肌肤丰盈，面目和善，另一个略矮些，却生就一张桃花脸蛋，俏丽的五官，身材看起来，相当玲珑有致。

    三个人，任何一个单挑出来都是极其出众的，何况三人走在一处，都是相似的衣裳装扮，一时间，令屋内之人纷纷侧目。

    屋里指挥着摆放碗碟的王熙凤见了，连忙过去拉着尤氏笑道：“方才珠大嫂子还叫我派人去请你，我说不用请，今儿你再没有不过来的道理。

    如今看来还是说的没错，你不但来了，还把自家藏着的两个如花似玉的妹子也给带过来了，可见宝玉他以前没有白尊敬你这个嫂子！”

    尤氏笑回一句：“这样千载难逢的喜事，自然是要来讨一杯酒吃的。”

    然后，又对身后的尤二姐和尤三姐道：“二姐、三姐儿，还不见过琏二奶奶。”

    尤二姐、尤三姐便屈膝齐齐一礼，道：“见过琏二奶奶……”

    “哟哟哟，哪用行这样的大礼，见外了不是？”

    王熙凤笑着，一步上前扶起二人，然后便用她那明亮的丹凤眼，在尤二姐和尤三姐两个身上打量，一边又笑道：“啧啧，瞧瞧这面皮儿，瞧瞧这身段，好生标致的两个美人坯子！难怪宝玉如今都不大愿意住在这边府里，回府了也只爱往那边跑，只怕就是想要多瞧她们几眼吧……”

    王熙凤此话一出，让原本就把目光投放在这边的屋内众人，更加直勾勾的盯着二女瞧看。

    尤二姐和尤三姐却被这番话羞红了脸。

    虽然已经被贾宝玉收在了屋里，但是毕竟还没有名分，不能宣之于众。

    今晚她们过来，也是以尤氏妹妹的身份。

    尤氏见两个妹妹窘迫，立马笑着道：“唉，她们两个算什么，也就长得端正些罢了。

    宝玉是何等样的人物，那可是高高在上的堂堂靖王爷，见过的美人多了去了，哪能将她们两个毛丫头放在眼里？

    要想像你说的那样，只怕她们还要修几辈子的福气呢。”

    尤氏的话，令二小尤害羞之余又有些心酸……

    人家有那么差么，姐姐当着这么多人的面这样贬低人。

    王熙凤笑意盈盈的，眼中却生出一丝佩服之意，暗道这尤氏越发精明干练了。

    没错，她方才那番话，确实有故意让三尤出出丑的意思！

    两府隔得本来就近，那边府里的事，她们这边也大多知道。

    她早知道，尤氏把娘家两个妹子带在身边，就是有利用她们笼络贾宝玉的心思。似乎她还已经成功了，贾宝玉确实瞧上了她家两个妹子，甚至好像都已经弄到手了……

    无名无分，用美色勾引宝玉，她自然不会多瞧得起。

    相信不止是她，老太太和太太也不会太喜欢。

    所以，她刚才拿话挤兑，就是故意落落她们的颜面。

    二小尤果然不经事，但是尤氏却十分精明，在她还没有说更多不好的话之前，果断贬低她两个妹子，而且还大方的表示，若是贾宝玉瞧得上她的妹子，是她们的造化。

    如此一来，她再继续的话，显得咄咄逼人不说，而且也没什么意义。

    毕竟人家都承认人家是愿意的，遗憾的是贾宝玉瞧不上她们……

    放过这个话题，王熙凤又将二小尤瞧了一眼，然后道：“好了，太太和姨太太在里屋呢，你带她们去吧。”

    尤氏点头，领着二尤进屋，先与宝钗等众姑娘打了个照面礼，便领着她们进里屋去了。

    待她们三个一走，王熙凤转身瞧着黛玉等人各有所思，因笑道：“怎么样，可是觉得把你们都给比下去了？”

    一句话将黛玉等人的神思拉回来。

    探春恬然一笑，黛玉微噘嘴，别过头一派不想理会王熙凤的样子，宝钗也是笑笑不说话。

    惜春倒是光棍，直接点头道：“珍大嫂子的两个妹妹都生的好好看呢。”

    王熙凤自然知道除了惜春之外她们都不服，倒是又将宝钗等人也打量一回，然后暗暗摇摇头。

    探春姐妹中，除了宝钗与二尤年纪相若，黛玉和探春都比她们小，身子还没长开，惜春更不用说。

    而且，大家小姐身上，总是有几分小门小户里姑娘没有的端庄自持，所以一眼瞧去，才会有二尤艳质盖过她们的感觉。

    实际上，真要细论容貌，尤家二姐妹好是好，但是比起宝钗黛玉来说，还是差了些。

    便是探春和惜春将来长大些，也未必输给她们。

    里间，尤氏带着二尤给王夫人见礼。

    王夫人虽并没有像王熙凤那样故意为难她们，却也没有表露出多少热情，只是惯例般的询问了几句。

    倒是旁边的薛姨妈，笑盈盈的，直夸二尤颜色生的好。

    一时王熙凤收拾好外头进来请示，王夫人便问贾宝玉怎么还没回来。

    王熙凤笑道：“两家就隔这么远，算算时辰这个时候该回来了才是呀，别是又被什么事给耽误了。”

    王夫人微微皱了皱眉，随即散开。

    她想到，如今宝玉的身份不同了，若是有事耽误也定然是大事。

    如此算的话，家里这些都算不得什么，她们只管等着便是了。

    “事情都交代下去了？”

    “回太太，都交代下去，保准错不了，说不定宝兄弟还要吃一惊呢……”

    ……

    湘云身子虽然“壮实”一些，该有的料子也有了，但是年纪确实小了些，以致于刚才贾宝玉摸她的时候，都不禁生出几分罪恶感。

    所以后来瞧着趴在车厢内，把脸埋在软椅上，一副不敢见人，却十分可爱模样的湘云，贾宝玉也没有再伸出爪子。

    叫了几次她都不起，贾宝玉也就任她如此了。

    好在湘云只是不敢把脸露出来，与她说话，却还是会回应，虽然瓮声瓮气的。

    一会儿到了荣国府，贾宝玉见湘云还是如此，不得已，只能在她趴在面前的小屁屁上稍微用力拍了一巴掌，一下子将她拍了起来。

    见其飞快的缩到角落，双手抱胸，死死地盯着他，贾宝玉不由笑道：“怎么，你想打回来？”

    要是以前，湘云说什么都要扑上来反击。

    但是现在，她却只是面色绯红的道：“坏蛋，欺负我！”

    贾宝玉哈哈一笑，道：“好了，到家了，你要是再不起来我就只能把你抱进去了，到时候你林姐姐她们瞧见，保不准还以为你生病了呢。”

    湘云这才急忙往窗口看去，可惜被遮着什么也瞧不见。

    方才她太羞窘了，耳中只能听见贾宝玉的话，居然都没发现马车已经停了。

    眼神飞快的转变，瞧见贾宝玉已经掀开帘子要出去，她赶忙过去拉住，低声道：“方才的事，你不许给林姐姐她们说，不然……”

    不然她们该笑话我了。

    湘云这么觉得。

    贾宝玉却以为湘云未尽的话是威胁他，但是他巴不得如此呢。

    欺负湘云，恐怕宝钗和黛玉知道，都会鄙视他吧……

    唉，刚才怎么没忍住下嘴了呢，真是！

    于是贾宝玉故作大方的点点头，并小声回道：“嗯，这是我们的秘密。”

    “啐~”

    湘云又被羞了一下。

    不过念及马上就要见到黛玉她们了，不能再这么红着脸，不然肯定会被她们看出来。

    于是心中暗自镇定好久，终于略微平复心境，正要提着裙子出了马车，就听见侧面传来齐刷刷的声音：“恭迎王爷回府！”

    湘云被吓了一跳，差点坐回去。

    然后才想起，是了呢，二哥哥是王爷了呢！

    听声音，外面现在肯定很多人吧……

    贾宝玉也没有料到府里会弄这一出。

    他刚下马车，就看见荣国府内灯火通明。

    大门口的台阶上下、内外跪了许多府中的奴才，方才的声音正是从他们而来。

    一时没有理会他们，贾宝玉先伸手进马车，笑道：“云妹妹，还不下来？”

    一只小小的手儿搭在手心，随即就见湘云有些拘谨的从马车里出来。

    贾宝玉牵着她的手，让她顺着力道跳下马车，然后又对茗烟和姜寸等人道：“你们今晚都早些休息，明日卯时初刻，准时出发。”

    茗烟等人回“是”，自下去。然后贾宝玉也不多言，拉着湘云走上台阶，在这里，可以更加清楚的看见跪在内外的数十名奴仆，为首的正是林之孝。

    “都起来吧。”

    “谢王爷。”

    林之孝打着千的上前，贾宝玉便问：“这是你安排的？”

    “回王爷的话，这是里头太太吩咐的。太太说了，王爷回来的当日，家里人没有给王爷行参拜大礼，已经是大不是了，今儿怎么也得补上才是，否则虽然王爷不计较，却越发显得家里没有尊卑，不知礼法了。”

    贾宝玉了然，他刚回府的时候，家里人根本还弄不清楚东南西北，自然不会想到这些。

    现在趁着给他庆祝的时候补上，倒是不难想得通。

    点点头，贾宝玉牵着湘云进了门。

    荣国府，单是前院便有三进（三个大院落）之深，但是每一进，包括穿堂上下和院子中间的道路两旁，同样候满了人。

    见到他出现，都会伴随着一声“恭迎王爷回府”，然后匍匐在地。

    贾宝玉并没有再停下来，他只是牵着湘云，直走到荣禧堂，然后往东一拐，来到王夫人院。

    刚刚进院，果然，这一边同样如此。

    王夫人、薛姨妈、尤氏、李纨、王熙凤，合着宝钗等姐妹，并满院子的丫鬟仆妇，齐齐下拜。

    就连他一直牵着的湘云也早有准备，已经抽脱他的手，利索的跟着跪下。

    贾宝玉深吸一口气，走上前，将王夫人和薛姨妈扶起。

    “都是一家人，何必如此……”

    说着，顺次将尤氏、李纨并姐妹们全部扶起。

    王夫人道：“礼不可废，你如今是王爷了，家里自然不能再像以前那般。不然，早晚都会生出事来。”

    贾宝玉正将小惜春扶起来，闻言微微一笑，转身将后头的湘云也牵起来，而后正步走至王夫人面前，正衣冠，稽首以拜。

    “做什么，快起来。”

    王夫人赶忙扶过贾宝玉，并弯腰给他拍腿膝，似乎很是心疼贾宝玉方才就那么直挺挺的跪在硬地上。

    贾宝玉笑道：“太太言之有理，确实礼不可废，但是方才所叙为国礼，而孩儿方才所叙为家礼。

    以后，在外孩儿是王爷，在家仍旧是太太的好儿子。

    所以，往后家里，还是应当以老太太和太太为尊才是。”

    贾宝玉说的很是自然，也很郑重。

    王夫人便有些情难自禁了。

    说起来，她虽然安排今日这一幕，但是以母跪子，她心中还是有些难受的。

    因为直到现在，她都不相信贾宝玉不是她的亲生儿子，她觉得儿子已经离她越来越远了，将来还不知道会如何。

    皇家的态度她也不知道，以后会允许贾宝玉与她们亲近么？他们会不会逼迫贾宝玉疏远她们？

    但是，见到贾宝玉受了她一拜，却立马以更高的礼仪还回来，她心中却一下子满足不少。

    至少可以看得出，儿子心中，是向着她的。

    这一点，对她来说，太重要了。

    王熙凤见王夫人有些说不出话来，便大着胆子笑道：“我就说嘛宝兄弟不在意这个，太太却执意要这么做。

    如今好了，太太是不亏了，得了宝兄弟那样隆重的一礼，只是苦了我们，磕了一个头不算，还要跟着再赔上一个，也是没法的事。”

    贾宝玉拜下之时，王熙凤等人全部重新拜了一次。

    她这样插科打诨的话并没有以往那么好的效果，但是也起到了缓解气氛的作用。

    王熙凤正要趁热打铁，正好看到那边踟蹰不前的湘云，便故意扬手高声笑道：“嘿，你在那儿做什么呢，才这么几天不见就不认得我们了不成？还不过来见过太太和姨妈！”

    湘云脸一红，但还是小跑过来，对着王夫人和薛姨妈先问候了一声，然后叫了一声“宝姐姐！”便扑到宝钗的怀里。

    贾宝玉见之笑了笑，道：“不是说今儿太太屋里摆宴么？可有好吃的没有？你们不知道，为了接湘云回来，废了我好大的劲儿，早就饿得不行了，要不是湘云的肉不好吃，刚才路上就把她给吃了……”

    众人哈哈一笑，王熙凤得了话头，正要借题发挥，王夫人却发话招呼大家进屋，于是她只能郁郁闭嘴。

