    “是一个视频网站，相当不错的，有专门的雨神的视频版块，也非常的全面，不比这个雨神粉丝团的视频少，还有美女版块也非常不错，很多都是路拍的都市美女，非常的养眼。”

    “我知道这个网站，网站首页广告说年后要开通直播功能，据说都是风雪佳人网那些美女版块视频中的美女呢。”

    “真的假的，我喜欢，我一定去看看美女直播，和美女直播互动一定很刺激。”

    ……

    华夏热搜榜，关于东风雨是谁的话题排到第五名，齐天大圣的话题第八名，谷阳城花魁大赛唱歌的神秘歌星排到第十三名……

    前十五名竟然有三条和林飞有关系。

    林飞心想既然林飞这个名字已经不怕曝光，那么即便知道他是雨神也无所谓了。

    明天，他也决定把以前办的北江和江城的两个手机号全部正常开启使用，过年了，有些老朋友也该联系一下了。

    昨天晚上，林飞在建好的江天雪员TT领导明星群里发布道：明天上午八点全公司开会，不许迟到！每个分公司的领导准备好手头的各项工作进行年度汇报，中午年会聚餐，明天下午开始放假，2月7日正式上班。

    一共八天假期，也不是林飞不想让他们多休息，只是对于娱乐界来说，艺人的各种通告和活动越是节假日越多，苏可儿、刘宇凡和白梦就被邀参加各个省市的春年联欢晚会，一点假期都没有，届时还得天启娱乐安排演出时的各种事项和后勤保障。

    林飞也让辛紫烟连夜从京南市的拍摄现场回来，虽然辛紫烟说过年要坚持拍摄，但林飞不同意，你是工作狂，别的现场剧组的员工呢，还有演员呢？人家不想回去过年吗？如果连年都过不好，心情不好还怎么拍戏？

    所以，林飞命令辛紫烟昨晚就暂停，然后就地解散放假，等十号再拍摄。

    上午七点半之前，林飞已经来到江天雪公司的会议室。

    身为领导当然要以身作则。

    林飞并不是不善于管理，而是因为别的事情没有把重心放在公司上。如今任务已经基本完成，林飞这个名字也重见光明，那么自己的重心当然要放在公司的经营管理上。

    不能放任他们不管啊！时间长了，都不拿自己当回事了，更何况自己表面上还是个名义董事长。

    不过员工们还是很遵守纪律的，八点之前，所有部门主管以上的领导都到了，连苏可儿竟然也到了会场。

    林飞的这个TT群本来是只要各部门主管以上的工作人员和分公司领导的，是辛紫烟把苏可儿拉了进去。

    苏可儿那双大眼睛一直盯着林飞看。

    很多日不见了，想想自己和她还挺有缘分的，曾经救过她两次，后来在北江帝豪的那次酒宴后再也没有见过她。

    她演了《那些年我们爱的女孩》的女主角后，从准二线直接跨到二线明星，所以现在比较忙，整天都要通告安排。

    她算是江天雪在娱乐圈的最出名的影视明星了，而且她唱歌也很好，比较全面，而且又年轻，辛紫烟的东江娱乐也是全力对她进行打造。

    “苏可儿，我脸上有花吗？”林飞忍不住说道。

    “呵呵，只是觉得好久没见你了，你都变了模样了，可比那时候见你的时候帅多了。”

    范剑一脸八卦的说道：“原来林董和苏大明星是老相识啊。”

    林飞点点头，“确实，在座的除了我的同学谢云竹和学生辛紫烟外，就是苏可儿认识的比较早了。”

    “你俩怎么认识的，是不是挺曲折的。”范剑贼笑道。

    “是的，当时林董还是老师……”

    林飞干咳一声，打断她的故事，“好了，大家既然都到齐了，那么我们就开会吧。”林飞指着西装革履的孙元道：“这是安文省林氏医药的总经理孙元。”

    众人俱都愣住，刚才就看着这个暴发户模样的人陌生，原来还真不是自己人。

    孙元站起身来，摆出一个自以为很迷人的笑容，“大家好，我是林氏医药的总经理孙元。”

    “嗷！”范剑一声怪叫吓了众人一跳。

    “你就是号称男人福音的神药集团的总经理。”

    孙元傲然一笑，“我们公司的药可不止虎威，还有波涛……不知在座的美女有没有用过？”

    辛紫烟朱卿月和白梦不自然的微微低下头，脸色微红。

    “我们还有现在风靡安文省的治愈儿童感冒神药，婴儿笑口服液。”

    什么虎威啊，波涛啊，婴儿笑啊，这药名都是孙元起的，虽然略显俗气，不过也很直接，就像药一样，非常见效。

    “我知道这个感冒神药。”公司一个三十多岁的女员工道：“我儿子得了感冒发烧就是吃的这个药好的，而且是国药，不是西药，没有副作用，只吃了不到两天就完全康复了，就是药太贵了，一小瓶口服液五十元。”

    孙元伸手无语道：“这还算贵？如果你去医院，甭管什么医院，大医院小医院，只要感冒发烧，就是先给你一阵子检查，查血查尿查这个那个的，然后医生再一阵吓唬，就立刻进了病房，一住五六天，整天的输水输液的，一阵子西药乱灌，好几千块钱就进去了。

    而吃我们林氏医药的婴儿笑口服液，一天两支，一支五十，两天治愈，才花二百元，你说哪个合算？”孙元突然看向林飞，“我本来定价一瓶二百元来，是林飞董事长说我们要本着悬壶济世救人为本的原则，尽量的让生病的孩子的父母减少负担，少花钱，吃放心药，这才定价五十一瓶。其实算上成本，人工、厂房租赁等费用，这瓶药几乎不挣钱！”

    林飞暗笑这孙元兄现在这嘴是真能说啊，真是士别三日当刮目相待啊！

    辛紫烟惊讶的看着林飞，“老师，原来你是这个林氏医药的董事长？”

    林飞点点头。

    “老大！你早说啊，害的我找了好多人也买不到虎威，早知道直接找你要了。”

    林飞给孙元说一定要饥饿营销，尤其是虎威和波涛这种药，毕竟是特效，所以产量越少越珍贵，当然，关键是有疗效。

    二者，一些药厂必然会研究此药的成分，你药出的越多，他们就研究的越快，反之就会越慢，买都买不到你研究个啥？

    不过一些高仿的药还是问世了，确实也有点效果，虽然不如虎威波涛，但便宜啊。所以说物以稀为贵，这种类型的药越多了就越不值钱了。

    好在虎威和波涛的效果比其他高仿的药好一两倍，所以依然是不举的男士们和太平公主们千方百计要买的药。

    不过这不是长久之计，任何东西都抵不过华夏人民的伟大智慧，不出一年必然有和虎威波涛相媲美的药问世的。

    因此，孙元才感到危机，才当机立断，立刻全身心的投奔林飞，把林飞这棵大树牢牢的抱住，这次一听江天雪公司，决定立刻加入，成为总公司的一员。

    “饭桶……不，范总，回头我给你弄一箱子。”孙元郑重承诺道。

    “太好了哥们，聚餐时好好喝一杯。”

    “OK!”

    不过两人却严重的被在场的女人鄙夷了一下。

    林飞说道：“我也征求了雨神的意思，他同意林氏医药加入江天雪。所以，我们总公司又添了一个医药业务。”

    众人都热烈的鼓掌，毕竟这个林氏医药名声在外，绝对有发展的潜力，江天雪公司肯定不会吃亏。

    “好了，关于林氏医药的情况已经说完了，下面请各位汇报一下分公司的这一年的经营情况，还有明年的各项工作安排，谁先来？”

    “我吧。”吴子树说道。

    林飞一笑，“吴总请说。”

    “目前我们传媒文化公司发行的《射雕英雄传》销量已经突破四百万册，成绩非常不错。而且作者慕雪新作《平凡的世界》已经全部投稿完毕，《射雕英雄传》的剧本也由作者本人写完，我已经和辛总商量了，年后五月就拍摄《射雕英雄传》，我们传媒公司现在最主要的任务是找印刷公司印刷《平凡的世界》上中下三册书籍，预计首印限量版将于三月初发行。”

    林飞这一阵子悠闲的时候，赶着把《士兵前进》和《射雕英雄传》的剧本写好了，不但写完了《平凡的世界》，射雕三部曲的《神雕侠侣》他也写了快一半了。

    和前世的金先生的情节做了一些略微的修改，就是书迷一直引以为憾的小龙女被赵志敬玷*污的那一段，林飞改成了表面的侵犯，还没到下一步就被赶来找姑姑的杨过吓跑了。

    不过小龙女很单纯，因为亲吻自己的是杨过……

    金先生如果生在后世，写这样的情节八成能收到一卡车的刀片，林飞可不想自己和传媒公司被书迷网络围攻。

    “吴总，干的不错。”林飞掏出一个红包，“里面是五十万的支票，算是过年给你工作的奖励。”

