    “住嘴！”

    任姗姗实在听不下去了。 （）

    她的性格本来就是十分清冷，而且，现在又修炼了一种冰雪类的功法秘术，整个人，甚至心灵都是冷清无比，哪里受得了这样的气。

    “哼，任师妹，我言尽于此，机会是靠自己把握的。

    你要知道，在这青龙学院之内，只要我令狐逍招招手，大把女学员任我挑选。

    而且，我的耐心是有限的。”

    那令狐逍的脸色也是开始变冷，他这是威逼利诱，恩威并施。

    就在这时。

    “癞蛤蟆也想吃天鹅肉，你怎么不先去照照镜呢？

    就凭你这娘们，也敢招惹任大小姐吗？”

    一道冷讽声，突然在场中响起。

    这句话，并不是任姗姗所说的，而是来自虚无空间之中的某一处。

    “呼，这家伙，终于是来了。”

    任姗姗一听，顿时心情放松了下来。

    她自然是听得出来，这正是林飞的声音。

    “谁！

    是不是想找死！

    给我滚出来！”

    那令狐逍勃然大怒。

    他不但是宇门之中的高层人物之一，而且，更加是战榜之上排名第二十位的强者。

    在这个青龙学院之中，绝大部分的一级学员，和二级学员在他的面前，都是恭恭敬敬，大气不敢出一口。

    哪里有人敢这样当面顶撞，甚至是讽刺他。

    咻！

    下一刻，宇门的三个高手附近，人影一闪，一道淡淡的身影，直接浮现，然后衣袖一卷，带着那个被封印了元力的绿裙少女，瞬移到任姗姗的身旁。

    “我出来了，你又能怎么样！”

    这是一个身材略为修长的年轻人。

    自然正是林飞。

    林飞将那个绿裙少女放下，一股柔和的元力发出去，将她身上被封印的元力解除，顿时，那个少女恢复了自由。

    “玉钗，你没事吧。”

    任姗姗问道。

    这个绿裙少女，正是她的其中一个追随者。

    “主人，我没事。”

    那个绿裙少女喜极而泣。

    “你是谁？”

    宇门的三个高手，都是同时目光一缩。

    因为，这个年轻人到底是什么时候来到这里，凭他们三人的修为实力，竟然是一点也没有察觉。

    这个年轻人的身法，太诡异了，直接从他们身边救走那个绿裙少女，他们居然来不及阻止。

    这个看起来，似乎相貌普通的年轻人，给他们三人一种深不可测的感觉。

    “呵呵，刚才你们不是说，想逼我出来吗。

    怎么，现在我来了，你们反而不认得我了吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “你就是林飞！”

    宇门的三个高手，都是同时死死盯着林飞。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞淡淡说道。

    “哈哈哈，你既然知道我们想逼你出来，而你居然还敢现身。

    果然是十分狂妄的家伙，难怪不知道天高地厚，竟然敢挑衅我们宇门。”

    宇门的三个高手中，那个身材槐梧，熊腰虎背的大汉哈哈大笑了起来。

    “一群蚱蜢而已，有什么值得我怕的。”

    林飞冷冷一笑。

    “任大小姐，你继续你的突破吧，你放心，这里就交给我吧。

    这里的人，没有任何一个人，能够打扰得了你的突破的。

    除非，他们不想活了。”

    林飞转身对任姗姗说道。

    “林飞……”

    任姗姗一愣。

    “照我的话去做就行了，难道，你对我没信心。”

    林飞向任姗姗投去一个放心的眼神。

    任姗姗顿时心中大定。

    对于林飞的能力，她自然是一百个放心。

    “好的。”

    任姗姗点点头道。

    突破的契机，是十分玄妙的，如果错过了这一次，下次又不知道要等到什么时候了。

    “姗姗，你就放心突破，我也会帮你护法的。”

    一道倩影疾驰而至，瞬间来到了场中，正是玉凤公主。

    “主人。”

    那个粉衣女子，任姗姗的追随者也是随后来到。

    “嗯。”

    任姗姗点了点头，然后没有再犹豫，娇躯一动，瞬间窜上高空之中，盘膝而坐。

    轰！

    一股强大的元力威压，瞬间从她的体内冲出，向四面八方扩散出去。

    顿时，天空之中，就有开始有乌云快速聚集。

    这是雷劫来临的预兆。

    “哈哈哈……

    好，很好，果然是一个狂妄到没边的家伙。

    不过，你这样的硬骨头，我以前也遇到过不少，他们下场，都是只有一个，最后都会跪在我的面前，求我饶命！

    林飞，你的下场，也会是一样的。”

    宇门的三个高手之中，那玄袍男青年大笑了起来。

    “和这个垃圾说这么多的废话，有什么用。

    等我来斩他。

    他只不过是一个追随者，相信我就算是将他斩杀了，学院也不会追究的。”

    那个虎背熊腰的大汉大吼一声，向林飞踏步而来，瞬时，他身上的恐怖的元力威压，就滚滚而出，好像海啸般，围绕着他的身体，不断疯狂旋转怒号着。

    “小子，临死之前，我让你知道，到底是杀你的。

    我叫刘千力，战榜之上，排名第二十八，你能够死在我的手中，其实是你的一种荣幸！”

    那虎背熊腰的大汉用残忍的目光，瞪视着林飞，杀机四溢，轰隆隆地开声说道。

    说完之后，他那粗大的身躯，便是向着林飞冲了过来。

    四面八方，一团团空气，疯狂地发生了大爆炸，整个空间，都是受到了波及，轰隆隆剧烈摇晃了起来。

    然后，周围空间之中，突兀地，无穷无尽的赤红岩浆，从虚空之中喷发出来。

    瞬间，那刘千力就站在了一个由滔滔岩浆组成的岩浆海世界之中，滚烫的岩浆，不断从他的身上流过，衬托得他好像一尊神祇一样。

    只见一股股狂暴到极点的元力波动，以他的身躯为中心，猛然向四面八方凶狠地碾压而去，附近一些距离得较近的宇门成员，纷纷跌倒摔开，乱成一团。

    而远处，那些围观的学员，虽然离得很远，不过感受到刘千力所散发出来的可怕元力之后，也是一个个变色。

    一个武者的战力强弱，与所拥有的元力威压大小，自然是成正比。

    “刘师兄太可怕了，这样恐怖的威压，别说是战斗，让我靠近也不敢靠近啊。”

    “对，刘师兄在战榜之上，排名第二十八，自然不是浪得虚名的。

    那个叫林飞的小子，虽然听说也是十分厉害，不过，我估计他在刘师兄面前，始终还是不够看的。”

    “也对，刘师兄可是在咱们学院之中，修行了上百年的老学员。

    那个林飞，就算再逆天，即使据说是打遍新学员无敌手，不过，在我们学院老一辈强者的面前，还是嫩了点啊。”

    “嗯，这一次，这个林飞，就有点飞蛾扑火的味道了。

    宇门始终是我们青龙学院之中，最可怕的组织，又岂是他区区一个小子，所能挑战的。”

    周围，一道道议论声响起。

