    第218章219.旧事重提

    第二天一大早，古家几兄弟就明显察觉到，古大石对着他们几兄弟，有些鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    古元水走过去帮古文恒牵着驴子，“他是不是还想着去找老幺？”

    古文恒摇了摇头，“别去提,难得进一趟府城，你们有没有什么想买？”

    几兄弟纷纷摇头，现在只出不进，哪还有底气去买东西。

    古大石这时候出声，“绕到前面的街巷，我要去问问古元雷,我这个当爹的哪里对不起他，居然那么对我。”

    古元火咬着牙,“爹，咱们家根本就没有这个人了，你别总是提他好不好？你为了他，把我们几兄弟折腾的那么久，难道不是在迁怒吗？”

    古大石眼神有些闪躲，但是这也让古元火知道自己说中了真相。

    他直接从驴车上跳下来，真怕自己忍不住，会冒着不孝的罪名把人给踹下车。

    “老七，连你也要不孝。”古大石知道考功名需要名声，威胁的话脱口而出。

    古文恒转过头朝他露齿一笑，“爹，你要是觉得儿子不孝，可以到族里长辈那里去告我一状，如果是我真的做的不好，我一定承担下来。

    你现在拖着病体,如果我再带你到古元雷那里去受气，让你的病情加重，那大家才会说我是真正的不孝。”

    “他把你们爹害成这个样子，也算让你们受了那么长的罪,难道你们就不想找他算算账？”古大石见一计不成，干脆直接拱火。

    “爹，我们这些罪是怎么受的？”古元火直接回怼回去，真正的罪魁祸首正坐在驴车上享受着他们几兄弟的伺候，却还不能动他，真的好气。

    深吸一口气，古元火接过古文恒手中的牵绳，手中悄悄偏离，驴车的车轮立刻压上路边的一块石头，让还半躺在驴车上的古大石直接往空中抛起，再重重的掉下去。

    “哎呦，你们会不会赶车？”古大石一手捂着屁股，一手捂着头，“不知道看着点路吗？”

    古元火直接指着毛驴骂到，“这头傻驴子，都分不好歹，明知道那边路不好走,还非得往那边走。

    老七，是不是你给它吃的太好了？让它得意忘形，忘了自己的本分？”

    古文恒也跟着讲起笑话,“这头驴又笨又倔，当时刚买回来的时候，我怎么牵着它都不走？你弟妹就在前面给吊点粮食，为了那点吃了，多重的活它都不倔了。”

    “那你今天怎么没给它吊点东西？这不是做的挺好的。”古元水也有些好奇。

    古文恒笑了笑，“这个坏习惯直到我们南下，就被你弟妹店里的小东子给掰过来了。

    当时这倔驴也耍赖，小东子可不像我们那么好的耐性惯着它，找到李捕头借来马鞭，抽了几次，吃了教训就学乖了。”

    “就该这样，你跟弟妹就是性子太好，有时候该打还是得打。”

    古大石，“……”这话怎么就听着不对呢？

    ＆

    高岭村

    “娘，这都过了晌午了，他们怎么还没有回来？”古元风捧着肚子，不停的在院子里走来走去。

    “这出门的事情，谁说得准？而且你爹他们又不是出去玩，这是到府城去看病，你别在我面前晃来晃去的，看起头都晕了。”李翠翠没好气的说道。

    古元风，“你说老七他们现在到底有多少家底？这以前咱们家那么难，都没看他们露出一点。”

    李翠翠，“那也是应该的，都分家了，谁跟你跟个傻子似的，才一进门就被人家给哄骗走了。

    我怎么听说你这几天还跟那姓何的在碰面？”

    “听谁说的？”古元风低着头抚摸着肚子，“他是来找过我几次，不过也是想知道肚子里的孩子怎么样？”

    “你肚子里的孩子，他们家怎么说？”一听是因为这件事，李翠翠的脸色也缓和了一些，“如果他们家真的要，那你生完就给他们。”

    要不是因为怕坏了古元风的身子底，李翠翠才不想这么长时间白养着别人家的孩子。

    “娘，老七他们现在没有孩子……”

    李翠翠直接打断她，“都跟你说过这事别再提了，不说老七他现在很年轻，就算真到了那一步，那也只会从你几个哥哥膝下挑选，族里也不会允许外来血脉过继过来。”

    “这不都是一样吗？再说我都跟土平和离，现在这孩子也是咱们家的。”

    李翠翠哼的一声，“是谁跟你说这些歪理的？古家的血脉就是古家的血脉，你这肚子里的孩子，就算是在这里出生，那也抹不去他是姓何的子孙。

    我在这里再警告你最后一次，如果你真的再提起这件事，那你就收拾收拾东西，给我滚去何家。”

    古元风撇了撇嘴，走过去坐在李翠翠的旁边，“娘，那金氏不是给了你一套首饰吗？听说可漂亮了，拿出来让我看看呗！”

    李翠翠知女莫若母，语气都冲了起来，“看啥子看？看的我怕你的眼睛拔不下来，再说那是你弟媳妇对我的孝心，你可别动什么歪主意。”

    “上一次老七他们回来，我也没在家，这怎么就没我的份了呢？”

    李翠翠这下子总算明白了，“我说你这几天总在家里守着，原来是为了这事。

    别个给是情分，不给你你也不能开口，忘了娘以前都教过你？”

    古元风，“可凭什么家里所有人都有，却把我给落下了，就算我没在家里，他不是也可以让你帮忙转交，我看他眼里根本就没有我这个姐姐。”

    李翠翠，“…你真是给何家人带歪了，总盯着不属于自己的东西。”

    “……”

    “奶，我爷他们回来了，”守在村口的古乐平一路边跑边喊着回来。

    “这么快回来了？”李翠翠忙站起来看着古乐平，“那你爷是坐在车上，还是在下面走路？”

    古乐平挠了挠头，“忘了。”

    他只记得要赶紧回来给奶奶报信，根本没有注意到谁坐车谁走路。

    “算了，反正这几步路也到了，元风，你赶紧去往灶台里加把火，这一路过来肯定都还没有吃饭。”李翠翠把院子拉开，方便等一下驴车进来。

    (本章完)

