    没过多久，诸葛云就进入萨隆展现的另一段意识里。

    气息、味道仍是那样。

    熟悉的感觉表明，这段意识也是最高保护者留下的。只是此刻，气氛变得陡然诡异起来。

    在“创命之间”深处，放置着一排巨大阴森的“棺椁”。

    这些棺椁一共有七个，外面刻画着象征鸟人族的诡异纹路，一看便知，里面就是当初跃迁到地球的七名鸟人族幸存者，现在的地球“难民”。

    “发生了什么？”这是诸葛云的第一反应。

    继续往纵深看去，他看到一个伟岸的身影，正在被严密保护起来的密室中忙碌着，手中还拿着一个奇怪的造物。

    “是她。”

    诸葛云只看了一眼，就浑身一震，立即认出。

    那身影——正是折越来到地球，内心无比坚定果决的鸟人族最高保护者。

    而她手里拿的东西，是一具“灭灵者”。

    诸葛云心中咯噔一下。

    鸟人族的最高保护者……在这里做什么？

    随着精神波的波流，无数记忆霎时流入诸葛云的脑海中，眼前的景象忽然拉近了。

    这些记忆来自最高保护者，诸葛云读取了她内心最深处的秘密。

    记忆瞬间涌起，鞭挞着诸葛云的意识。他身子一颤，这些思想似乎带着无尽的愤怒与痛苦，最高保护者在自责。

    “来吧，我被你耍了！但我不怕你！”

    最高保护者满脸颓丧、懊悔，她把手中的灭灵者猛然cha入一个装置，顿时蓝光盈盈，看起来是正在为“灭灵者”充能。

    “怎么回事儿？”

    继续深入她的内心深处查探后，有些发现让诸葛云大为吃惊。

    因为，最高保护者的记忆种，还显示了一段被封尘的可怕秘密。

    经过空间折跃后，七名幸存者来到地球。

    他们怀着无比沉痛的心情，在这颗荒芜、没有生命的地方开始艰难求生，努力活下去，并试图联系遥远的鸟人帝国。

    他们归心似箭——那么想找回失去的家园。

    但现在又该怎么做呢？

    这里，实在是太偏僻了。

    就连星图上也没有任何标注。对他们的帝国来说，这里是已知星系边缘了，就算千万个世纪逝去，也根本没有探索的必要。

    无奈的鸟人们只能放弃求助，转而专注于其它事情。

    核心的能量无法得到补充，信号也很微弱，根本无法传达到同胞那里。

    幸好母舰核心拥有强大的能力，基本能够自给自足。

    知识就是力量。秉持着这个理念，他们以先进的科技，近乎无敌的能力，在核心周围创造了一片适应性极高的区域。并构筑起赖以生存的穹顶，改造生态环境。

    ——总之，他们很快就适应了这颗星球的新生活。

    鸟人们的科技虽然高度发达，但受限制的条件还是太多了，没有足够的人手和资源做基础工程，是他们遇到的第一个难题。

    为了能生存下去，鸟人们开始谨慎地创造半生物半机械的奴仆，建设新家园。

    此时母舰核心上的生物智脑，无疑就是鸟人们最强大的帮手了。

    它对能源需求不高，一点点储备就可以维持漫长的岁月，而且还能从恒星的能量辐射中获得动力。但往后的日子里，随着工作量不断加大，维系智脑运作的能量，也开始捉襟见肘了。

    他们意识到这个问题后，开始探讨解决方案。

    好在这里的能源丰富，获取的手段也可以有很多种。

    鸟人日以继夜地工作，将生物智脑的能源方案重新设计，让其能使用来自于地底深处的地热能。

    地热能量的转化直接有效，相比之前母舰利用核晶炉的效率，极为低下。但好处，也是显而易见的——稳定。

    稳定，是他们最看重的一点。

    劫后余生的心理阴影还在心头，之前经历的教训，让每个鸟人心怀恐惧，不敢有任何闪失。

    这种谨小慎微的心理体现在各个方面。

    比如，哪怕还有可以创造出新核晶炉的多余萨特合金，鸟人们也都小心收好，不敢贸然尝试。

    因为没有万全的保护措施、没有可以熔断的机制、没有那些庞大的技师团队……他们就无法保证自身安全。

    还有一点让最高保护者无法释怀的是，他们的跃迁核心上，有个隐藏起来的恐怖秘密——埃克斯生物还关押在它们的“监狱”里。

    保守秘密的想法折磨着最高保护者，她的神经从始至终高度紧张，几乎到了夜不能寐的程度。

    这种可怕的梦魇，将永远伴随着她的后半生。

    有些时候，光有技术力和知识，是无法满足最基本的安全需求的。

    别说是现在，要啥没啥这种情况了，就算是在鸟人帝国的鼎盛时期，他们的技术力也无法完全清除这种可怕隐患。

    守卫。

    最高保护者想到了创造一支强大、可靠的守卫。

    平时守卫们可以构筑基础设施，一旦有什么危险，就可以用来保护他们和那个终极秘密。

    在最高保护者主导下，所有鸟人达成共识。最基本、最迫切的安全需求，需要由智脑替他们来完成。

    这个重任被交到了母舰核心的生物智脑——母体的手里。

    随着基础设施先后建立起来，环境变好，生存变得简单起来，不再是他们的第一要务。

    安全、高效利用现有的资源，改造提升装备也在同时进行。

    鸟人们设计好蓝图后，母舰核心的损毁外壳被分离下来，重新培养。母舰原本就是一个半机械生物，它的核心部分，可以按照设定好的程序生长。

    在一定时间后，母舰自己就能愈合伤口，甚至慢慢长大。

    当然，它生长得非常缓慢，百万年的光阴对它来说，也只是弹指一挥间。如果没有必要，鸟人们是不会干涉它自由成长的。

    他们可以利用这些核心剩余的生物材料，创造出完美的工具。

    鸟人们探索星球的脚步也在加速，几个相对“简陋”的实验室建立起来，位于地球的南北两极和靠近最高山脉的周边地区。

    这颗星球的元素丰富多样，对于鸟人们来说，材料根本不是问题。有了对元素掌控力极高的科技，他们很快就能造出合成元素。

    而后，又会诞生出可以随心所欲控制元素的设备。

    终于，在拥有了必要设备后，他们创造出了适合本地的理想材料。

    这些材料虽不及原来的，但也足够了，创造出他们梦想中强大卫兵的计划，指日可待。

