    事情完成，慕笙拿起衣服，准备离开厉寒琛的房间，

    “今天什么时候施针？”厉寒琛微微抬头，看向慕笙，深邃的眼眸如同幽井，一个不注意，仿佛就要被他的眼神所卷进去。

    “最近的施针力度会加重，次数减少，两天一次就可以了，今天不用。”慕笙说完便离开了卧室。

    门被关上，但卧室里似乎还有几丝慕笙身上的清香，厉寒琛垂下眼眸，打开了电脑，

    他随意按了几个键，电脑屏幕上，便开始如同视频放映一般的倒放着刚刚的画面，

    看着满屏幕飞速滑过的代码，厉寒琛眸光汹涌，

    他手下有技术最强的黑客，分分钟可以破解这些代码，但他仅仅是看了一遍便关上了电脑，没打算破译慕笙到底在寻找什么。

    他只是想了解一下慕笙想做什么，让他没想到的是，会让他看到这一幕，

    慕笙这个人就像一团谜，好像无论怎么探也探不到她的底在哪里。

    夜色逐渐的落下，在房间里窝了半天的慕笙终于下了楼，

    客厅里萦绕着食物的香气，将慕笙肚子里的饿虫都勾了起来。

    厉安已经放了学，苦兮兮的坐在一边背书，厉寒琛就坐在不远处，厉安都不敢有一丝偷懒。

    “汤来喽~~”林姨将砂罐端到桌上，掀开盖子，整整炖了四个小时的排骨汤香味瞬间四散开来，

    浓郁的骨头汤香气里带着丝丝玉米的甜味，把厉安馋得口水都快流下来了。

    厉寒琛抬头看了厉安一眼，厉安立马收了口水，神色十分严肃的背起课文来，

    “撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又好香的雨巷，我希望逢着一个玉米一样的，结着排骨的姑娘。”

    直到厉寒琛寒冰似的目光落到厉安身上，厉安这才惊觉自己刚刚背了什么，痛心哀嚎，“哥，我错了！！”

    厉寒琛正要训斥厉安，却看到慕笙正往这边走来，

    她像是被厉安的“排骨姑娘”给逗笑了，眼中含了些许笑意。

    厉寒琛这是第一次看慕笙笑，她平日里总是清冷疏离的模样，厉寒琛倒没想到，慕笙眉眼中染了笑意的样子，会是如此的惊人心魄，

    那双总是如霜雪般清冷的眼中，骤然带上笑，就像是瑶台冰山之上，突然落了点点流光，惊艳到了极致。

    厉寒琛深邃的眼睛微眯，像是瞬间锁定住猎物的猛兽，身上不经意间散开来的强势把闭着眼等骂的厉安吓得够呛。

    厉安缩着头等了半天，本以为自己要被骂了，结果睁开眼偷偷看了一下厉寒琛，却发现他哥的注意力根本不在他身上，

    厉安死里逃生，偷偷拍了拍胸口，还好还好，躲过一劫。

    思绪万千，却也只是一瞬，厉寒琛很快就收回了目光，让人窥见不了分毫，看了一眼正装模做样背书的厉安，厉寒琛手指轻点面前的桌子，“行了，去吃饭吧。”

    “好嘞！！排骨汤！我来了！”厉安高兴的从沙发上蹦起来，

    “吃完罚抄十遍。”厉寒琛又加了一句，

    厉安脸上的笑容卡住了，欲哭无泪的看向厉寒琛，“哥，你等我吃完饭再告诉我不行吗？”

    你这样，我吃排骨都会不香的！

