    　　酒店的早餐是自助形式，冷舒桐的本意是帮韩云廷拿餐。

    　　这一幕，被韩云安看在眼里，出言打趣：“Stone，你坐着，让小廷去拿餐！整个西餐厅里，都是男士为女士服务，哪有让女孩子动手的道理！”

    　　话音方落，韩云廷就十分自觉地站了起来。

    　　乔擎也适时地笑言，“安安说的对，你们想吃什么，我和云廷去拿。”

    　　韩云安和冷舒桐相视一笑，两人分别说了几样餐点，乔擎二人便去了自助区取餐。

    　　此时，桌前的韩云安要了两杯柠檬水，递给冷舒桐，“你和小廷什么时候认识的？”

    　　“很久以前就认识，我们都是做设计的，所以有过几次合作。”

    　　韩云安弯唇浅笑，“我冒昧问一句，你别介意，是你追的他吗？”

    　　冷舒桐毫不扭捏地点头，从容地承认道：“的确是我主动的，Vivian姐眼光真毒辣！”

    　　韩云安端着水杯抿了一口，伸出食指摆了摆，“不是我眼光毒辣，而是我太了解这个弟弟了！

    　　能追到他，一定很辛苦吧。他这个人啊，性子古怪，还有点孤僻，平时也不怎么会照顾人。

    　　你们两个在一起，如果他做得不够周到细心，你别放在心上。

    　　要是他对你不好或者欺负你，随时告诉我，我帮你教训他！”

    　　冷舒桐望着韩云安叮咛的口吻，顿时对她的好感倍增。

    　　身为韩云廷的姐姐，她没有冒然追问他们相识的过程，轻易就接受了他们的关系。

    　　包括她的言谈举止中，也透着大气爽朗，直白地说出来韩云廷自身的问题，并且以姐姐的姿态站在了自己的阵营中。

    　　冷舒桐感激地点了点头，“谢谢Vivian姐，他很好，对我也不错，应该不会欺负我的。”

    　　韩云安摩挲着水杯，莞尔一笑：“能这样最好了，正巧最近我也在巴黎，顺便帮你把把关！”

    　　两人谈话至此，韩云廷和乔擎已经端着餐盘走了回来。

    　　乔擎把盘子摆在韩云安面前时，目光温雅地看着她，“你们在聊什么？”

    　　韩云安接过刀叉，对着韩云廷的方向努努嘴，“聊他！”

    　　乔擎挑了下眉梢，借着整理桌巾的姿势，在她耳边玩味地低语，“怎么不聊我？”

    　　闻此，韩云安瞥他一眼，没搭腔！

    　　乔擎自讨没趣地摸了摸鼻梁，轻咳一声掩饰尴尬。

    　　而他们之间的小互动，冷舒桐全程都看在了眼里，是属于情人间的亲昵。

    　　再看看她身边的韩云廷，兀自低头用餐，习惯性地沉浸在自我的世界中。

    　　冷舒桐含笑将一块小香肠放在了他的餐盘里，什么都没说，也开始低头吃饭。

    　　身为情侣，注定要有一个人主动。

    　　所以，她愿意做主动的那个人！

    　　至于韩云廷看到盘www.00kxs.com中多出来的香肠，咽下口中的食物，侧目轻声问道：“不爱吃？”

    　　冷舒桐眉目弯弯地摇头，“香肠太多我吃不下，分你一些。”

    　　韩云廷顺势看了眼她的盘子，蹙了蹙眉，“你已经很瘦了，不要吃得太少！”

