    说完，那壮汉就把处于昏迷中的赵芙笒带到了柳絮面前。

    柳絮仅仅只是扫了一两眼，顿时两眼直冒金光。

    “哎呦，我的乖乖，这可是个极品啊！”

    “还是个雏儿，只要稍稍训练一番，过不了多久，就能成为咱们怡红院的新任头牌！”

    徐责威说：“那太久了，你现在马上就让她接客！”

    柳絮显得有些为难：“少当家，这不符合规矩啊。”

    徐责威正要开口骂人，这时候就有一个婢女急匆匆地跑了过来。

    她走到柳絮的身边，对着柳絮慌张道：“东家，王少宰又来了。”

    “和昨天晚上一样，点名要一个雏儿，可是，咱们怡红院现在一个干净的姑娘都没有啊！上个月买来的雏儿，都被她给睡光了。”

    听到这里，众人不由得转头投向了赵芙笒。

    如果是一般的客人，柳絮当然不会答应将这种极品，如此轻轻松松地就给推送出去。

    可是这个王少宰名叫王黼（fu），乃是当朝宰相！

    王黼是整个大宋以来升官最快的人。

    他同时跟蔡京同、童贯有着非常深厚的关联，又是赵佶最为宠爱的臣子之一。

    民间有个传闻，说放眼整个大宋，除了那些根深蒂固的门阀世家之外，最有钱的人有可能就是王黼！

    王黼早在金国人打下来之前就已经带着家眷难逃了，他的速度要比赵佶快上一些，因此来到杭州之后，在此地可以说是作威作福。

    毕竟天高皇帝远，如今大宋朝廷分南北，南面的皇帝又是个小孩子，镇不住场面，他们这些老臣个个倚老卖老。把在东京城的那些腐朽的恶习，全部都带到了杭州来。

    柳絮赶紧让身边的婢女把赵芙笒给接了过去，柳絮仔细打量着赵芙笒。

    她是越看越喜欢，对着徐责威：“少当家，王少宰恰恰好，就是喜欢这种鲜嫩嫩的小处子。”

    “把这个姑娘送过去，王少宰一定会特别欢喜，只要他老人家也高兴，随手打赏个千百两银子，那都是小事。”

    徐责威听柳絮这么一说，顿时笑逐颜开。

    “既然如此，那你赶紧给哪位大人物送过去！”

    “好！”

    眼看着柳絮把人带走，徐责威长长地松了一口气。

    只要赵芙笒能够让那位大人物感兴趣，甚至动用大把的银子买下她。

    就足以弥补自己所犯下的错误，这样一来，回去之后也不会被自己老子痛打一顿了。

    为此徐责威带着人，就在小院子里坐了下来，他在等候柳絮的好消息。

    “笃笃笃。”

    不多时，后院的门被人敲响。

    徐责威的眉头微微一皱，他对着旁边的壮汉问道：“我们还有人在后边没有进来吗？”

    壮汉摇头：“弟兄们都在了。”

    “那是谁在外边敲门？”

    听到敲门声还在继续，徐责威有些不耐烦地挥了挥手。

    “你们两个，去看看。”

    两个壮汉当即走到门边，其中一人打开门，只见门外站着一个面容猥琐的男人。

    这个人个子不高，人看着瘦瘦的，笑起来的时候会露出两颗大板牙，形态猥琐。

    “嘿嘿，两位大哥，请问这里是怡红院吗？”

    其中一个壮汉冷哼一声：“废话！怡红院可是杭州最大的青楼，你瞎了眼吗？这都认不出来。”

    面对壮汉的辱骂，猥琐男人笑容不变。

    “嘿嘿！这位大哥，我向你打听个事情呗。”

    “请问一下，这怡红院是不是刚刚收了两个姑娘？长得特别特别美。”

