    出了县衙，湛非鱼拒绝了赵捕快的相送，跟着季大夫上了马车，两人决定去俞家村，到山上看看有没有线索。

    坐在马车上，季大夫看着凝眉思索的湛非鱼道：“陈县令若是个昏官，把这些人带回县衙，严刑拷打后就什么都知道了。”

    “我夫子是秀才，师兄是秀才的儿子，王家是富商，能严刑拷打的只有董老伯父女和卢嬷嬷。”湛非鱼无语的翻了个白眼，季大夫这办法还真是简单粗暴。

    不等季大夫开口，湛非鱼再次道：“而且我听重光叔说过，陈大人得罪了他的座师，正二品的大员，陈县令七年都没有升迁，若是再办个冤假错案，陈大人的官途就走到头了。”

    这一下轮到季大夫吃惊了，瞅着湛非鱼笑了起来，难怪七爷得七爷看重，这丫头若是男儿，朝堂之上必有一席之地！

    后山距离私塾很近，当初林夫子把房子建在山脚下也是图个安静，避开了俞家村的喧闹。

    “小鱼，这位是？”看到马车停在私塾门口，村正原以为是林夫子的朋友来祭拜，没想到从马车上下来的是湛非鱼。

    而季大夫虽然左臂空空，但只看他腰间坠的玉饰便知道不是普通人。

    “村正，这位是乐山居的季大夫，前来祭拜师母。”湛非鱼说了季大夫的身份。

    村正虽然诧异乐山居是茶楼怎么还有大夫，但也没多问，将人带去了灵堂。

    唢呐锣鼓的悲凉声里，季大夫祭拜了，林修远也回了礼，而同样跪在一旁哭的眼睛红肿的王琳琅，眯着眼偷偷打量着季大夫。

    黑色缎面回纹靴，圆领窄袖直裰，腰间坠了一块灵芝纹玉佩，王家富贵，王琳琅对珠宝首饰也有几分了解，端看这玉佩的光泽便知道不是凡品，没有几百两银子买不到。

    看着面色惨白，眼中无神的林修远，湛非鱼忍不住道：“季大夫，我师兄体弱，你能帮忙开个方子吗？”

    “小鱼，我没事，这两日没有睡好而已。”林修远声音嘶哑的的回绝。

    子欲养而亲不待，林修远不眠不休的守夜，强撑着喝几口水吃两口粥，不过是在用自虐来折磨自己，如此才能减轻几分丧母之痛。

    王琳琅站起身来，跪的太久身体踉跄了一下。

    被林修远扶住后，王琳琅苍白着脸柔声道谢；“修远哥，你的药还在灶上温着，我一会给你端过来，修远哥你再不好好吃药，姑父和湛妹妹都会担心的。”

    比起让季大夫诊脉开方子，不想添麻烦的林修远自然选择喝现成的药，“我一会就去厨房喝药，小鱼，不要劳烦季大夫。”

    湛非鱼是真担心林修远身体扛不住，他和林夫子之前染了风寒，喝的药只是俞家村的赤脚大夫开的。

    如今又操劳丧事，不管身体还是精神都承受不住，让季大夫帮忙诊脉开方子，也是为了调理林夫子和林修远的身体。

    王琳琅故意往林修远身边靠了靠，“湛妹妹，你放心，我一定会照顾好修远哥的。”

    季大夫眉梢一挑，这小姑娘厉害啊，这是以林修远“妻子”的身份在说话？

    “师兄，你不知道你脸色多差！”湛非鱼板着脸，声音严厉，“而且村正说夫子已经两天两夜没有合眼了，你们难道要让师母走的不安心吗？”

    “我……”林修远哑然，他可以不在乎自己，却不能不在乎林夫子的身体。

    “你和夫子若不好好保重身体，我明日起就住在私塾里！”湛非鱼没留下来，一来是她年纪小，丧事她帮不上忙。

    二来是湛非鱼已经八岁了，留宿在外对名声不好。

    余光一扫，见王琳琅面色有异，湛非鱼疑惑了一下，其实师兄性子温和，王琳琅若是强势一点，师兄还是会喝药的。

    她难道有意为之，等师兄和夫子都病倒了，王琳琅就可以趁机表现？而且师母过世了，王琳琅若真的使点手段，这婚事说不定能成。

    湛非鱼敛下思绪，“师兄，夫子呢？”

    “爹在后院，劳烦季大夫了。”林修远再次拱手道谢，领着季大夫和湛非鱼往后院走了去。

    王琳琅眼底有慌乱快速闪过，之后又是怨恨，恼怒湛非鱼的多管闲事。

    不过转念一想，王琳琅又放下心跟了上去，这都过去三四天了，眼前这个断了一条胳膊的大夫再厉害又能查出什么来。

    林夫子在后院和俞家村的村正、族长商量墓地的事。

    当年林夫子的祖父母逃难到了这里，之后定居下来，林家三代单传，他父母早逝，因此在俞家村，林夫子没有宗族和长辈，林夫人的棺椁只能葬在村子后面的坟山上。

    “我们先告辞了，夫子说的老朽心里有数。”族老见季大夫来了，只当是林夫子的朋友，和村正就先离开了。

    知道了季大夫的身份，林夫子同样不愿意麻烦他，可湛非鱼指着一旁面色惨白的林修远。

    林夫子还没开口，季大夫冷眼看着神色悲痛、面容消瘦的父子俩，“无妨，等病倒了我再来一趟也行。”

    呃……林夫子和林修远一时不知能说什么，最后林夫子只能伸出手让季大夫把脉。

    片刻后，季大夫开口道：“没什么大碍，我开两个补元气的方子。”

    林修远也是差不多的症状，不过他体弱，方子略有不同，季大夫拿起笔开始写方子。

    湛非鱼看着神色松缓的王琳琅，心头疑惑更甚了几分。

    “季大夫，那就麻烦海叔回县里抓药，我带你去后山走走，等海叔回来了正好接你。”湛非鱼这话说的随意，看起来她和季大夫关系很亲近，否则怎么好使唤他的随从。

    季大夫搁下笔，斜着眼看向湛非鱼，“你倒不把我当外人。”

    湛非鱼厚脸皮的迎接着季大夫审视的目光，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “不能再麻烦季大夫了，我一会让村里人帮忙去县里抓药。”林夫子赶忙开口，小鱼这话说的失了分寸。

    “夫子，我和季大夫客气那才是将他当外人呢。”湛非鱼又故意加重了后山两个字，果真看到王琳琅一闪而过的慌乱，纵然再有心思，也只是个十二岁的小姑娘。

    “听说后山有不少药材，我和小鱼去看看，不耽搁什么。”季大夫接了一句，看得出他真不在乎这些虚礼。

    半晌后，林夫子送湛非鱼和季大夫出门，而海叔则带着药方赶着马车回县城抓药去了。

    后山距离私塾不远，顺着小路就能过去。

    季大夫撩开横生的树枝，看向走在身后的湛非鱼，“你怀疑姓王的姑娘？”

    “如果是私塾里的人下的毒，王琳琅嫌疑最大，可我还是想不到她下毒杀人的动机。”湛非鱼也不隐瞒，“她想嫁给师兄，师母肯定不会同意，可为此杀人的话有些牵强。”

    “别说十二岁的小姑娘，就算是五六岁的也可能杀人。”季大夫冷嗤一声，似乎不屑湛非鱼把人看的太善良，“林家父子性情温厚，你师母若是个难缠的，她死了，姓王的要嫁给林修远就简单多了。”

    很多男人都小看了后宅的女人，却从不知道女人狠起来，那丝毫不必男人差，否则怎么都说最毒妇人心！

    见湛非鱼皱着眉头还在思考，季大夫继续往山里面走，“都说男人有三大幸事……”

    “升官发财死老婆。”湛非鱼的回答脱口而出。

    季大夫表情僵硬了几分，这脸颊还胖嘟嘟的小姑娘只有八岁，知道的也未免太多了。

    湛非鱼尴尬的摸了摸鼻子，“季大夫你是说王琳琅毒死我师母，一来师兄要守孝三年，让王琳琅有时间图谋日后，二来她若真嫁到林家没有婆婆在上面压着。”

    王琳琅想嫁给林修远，最大的障碍的确是林夫人，不说她认定了湛非鱼，就算要换个儿媳妇人选，也绝不可能是外室女的王琳琅。

    林夫人一死，等三年后，林修远出孝，王琳琅那时已经十五岁，若是动点手段，还真的能定下亲事。

    嫁进来又没有婆婆，丈夫和公公性子又和善，王琳琅说是掉进福窝也不为过。

    可湛非鱼却总感觉有点不对劲的地方，这也算是合情合理的杀人动机，可王琳琅只有十二岁，她真的能做到这种程度？

    如果是的话，那刚刚自己两次提到后山，王琳琅就不会有表情变化，而且她之前几次挑衅自己，虽然是白莲花模样，可段数还不够高明。

    “你夫子和师兄并不是染了风寒，他们也吃了蘑菇，只是食用量很少。”季大夫说出了石锤的证据。

    刚刚把脉的时候他就察觉到了，只不过村里的赤脚大夫医术一般，把轻微的头疼晕眩当成风寒开了药。

    湛非鱼眼睛倏地瞪圆了，寻了块岩石坐了下来，“难怪刚刚说给夫子师兄把脉，王琳琅神色不对，我只当她不想师兄身体痊愈，这样一来她就能照顾师兄，趁机博取好感。”

    “如果林家父子没有喝治疗风寒的药，他们身体里的毒性应该已经消散了。”季大夫向四周看了看，再往前面就是深山了，王琳琅一个小姑娘估计也不敢冒险。

    俞家村赤脚大夫开的风寒药影响病人的食欲，林夫子和林修远一日三餐三大碗的苦涩药汁灌下去，什么食欲都没有了。

    吃的东西少了，身体也不怎么排泄，蘑菇的药性就还停留在身体里。

    之后林夫人离世，父子俩更是悲痛难忍，水都没喝两口，更别说吃东西了，否则季大夫就算医术再高明，这都三四天了，也不可能通过诊脉知道父子俩也食用了毒蘑菇。

    “看那边。”季大夫指着不远处背阴的地方，一截被雷电劈断的枯木，树下有些腐烂的枝叶。

    湛非鱼快步走了过去，蹲下身来仔细检查，“这是被折断的蘑菇柄……季大夫，是这个蘑菇吗？”

    拨开了枯树叶，湛非鱼指着一朵颜色艳红的蘑菇，蘑菇很小，估计是这两天才长出来的。

    季大夫小心翼翼的折断了蘑菇，仔细的闻了闻，指尖沾了点蘑菇渗出来的液体，放在舌尖舔了舔，“就是这种。”

    一刻钟左右，湛非鱼在四周找到了二十多朵被折断的蘑菇柄，“王琳琅每日都出来摘些野花回去插瓶，前些日子还来山里找过兰花。”

    所以她真的为了嫁给师兄毒杀了师母？

    看着绷着脸的湛非鱼，季大夫安慰道：“这些都不算是证据，拿到公堂上也判不了她的罪，不过她是不可能嫁给林修远了，而且传出去之后，这辈子也别指望嫁个好人家。”

    这就是对王琳琅最大的惩罚，她机关算尽，可惜却葬送了自己的婚事。

    沉默许久后，湛非鱼开口道：“等师母的丧事过后，我会和夫子说。”

    但这些都是湛非鱼的推测，林夫子会不会报官，还是会用其他办法报仇，湛非鱼都不会插手。

    ……

    停灵七天便是出殡日，淅淅沥沥的小雨落了下来，湛非鱼身着孝服跟在林修远身后，一日为师终生为父，林夫人也算是她的至亲长辈，披麻戴孝也是应当的。

    季大夫设了路祭，等湛非鱼从坟山下来后，这才低声道：“上泗县有传闻，林夫人是被林夫子毒杀的。”

    “什么？”嘶哑的声音响起。湛非鱼眼睛哭的红肿，她以为自己对师母感情不够深厚，可看着林夫子和林修远悲恸的模样，湛非鱼的泪水止不住的往下流。

    “一会我让人送药膏过来，你这是要把眼睛哭瞎吗？”季大夫皱着眉头看着她就剩下一条缝的眼睛，小姑娘皮肤白，就显得眼睛又红又肿的。

    “不是，季大夫，你说外面传言夫子是凶手？”湛非鱼赶忙问道。

    林夫人虽然是被毒杀的，可衙门隐瞒了消息，外人只当林夫人是得了急病而去的，前来吊唁的人也只是感叹林夫人命薄，怎么就传出毒杀的流言，关键凶手还是林夫子。

    不等季大夫开口，湛非鱼快速的思考起来，“费捕头来村里告知我师母死讯时，就村正和我娘知道，村正连五奶奶都瞒着，之后费捕头他们来了私塾，董老伯不可能对外人提，王琳琅和卢嬷嬷也不可能说。”

    至于济世堂那边，徐大夫不是第一次和官府合作，自然不会泄露风声。

    那外面的人是怎么知道师母被毒杀的，难道是衙门的捕快走漏了消息，可为什么谣传夫子是杀人凶手！

    季大夫拍了拍湛非鱼的头，“毕竟有十多个人知道林夫人是被毒杀的，传出去也不奇怪，张秀才和你夫子是宿敌，很有可能就是他在借机生事。”

    半个时辰后，私塾书房。

    湛非鱼没有说王琳琅是毒杀林夫人的凶手，而是把谣言的事告知了身心俱疲的林夫子。

    “清者自清，浊者自浊。”林夫子并没有动怒，或许是依旧沉浸在妻子离世的痛苦里，“小鱼，为师要替你师母守丧，等过几日你便去县学读书，老师不能再教导你了。”

    湛非鱼抬头看着眼中充斥着血丝，神情悲恸的林夫子，一时之间泪水又落了下来，“夫子，一日为师终生为父，你不要我拜师，难道看不上我这个女弟子吗？”

    林夫子看着耍赖的湛非鱼，伸出手擦去她脸上的泪，“不可拿自己的前途胡闹，不拜师我也是你的启蒙夫子，难道日后金榜题名就不认我这个蒙师吗?”

    湛非鱼知道林夫子是铁了心不准她拜师，扁扁嘴，压下哽咽开口道：“我知道了，夫子，去了县学我也会好好读书。”

    平复了心绪后，湛非鱼这才试探的问道：“夫子，王姑娘什时候离开？”

    林夫子要守丧，私塾也要停了，林家除了董小丫之外，都是男子，王琳琅虽然还没有及笄，可住在私塾也不合规矩。

