    “杨总回来了！”

    这时，一名女子走入，安以然顿时高兴的站起。

    这杨红星西北矿业的老总，业务能力，财力都很强，若能合作，还不怕安家崛起吗？

    别的不说，今天得知安家有麻烦，杨红星立即叫来这么多老板了，脸面很广。

    “安总，与大家谈的怎么样了呢？”

    叫杨红星的女子坐下，对安以然很客气。

    “呵呵，安总说的那个项目啊，我们看着都不错，但还差一点细节，杨总你看怎么样呢？”一名秃头的老板笑道，言中之意，看

    杨红星的意思了。

    杨红星笑着说道：“我与安总认识几年了，她这人信的过，再说这项目是纯赚的，我看就合作吧！”

    她这么一说，大家也给了面子，纷纷点头，不少人更盯着苏洛两人的长腿，暗暗流口水，世家的千金啊，味道肯定很不错。

    苏洛不懂商业，但从二姐口中得知，这杨红星脸面很大，今天一见果然如此啊，她不由暗暗替二姐高兴。

    “安总，这位是你妹妹吧，话很少呢！”杨红星突然看着苏洛道。

    “我妹妹不是商业圈子的，比较少接触这些应酬，不太懂！”

    安以然笑着解释，又看着苏洛道：“小洛啊，在京城商业发展，杨姐是脸面最广的了，你认识认识也好！”

    苏洛点点头，打招呼：“杨姐好！”

    “呵呵，出来玩，不用这么拘束的！”

    杨红星亲自给苏洛倒了杯酒：“来，喝一杯，往后啊，你就是我妹妹了！”

    “小洛，杨姐人可好了，而且认识很多的有钱公子，你不是才离婚吗，有机会让杨姐介绍一个！”安以然也在旁道。

    苏洛却是皱眉，虽然她也喝啤酒，但她不喜欢跟陌生人喝。

    见苏洛犹豫，杨红星故作生气的笑道：“小洛，这酒不喝，你这是不给杨姐面子了。”

    “哪里！”

    苏洛不想坏了二姐的好事，接下来了红酒，略微一闻，倒也是放心了。

    她是兵王候选人，经过各种特训，如果酒中有东西，她能数种方法查出来。

    看来是自己多想了！

    她就想喝下手中的酒！

    砰！

    就在这时，大门被人一脚踢开，一名穿着运动衫，双手插在口袋的青年大摇大摆般走入。

    所有人都惊了，这小子什么人啊，好大的胆子。

    “林辰！”

    安以然与苏洛则脸色剧变。

    苏洛本是心中一喜，但继而化作为愤怒与杀意。

    “你来这里干什么，滚出去！”

    安以然站起来怒道，说完，她又对杨红星解释道：“杨姐，别在意，他是小洛的前夫，不过小洛与他没关系了，而且恨死他了！

    ”

    “哦，他就是那个林辰吧，我听说过他，据说嫌疑很大的，而且是个名医呢！”

    杨红星也眯眼看着林辰：“我听说刚来京城的时候是个窝囊废，攀了安家的粗大腿，飞黄腾达后，一脚就踹了安家！”

    “就是，这是个人渣！”

    安以然频频点头。

    林辰却微笑看着苏洛与安以然，对于她们在此，他也有些惊讶，道：“这不是小洛嘛，刚刚离婚就来结识大款了啊！”

    他又看着在场众人：“不过眼光不怎么好啊，都是一群秃头油腻大叔，没想到我这前妻啊，沦落到巴结中年人的地步了！”

    “林辰，你胡说什么！”

    苏洛对林辰更加的恨了，觉得林辰是来嘲笑他们的。

    “是不是胡说，你自己知道，以前多纯洁啊，现在都卖酒了！”林辰不屑摇头。

    苏洛眸子一片冰冷，林辰的话无疑在踩踏她的尊严。

    “林辰，滚出去，这些人都不是你能惹的！”

    安以然见苏洛气的不说话了，她怒道：“你够狠的啊，害的安家这样还不死心，见到安家要东山再起了，居然又来捣乱，小洛当

    年眼瞎了，怎么找了你这样的男人！”

    都说十个人离婚，八个是仇家！

    她现在算是见识了，林辰这般捣乱，不是仇家还是什么。

    “卑鄙！”

    在场的大款也是骂道：“是男人吗，既然离了，那就来个痛快，缠着前妻算什么！”

    “我看啊，这男的就是不想前妻过的好！”

    “离婚的都这样，巴不得对方过得不好，然后想对方后悔当初的离婚，他肯定抱着这种心机！”

    一道道鄙夷的目光都看着林辰。

    “一群秃头油腻大叔，装什么纯情！”

    林辰一声冷笑：“你们能在这里喝酒，还不是看上了安家剩下的东西，想蚕食的干干净净，对了，油腻大叔最是色的了，估计也

    看上我前妻与安以然两名妇女吧，你们的口味真重！”

    “你！”

    众大款气的脸色发红。

    “安总啊，你家的家事，你们自己处理好，别说的我们都抱着目的来的！”杨红星忍不住埋怨道：“大家都是有头有脸的人，他这

    么说我们，那还怎么合作啊！”

    安以然赶紧道歉：“杨总，对不起，是我的错！”

    苏洛的脸色更是一片阴沉，林辰这么一捣乱，刚刚谈好的合作怕是要黄了，她怒看着林辰道：“林辰，我真是眼瞎了，当年怎么

    会让你做苏家的上门女婿啊，我真的后悔，后悔没有看清你这个小气的男人！”

    “对不起，是我的错！”

    林辰露出道歉的样子：“打断你认识大款了，打断你们风花雪月了，你说的对，我作为前夫，确实没资格管你这些，你自己送上

    门去吧！”

    “你还敢胡说！”

    苏洛差点想掏枪了。

    “林医生，你也是名人了，你这般污蔑我们，我可以告你诽谤！”

    杨红星也觉得这苏洛的前夫确实过分，站起来道：“我与安总认识了几年了，我会害她？你要不拿出证据来，要不道歉，否则没

    完！”

    “他有个屁证据，让他道歉！”

    安以然指着林辰骂道，又转身看着苏洛：“小洛，你是警察，他污蔑我们，你有权将他抓起来！”

    苏洛立即点头，就想行动。

    但这时，林辰拿出手机播放，只见手机有着视频，更有声音传出来。

    ＂放心吧，安家现在求着我，上面要的东西，我应该可以打听到，而且，你不是很喜欢苏洛吗，她正陪着二姐来应酬呢，我已

    经在酒里弄了点东西，无色无味，是江湖才有的，喝了之后，保证任由你搓捏！＂

    ＂不错啊，弄好之后，送来我这里！＂

    视频中打电话的人，正是杨红星！
