    “啪！”

    铁木无月不受控制的一把捏碎了茶杯。

    茶水瞬间泼了一地。

    “叶阿牛，给我闭嘴！”

    “你这是什么乱七八糟的故事？”

    “我告诉你，我铁木无月不是三岁小孩，不会被你胡言乱语乱了心神。”

    “我更不会因为你编排的故事怀疑义父对我的厚爱和器重。”

    铁木无月声音无比凌厉：“我是不会受你挑拨离间的。”

    叶凡脸上没有波澜，很是从容回应铁木无月：“我可没说你是那个黄金家族的小女孩。”

    “我只是把熊天俊曾经跟说过的故事，重新说一遍出来给你听而已。”

    “你信不信，对我都没啥影响，我也不会因为你的身份，而放弃杀掉你。”

    叶凡确实是编造故事。

    她把小七和赵天宝的故事融合一下，再配着铁木刺华的行事作风和铁木无月孤儿身份说出来。

    一个编造的故事，只要在铁木无月心里留下痕迹，对于叶凡来说就已经成功了。

    猜忌这东西，要么没有，一旦滋生，就很难遏制，哪怕拔掉也会有疤痕。

    铁木无月恢复了冷静，目光锐利盯着叶凡开口：“熊天俊告诉你？”

    “你还说你不是赤子神医？”

    她冷笑一声：“你不是叶凡的话，你怎么会认识熊天俊？”

    面对铁木无月单刀直入的探究，叶凡却不置可否地一笑：“如果我是叶凡，是熊天俊的敌人，他又怎么会把故事告诉我？

    又怎么会把这营地位置告诉我？”

    “我是叶阿牛，屠龙殿曾经想要我打入天下商会高层做卧底。”

    “只是不好直接往天下商会渗透，因为里面都是你们的熟人。”

    “所以屠龙殿耗费大量人力物力后，锁定熊天俊这个跟天下商会来往密切的人。”

    “最终我费尽九牛二虎之力跟熊天俊成为了朋友。”

    “我帮了他几次后，他更是跟我成了生死兄弟，也就把小女孩故事和复仇者营地告诉我了。”

    “他还说除了复仇者联盟之外，这个营地还会每年培养一批敌视神州的分子，也就是炮灰。”

    “他们会被你们命名为蚂蚁会或者番薯会。”

    “可惜熊天俊死得太早了，不然我就能多问一点东西出来。”

    “天俊吾兄，可惜啊，可惜。”

    叶凡把林昭君嘴里挖出来的资料抛了出来，迷惑铁木无月等人的视线和试探。

    铁木无月眸子冷光一凝，叶凡知道这么多机密，看来熊天俊真告诉他不少东西了。

    这也意味着叶凡刚才的故事……她心里一颤，随后又迅速压了下去，不让自己有多余的想法。

    “叶凡，别扯那么多了。”

    “不管你是要挑拨离间也好，还是真是熊天俊告诉你的故事也罢，我今晚都要跟你大决战。”

    “你若不死，我再陪你把酒话桑麻！”

    铁木无月喝出一声：“杀了叶凡！”

    既生瑜何生亮，两人总是要分出上面和下面的。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是铁木无月话音落下，前面和后面的敌人一起向叶凡抬起刀枪。

    外卫、内卫、教官和学员，一起向叶凡发动了疯狂攻击。

    还有三百多名营地守卫则拿着盾牌抵挡阿秀和神龙子弟。

    在他们枪口锁定自己的前一秒，叶凡身子忽然一纵，像是一道利箭冲向了铁木无月的方向。

    他速度极快，几乎拉出重重幻影来。

    在不少人的眼里，叶凡就如一颗流星，带着长长的尾焰，急速的从队伍中穿去。

    叶凡面前和身后有一千多人夹击，可是他却没有半点惧怕，依然义无反顾的冲锋。

    一个人，撞向整座钢铁洪流！“哒哒哒——”无数天下商会抢手扣动了扳机，弹头向冲锋的叶凡笼罩过去。

    高处也是探出几挺加特林，尝试着封锁叶凡的线路。

    铁木无月面前更是有两排两米高的厚重盾牌保护。

    “嗖嗖嗖——”叶凡似乎早预料到对方的扫射，身子一侧，整个人瞬间横移了出去。

    倾泻过去的弹头几乎都落空，把地面打出一个个土坑。

    有十几颗弹射出去，把后面压来的同伴射杀在地。

    这让后方夹击的敌人稍微一缓冲锋脚步。

    一击未中，前方敌人迅速偏转枪口。

    枪口再度倾泻出无数弹头。

    叶凡忽然身子一旋，像是一个纸片一样贴在地上，接着轻飘飘旋转了上去。

    砰的一声，叶凡速如流星，撞入了铁木战士群中。

    “嗖——”刀光一闪，十余名持枪的敌人身躯一震，咔嚓一声断成了两截。

    “扑——”惨死敌人倒了下去，鲜血却喷洒了出来，迷蒙了四周同伴的眼睛。

    嗖嗖嗖，几道刀光闪过，二十多名铁木精锐脑袋翻飞，像是炮弹一样激射后方。

    十余名同伴被撞中，浑身是血，吓得无法反应。

    待他们恢复平静，叶凡已经杀了过来，手起刀落把他们斩杀。

    黑衣妇人厉喝一声：“不要近身战，不要近身战。”

    “直接轰杀，不要怕误伤自己人——”只是她的示警没有半点作用，叶凡已经闯入了人群中间。

    刀光霍霍。

    凌厉又刺眼的刀光中，铁木精锐像是风吹麦浪一样，一批接着一批倒了下去。

    全是身首异处。

    后面的铁木精锐想要开枪，可是根本没有机会。

    很多人还没有瞄准，就被叶凡砍翻在地。

    “退到盾牌后面射击。”

    黑衣妇人又发出一个指令：“退后。”

    无数敌人闻言后撤，希望跟叶凡拉开距离反击。

    但叶凡不给他们机会，如影随形，一步跟着一步，一刀跟着一刀。

    匹练的刀芒横越长天，撕裂空气，撕裂生机。

    无数铁木精锐倒在后撤的途中。

    他们撤离速度始终不及叶凡的推进，更不及刀光倾泻下来的杀意。

    转眼之间，两百多名铁木精锐倒在叶凡刀下。

    盾牌前方，全是残肢断臂，还有刺眼鲜血。

    更让人感觉荒唐的是，几百名荷枪实弹的敌人硬是被一个拿刀的压制。

    “踏踏踏！”

    叶凡没有停歇，一脚踢在一扇盾牌。

    在盾牌碎裂，敌人惨叫的时候，叶凡又弹射而起。

    他避开射来的弩箭和枪弹，速度极快冲向了阳台的铁木无月。

    “嗖嗖嗖！”

    黑衣妇人看到叶凡扑过来，马上抬起左手，毫不留情射出六枚弩箭。

    在叶凡挥手一刀斩落弩箭的时候，又一张大理石桌砸了过来。

    叶凡伸手一拍，把大理石桌拍落在地。

    只是他也落在了指挥部的一楼。

    后面几十名敌人蜂拥而至，扛着盾牌对叶凡围杀。

    叶凡一边还击，一边冲入指挥部。

    “嗖！”

    这时，铁木无月坐着电梯从二楼落到一楼。

    特制的电梯不仅固若金汤，还能通过监控看到大厅。

    铁木无月的身边跟着黑衣妇人、金衣老者和毁容女人几个。

    她通过对讲机对屏幕中的叶凡一笑：“叶少，我今晚又泡茶，又听你故事，为的就是让叶少你杀到这栋指挥部。”

    “直接让你靠近过来，你会起疑心。”

    “只有让你拼死拼活一番，你才会毫无戒备。”

    “叶少，我先走了，我在外面等你，希望你能活下来。”

    说完之后，她就一按电梯。

    特制电梯‘砰’的一声，直挺挺坠入了地底下。

    与此同时，屋子闪烁几十道红光。

    “贱.人！”

    叶凡脸色巨变，止不住怒骂。

    随后他猛地扯过一张盾牌向门口爆射出去。

    下一秒，整栋指挥部轰的一声爆炸开来。

    惊天动地！ 

