一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在鹰嘴崖大战的档口，有许多位神秘的年轻人，悄无声息的进去了中土。

    打南边来了个小哑巴，怀里抱着只丑陋的红色胖鸟，身后背着好几件法宝，有仙剑，也有长棍。打西边来了一条五爪金龙，金龙的背上坐着三个年轻姑娘，手里捧着人脑袋大的红色果子，一路飞行一路吃，直接从人间西海，吃到了中土，只是可怜了那头高贵的金龙

    ，它也想吃，结果被三个姑娘给无视了。

    南边来的小哑巴，当然是阿香姑娘。

    西面来的三个吃货，自然便是蛮北妖神绮丽丝，水月庵的住持陆清影，美人鱼圣女瑶光。

    至于那条可怜的金龙，则是西海的龙王敖闰。

    哦不，自从它被天雷轰打败归顺瑶光之后，瑶光就给它起了一个新的名字，叫做得福。

    对于这个名字，不仅金龙不喜欢，吃货绮丽丝也不喜欢，至于清影姑娘，听到瑶光给西海龙王取名得福，直接将隔夜饭给吐了出来。

    绮丽丝昔日的坐骑冰麒麟，名字叫做糖醋排骨，多好吃的名字，谁听了都举着大拇指夸赞一声好名字。绮丽丝觉得这条妖龙应该叫宫保鸡丁，或者叫鱼香肉丝，再不济也得叫蒸羊、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤煮咸、酱鸡、腊肉、松花小肚……之类的名字

    。

    得福？实在是太庸俗了。

    绮丽丝想要坚持自己的想法，被瑶光瞪了一眼，就不敢多言了。

    妖龙也觉得得福这个名字不够霸气，无法衬托出自己西海霸主的尊贵，结果瑶光拍了拍她的法宝天雷轰。妖龙立刻觉得，得福这个名字还是挺不错的。

    哎，如今人间的那些洪荒大妖都不好混啊。叶小川饲养的神鸟火凤，叫做旺财，被世人贻笑大方。最近落进阿香姑娘的手里，阿香觉得旺财名字不好听，改名为小胖，似乎这丫头心中觉得，小胖比旺财更加高雅似

    得。

    云乞幽收服的冰鸾神鸟，名字也不好听，叫富贵，将那只活了几万年的人间圣禽的脸都丢到姥姥家了。人间陆地上的第一霸主，死泽的黑水玄蛇，千万年来，谁听了不害怕？现在黑水玄蛇有了一个外号，叫做大长虫，是鬼丫头与小七公主给取的。黑水玄蛇在死泽内部，锲

    而不舍的追杀这两个小鬼儿几个月，估计就是因为这外号难听的缘故。

    绮丽丝的坐骑冰麒麟，那可是蛮北妖王，与南疆的火麒麟齐名，结果叫做糖醋排骨……

    如今又多了一位金龙得福……没毛病。

    月光下，长达数十丈的金龙，划过夜幕苍穹，偶尔的一声龙吟，惊走无数猛兽。

    坐在得福的龙背上，清影姑娘一边啃着甜瓜一边翻看着九州图志，道：“咱们已经越过了昆仑大雪山，再往东就进入麒麟山了……”

    瑶光道：“距离苍云山不远了吧。”

    清影道：“麒麟山的东部与苍云山的西部接壤，我们距离苍云山已经不足六千里了，以得福的飞行速度，天亮之前应该能到达。”

    绮丽丝是天下第一小饭桶，她永远都是在吃东西，最要命的是，不论她怎么吃，都不会变胖。

    她嘴巴里塞满了食物，简单的咀嚼了几下，就全部咽下了肚子里，道：“瑶光姐姐，你整天都想着去苍云山，是不是想见叶公子啊。”

    瑶光呸道：“谁想见他！他就是一个小恶魔！我永远不会忘记在天火岛上，他对我做出的那些事！”

    瑶光还是美人鱼的时候，确实遭到了叶小川的辣手摧花，不仅被叶小川占了许多便宜，还被叶小川扔进大铁锅里。人家是铁锅炖大鹅，他则上演了一出铁锅炖美人鱼！

    每每想到昔日叶小川对她做出的那些禽兽之事，瑶光都恨的牙根痒痒。

    她是很想见叶小川，那是去显摆的。

    早就想好了见到叶小川后说的第一句话：“叶公子，你瞧，我也有人类的双腿了！”

    当初把两片海带裹在身上，就兴冲冲的跑去向叶小川显摆自己有衣裳的美人鱼，现在长出了一条美丽的大长腿，不显摆那才叫一个怪事呢。

    瑶光是人间隐形的杀手锏，这几个月，跑遍了人间四海，摇动昔日祖先流娣传下来的战旗，召唤四海水族驰援中土，西海是她的最后一站。

    四海水族已经全部归顺在她的双腿之下，她现在已经从那个懵懵懂懂的小美人鱼，蜕变成了十几万年前带领四海水族征战八方的流娣。东海、南海、西海、北海、渤海、冥海、忘情海、罗刹海……中土大陆外部所有的海域中生活的水族，都已经开始集结，东海的部分水族，已经沿着扬子江的入海口进入中

    土境内，前锋甚至已经抵达了洞庭湖。

    这一次瑶光来到中土，主要目的，就是行兵布阵，以四海水族封锁人间的主要河流。

    一旦水族战士全部就位，天界六大军团想渡过扬子江，或者是人间其他大一些的河流，都将会付出惨重的代价。

    与此同时，麒麟山的山窝窝里，正趴在阿香怀里呼呼大睡的旺财，忽然睁开了眼睛。

    这只肥鸟屁本事没有，但毕竟是凤凰后裔，对上位神兽气息的感知力，是与生俱来的。

    龙是众兽之君，凤是万鸟之王。

    龙与凤都是食物链顶端的大佬。

    旺财感受到了一股妖龙的气息正在迅速的迫近，眼中立刻露出了警惕。

    正在一块大岩石上席地而睡的阿香姑娘，一骨碌身爬了起来，见旺财一个劲的往自己衣服里钻。

    旺财永远不知道自己的身体有多胖，以为脑袋钻进了阿香衣服里，别人看不见它，结果大半个身子还露在外面的，活脱脱的就像是一只肥鹌鹑。

    阿香将旺财从衣服里拽了出来，道：“小胖，你怎么了？”

    旺财似乎很害怕，胖胖的身子在瑟瑟发抖，口中发出咯咯的叫声，似乎连声音都比往日尖锐许多。

    阿香知道旺财一定是感应到了令它害怕的气息，才会变成这样。

    她慢慢的站了起来，举目四望。就在这时，一声龙吟从苍穹上传来，宛如雷鸣，震耳欲聋，麒麟山中无数野兽被这一声龙吟吓的乱成一片，那些野兽与兽妖，在龙吟声中，都趴在地上瑟瑟发抖，不敢抬头。