    “好，不错，你值得老夫亲自出手了！”

    剑狂神色忽然一震，然后整个人爆发出了无与伦比的可怕气息！“剑来！”

    一声剑来，划破青天，令天地为之颤抖！大地抖动，在昆仑剑宫内的一口剑池内，忽然一道剑光猛地一闪！而各大名山的人也是一愣毕竟他们忽略了洛无极可是会皇道龙气的！皇道龙气配合禁忌领域，真的可以说天作之合！但是紧接着，剑狂一招手，剑宫剑池内一道长虹射出！“轩辕剑要出世了！”

    果然下一刻，剑光惊天。

    一剑横空，洛尘的皇道龙气还没有来得及反应，剑光直接就将皇道龙气化作的巨龙腰斩成了两段！皇道龙气号称万古第一功法之术，虽然洛尘只用出了一道，但是配合禁忌领域，绝对可怕！但是此刻只是仅仅一剑而已，皇道龙气就被斩断了。

    足以可见这剑的可怕！轩辕剑！这可是世俗之中号称排在第一的名剑，即便在封神时代，那也是排的上号的名剑！而且剑狂显然战斗经验极其丰富，一出手就以十绝剑压制洛尘，而后见洛尘稍微有点翻盘的机会了，直接毫不犹豫的唤来了轩辕剑！然后继续压制洛尘！剑狂虽然号称剑狂，人也狂，但是战斗起来可一点也不狂！甚至可以说，比洛尘以往的对手都要聪明，一丝一毫的机会都不打算给洛尘！而此刻洛尘被那一剑再次压回了十绝剑内！“生死轮回，成住坏空！”

    剑狂暴喝一声，整个人手持轩辕长剑欺身而上，而后一剑劈砍了过去。

    剑光惊世，宛如黎明前那一道曙光！“你当真以为你还能够像以前无敌？”

    剑狂一剑劈出，洛尘蓄力一挡，手中的皇道龙气被破碎。

    但是剑狂的第二剑又来了！“无知小辈！”

    “你还以为跟你战斗的是以往的那些后辈？”

    剑狂第二剑劈下洛尘都忍不住往后退出了一步！剑狂他们那个时代的人的确和之后的那些人不一样。

    相比禹九天也好，还是晏子胥等人也好的确有本质上的区别！不仅是体现在境界上，战斗经验，术法造诣上，甚至搏杀技巧都完全不一样！毕竟那个年代，动辄要大战滔天，严格说来，那个时代的人，更接近，或者说已经在接近了洛尘在仙界时所遭遇的战斗了。

    洛尘的战斗风格向来不会与人缠斗太多，往往都是一拳一掌一击毙命。

    因为仙界那个地方就是这样，讲究的就是一击必杀，否则下一刻死的可能就是自己了。

    而这一刻，剑狂从出手就用出十绝剑，然后不断压制洛尘，对方显然也接近这种战斗理念了。

    不过尽管洛尘在不断后退，但是却不由得叹息一声。

    这久违的感觉终于来了。

    这才是洛尘想要的战斗！而见到洛尘脸上露出笑容，剑狂神色却一下子就阴沉下来了。

    “笑？”

    “你还笑的出来？”

    剑狂一剑劈下，洛尘再次往后退出一步！因为剑狂每一剑都是以绝对的境界和力量去压制洛尘的，洛尘即便拥有禁忌领域，但是上限在那里。

    在不动用其他力量的情况下，的确会被压制，甚至不敌！“这就是那个时代的强者和我们的差别！”

    自在道长叹息一声。

    此刻洛尘已经完全落入了下风。

    而剑狂的剑却越来越快，越来越重！“真是不知道天高地厚！”

    “凭你也敢挑衅老夫？”

    “也敢轻视天下英雄？”

    “可知我们那个时代的可怕？”

    剑狂每一句话落下，都会加重手中的长剑。

    而洛尘不断的接下每一剑然后后退！就是苏凌楚都看得着急了，因为这一刻，洛尘是真的处于下风了！“胆大包天！”

    “今日老夫就要让你知道，即便你有禁忌领域又如何？”

    “即便你曾经称霸世界又如何？”

    “在老夫眼中，你不过是蝼蚁而！”

    “老夫的人也敢杀？”

    “就是老夫看中了那盘龙湾，要拿到手中又如何？”

    “凭你一个区区小辈，也敢与老夫为敌？”

    剑狂此刻长剑在长空之中划出闪电，带出火花，惊艳整个国内！但是洛尘此刻虽然不断退后，但是笑意未减！“洛无极，你死期到了！”

    峨眉山上自在道长灌注真音，忽然高声呼喊道。

    这句话同样震动整个国内！“我们各大名山就是欺你一个小辈了又如何？”

    自在道长再次冷笑道。

    “在绝对的力量面前，你所谓的禁忌领域就是一张脆弱的树皮！”

    剑狂同样发出冷笑！“这洛无极的确太过无知狂妄了。”

    “都说初生牛犊不怕虎，今日我算是见识到了。”

    姜家那位青年摇摇头笑道。

    “圣子，难道我们不出手救下他吗？”

    姜家那为老者蹙眉道。

    “算了，虽然各大名山这件事情不占道理，但是这个结果也是他洛无极咎由自取的。”

    “封神时代多少天才俊杰，比他洛无极有潜力和有本事的多了去了。”

    “但是最后与各大名山作对，那帝辛如何？”

    “最后不也陨落了？”

    “他洛无极还能比肩帝辛不成？”

    那青年笑道。

    而龙都这边，声震九天，世界各地的圣地和大势力此刻也得到了消息。

    洛无极被压制了，即将陨落！“他洛无极的确不凡，不仅没有死，还踏足了禁忌领域！”

    “但是他的确太狂妄了，居然敢叫板豪杰？”

    各大势力发出了冷笑。

    “所谓的传说和传奇，在如今这个时代，要么夹起尾巴做人，要么就只有死！”

    而另外一边，剑狂已经将洛尘逼到了十绝剑内最危险的中心了。

    “怎么，你不是要叫板我吗？”

    “你不是说此刻就可以一战吗？”

    “怎么只会后退？”

    “你洛无极不是曾经号称华夏之巅，称霸全球吗？”

    “就这点本事？”

    剑狂讥讽道。

    而洛尘的确也已经退到了最危险的中心，看着剑狂那来势汹汹的一剑，洛尘忽然收敛了笑容，然后闭上了眼睛。

    “别误会，我只是在怀念以前的感觉。”

    “顺便活动活动筋骨。”

    “要杀你，太简单了。”

    洛尘倏地睁开了眸子。

    “无知竖子，到了这一刻还敢嘴硬，还敢口出狂言？”

    “你即便拥有禁忌领域，上限也达不到与老夫一战的地步，更何况还敢说杀老夫？”

    剑狂讥讽道。

    “你拿什么来与老夫一战？”

    “你又拿什么来杀老夫？”

    “你也不怕天下人笑话？”

    而洛尘忽然平息了一下气息。

    “不错，禁忌领域有上限，的确达不到与你一战的境界。”

    

