    喻笙迟疑了一下，最后还是选择把最真实的情况告诉蒂丝芙。

    果然，在听到那些人强行喂下啾啾催生剂后，蒂丝芙气到差点要冲出去弄死那些人。

    “这群混蛋！”

    她很恨地咬牙，金色的瞳眸里跳跃着两簇小火苗：“他们绝对会受到来自森林的怒火！”

    “我也不会放过他们。”

    喻笙在说起这件事的时候，声音也陡然寒了下来。

    蒂丝芙有些诧异地看了一眼喻笙，但心中对她却莫名多了几分亲切。她抿了抿唇，提出自己的疑惑：

    “我族向来对幼崽保护得很好，为什么会有一颗蛋会流浪出去？”

    “啾啾她并不是自然诞生的库尔族幼崽。”

    喻笙微叹了口气，“她是人工造成的实验体。”

    “实验体”这种人工产物很早就出现在星际上，蒂丝芙对此并不陌生。

    她张了张嘴，脸上罕见地露出了一丝茫然的神情。

    蒂丝芙看了一眼喻笙，那眼神带着几分欲言又止。

    然而喻笙却没有注意到。

    作为一个见多识广的成年库尔族，蒂丝芙清楚地知道，由于库尔族的特殊性，星际上很少有人能够创造出库尔族的实验体。

    因为条件极为严苛。

    创造出库尔族实验体的首要条件就是要得到精神力达到3s的成年库尔族的一根尾羽和一滴血。

    可是能达到这个程度的成年库尔族力量极强，很少会有人敢下手。

    “你说，你收养的那只幼崽是个女娃娃？”

    蒂丝芙顿了顿，突然问到。

    “是个很可爱的小妹妹。”

    喻笙并没有察觉到任何异常，点了点头回答。

    库尔族实验体有一个特点，那就是性别和采集到的成年库尔族性别一样。

    如果那只幼崽真的是人工造出的实验体，那么……

    “你能不能把那只幼崽的尾羽给我看看？”

    喻笙察觉到面前的成年库尔族突然目光灼灼了起来，看着她的眼神都带上了不少的热切。

    她虽然有些疑惑，却并没有多想。

    小心安放着啾啾尾羽的红匣被取了出来，丝绒布上安静地躺着一根流光溢彩的红色尾羽。

    先前蒂丝芙只是匆匆一瞥，实在是没有看太清楚，只是隐约觉得这小幼崽的尾羽的确漂亮，是个很不错、未来能力也会很强的库尔族。

    毕竟库尔族的羽毛越漂亮，能量就越强。

    但是如今这么仔细一看……

    蒂丝芙眼神复杂了起来，看着喻笙的目光都忍不住带上了一丝难以言喻的情绪。

    话说回来，见到喜欢的人就会揪绒羽扯尾羽什么的，也的确会像是她会做出来的事情。

    就是那孩子……

    蒂丝芙微微皱眉。

    按照她的实力，整个星际都不可能有人会得到她的尾羽和血，那么那个啾啾又是如何诞生的呢？

    还是说之后还发生了其他什么事情，让她心甘情愿地交出自己的尾羽和血？

    毕竟按照她的实力，如果尾羽被人抢走，也会在第一时间催动尾羽上的力量摧毁这根尾羽。

    蒂丝芙只是当年留存下来的一丝精神力，她的记忆也只停留在那场爆炸之前，之后发生的事情就像是被本体刻意抹去了一般。

    她想得头疼，索性就不再去想。

    反正如今她的任务也完成了。

    不过……

    怎么说成年后的她的尾羽绝对要比幼年时态的更好看吧！

    这个霍尔斯人一点眼光都没有！

    于是喻笙就看着原本御姐模样的蒂丝芙突然孩子气地朝着自己冷哼了一声，目光带着浓烈的谴责。

    喻笙：“……？”发生了什么？

    不过很快蒂丝芙就自己释然了，尤其是在看到喻笙对待那根尾羽异常珍惜宝贵的模样。

    “行了，你暂时就呆在这里吧。”

    话音刚落，喻笙敏锐地察觉到周围的景与物似乎真实了一些。

    还在她有些讶异的时候，一只飞得跌跌撞撞的库尔族幼崽突然一个身形不稳，在半空中跌落到喻笙的面前。

    她一惊，下意识伸出了手——

    暖暖的、还带着一丝奶味的小幼崽径直跌到喻笙的怀里。

    小幼崽或许还处在掉毛的阶段，细细小小的绒羽飞起，惹得喻笙鼻子有些痒痒。

    然而喻笙也顾不上这丝痒意。

    她讶异地低头，正好对上了幼崽有些好奇的豆豆眼。

    “啾？”

    和啾啾外貌极为相似的小幼崽好奇地看着这个突然冒出来的人类，清脆地“啾”了一声后就歪着毛绒绒的小脑袋。

    幼崽的父母原本还很警惕，他们想要上来接过小幼崽，却发现了在喻笙身后的蒂丝芙。

    一瞬间，这对成年库尔族夫妻脸上纷纷露出了一丝惊讶的神色。

    他们恭敬地朝着蒂丝芙行了敬礼后，就安静地站着，没有上去。

    有蒂丝芙大人在，他们的幼崽绝对不会受到任何伤害。

    看着自己怀里毛绒绒的小幼崽，喻笙的手指颤了颤，最终没有忍住伸出了手，动作异常娴熟地顺着小幼崽的背羽。

    然后她就听到身边更为重重地一声“哼”。

    喻笙有些疑惑地扭头看去，却发现身边的御姐蒂丝芙依旧是之前面无表情的模样，那一声带着不满的冷哼仿佛只是她的错觉。

    喻笙眨了眨眼，收回了自己疑惑的目光，然后又趁机多撸了几把小幼崽。

    “啾啾，啾啾！”

    被撸得很舒服的小幼崽忍不住发出了清脆悦耳的鸣叫，小脑袋高高扬起，柔软肉肉的小翅膀不断扑腾着，似乎是在催促着喻笙多摸一会。

    喻笙哑然失笑。

    而在一旁看着这个场景的蒂丝芙心里很不是滋味。

    哼，嘴上说着最喜欢收养的那只库尔族幼崽，结果却对着其他幼崽来者不拒。

    果然她还是最讨厌霍尔斯人！

    不过好在喻笙只是稍稍安抚下受惊的小幼崽，然后就把他还给了那对夫妻。

    只是在小幼崽的母亲要伸手抱过小幼崽的时候，他却疯狂挣扎了起来，扑腾着小翅膀就想往喻笙的怀里埋去。

    喻笙怕伤着小幼崽，只能伸手托着。

    “哼！”

    蒂丝芙更加不爽了。

    她干脆走到喻笙的身边，一手提起小幼崽，然后毫不留情地把幼崽扔给了他的父母。

