    楚徐走过来，一脸笑意呵呵地说：“怎么啦，昨天不过是说了你几句恋爱脑，就不待见徐爷爷了？”

    陈悦熙绷着脸没有回话，楚徐笑着拍了拍她的肩膀接着说：“我昨天晚上也想了一会儿，小熙呀，我是把你当成自己的亲孙女看待，所以才是会站在你这边想问题。这苏幂也不是不能放，只不过在放她之前，我需要小尧答应我一个条件，只要他要答应了，我当天就会立马放人。”

    陈悦熙依旧绷着一张脸，满脸不乐意，她说：“你先说是什么条件，楚少爷他答不答应，当然是看楚少爷的心情了。你要是想用这个条件来威胁楚少爷，那也是大可不必的。”

    “你看看你，现在有了你的楚少爷就不管徐爷爷了吗？”楚徐一脸宠溺的样子，对陈悦熙说：“我想要小尧答应的事情也很简单。现在能救小尧唯一的办法，楚家上下人都知道。想要小尧能够得到彻底的治愈，就必须要让小熙付出自己的身体……那么我刚刚也说过了，我把小熙当成是亲孙女一样看待，所以呢，我希望如果小尧想要我放出苏幂也不是不行。只要小尧能够跟小熙完婚，让全华国的人都看见小尧娶了小熙……只要小尧答应我这个条件，婚礼当天我一定按照小尧的要求立刻就放了苏幂怎么样？”

    楚徐这话说完，陈悦熙又急又面红耳赤的说：“徐爷爷，你怎么可以用这种方式去威逼楚少爷的？你明知道楚少爷一心只是为了想救苏幂，对我根本就没有感情，他接受我也是因为苏幂而已，你这样逼迫他的话岂不是趁人之危吗？”

    楚徐说，“傻孩子，我这不是为了你着想吗？难道你付出了这么多去救小尧，就真的一点好处都不想得到吗？何况你不想跟小尧永远在一起吗？”

    陈悦熙听着楚徐这话，她轻轻摇了摇头说：“只要楚少爷开心，只要楚少爷身体能够康复好，我做什么都愿意。我并不愿意拿这个去威胁楚少爷……”

    陈悦熙说的深情并茂跟真的似的，楚徐看着陈悦熙的表演，在心里感叹一句，这姑娘没去北广传媒大学考个演员，真是可惜了。

    他想起昨天她来书房找他的那三个小时，都是在提出今天的这一幕，该如何在楚尧面前演下去。

    陈悦熙提出的要求是让楚徐在楚尧面前扮演一个心疼他的好爷爷，以苏幂做交换条件，让楚尧娶了自己。

    原本陈悦熙当然没有这么大的胆子想出这么一招，但是经过昨天楚尧亲口提出，愿意为了苏幂而接受她，所以促进了陈悦熙的野心。

    在过去，陈悦熙觉得楚尧能够接受她就是天大的恩赐了，可是现如今，她竟然能大胆到跟楚徐一起设计楚尧，让楚徐当坏人，胁迫楚尧娶了自己。

    所有说，人的欲望是无穷尽的，你得到了一点点，就会想得到更多。

    而陈悦熙设计的这一招，把所有的坏人都让楚徐做了，她依旧是一个为了维护楚尧，即使被楚徐威胁也是站在楚尧这边对抗楚徐的好人。

    楚徐之所以愿意配合陈悦熙，无非就是陈悦熙对于他来讲还有些利用价值。

    相对于这么多天，他去地牢里劝说苏幂为他所用，苏幂依旧不识好歹而言，陈悦熙可谓是太识时务为俊杰了。

    乖的人，楚徐向来都很好说话。

    最后楚徐放下狠话：“我只有这一个要求，只要小尧同意了，一切都好商量，你们好好想想吧。”

    说着楚徐状似很生气的样子离开了，这也是陈悦熙跟他事先商量好的。

    看着楚徐离开之后，陈悦熙故作生气道：“我没有想到徐老居然会这样，虽然他说是为了我好，我也不想因为这事胁迫楚少爷做自己不想做的事情！”

    她故意在楚尧面前叫楚徐徐老，仿佛跟楚徐很生分的样子。

    但是她虽然一脸义愤填膺地说着，却见楚尧并没有吭声，而是不紧不慢地拿着桌子上的早餐吃着。

    这些天虽然陈悦熙依旧会借着楚徐的名义给楚尧喂药，但是计量已经减少了。

    虽然楚尧依旧会浑身无力，但是已经能够自己吃东西了。

    毕竟楚尧跟陈悦熙当初设想的不太一样，她以为楚尧会十分的抗拒被楚徐控制起来，却没有想到他并没有多大的反应，甚至在陈悦熙每日三餐送到他面前的时候，他也开始渐渐的配合了起来。

    陈悦熙当初想喂他吃药，也是想要更好的掌控他，并没有其他意思。

    没有想到他如此配合，所以陈悦熙为了他的身体着想，还是给他的药减了一半。

    毕竟陈悦熙也是真心喜欢楚尧的，也是事事为楚尧着想的。

    陈悦熙看着楚尧如此淡定的样子，仿佛并没有把楚徐的威胁太当回事，她心底感觉不妙，难道说楚尧宁愿放弃救苏幂，也不愿意跟她结婚吗？

    这跟陈悦熙的计划完全不一样！

    想到这里，她不由走到楚尧身边，语气放的非常的柔和真诚，对楚尧说道：“楚少爷，我知徐老的话非常过分，但是目前徐老他控制着苏幂，楚少爷你又想将苏幂给救出来，如果楚少爷愿意装作一时迁就徐老的话，我是愿意配合楚少爷的。”

    陈悦熙说这话有几分试探的意味在里面。

    她说完之后看着楚尧的反应，但楚尧依旧是非常平静的神色。

    陈悦熙根本就不知道他心里究竟在想些什么。

    对于楚徐的这个威胁，他到底是非常的反感还是愿意接受？

    陈悦熙在心中掂量，最终她豁出去了，直接对楚尧说：“楚少爷，我这里有一个计策，你看行吗？我们可以假装同意徐老的话。然后假装结婚，就算结婚当天楚少爷您不出席结婚典礼我都没有所谓，刚刚徐老他也说了，我们结婚当天，徐老就会立刻放出苏幂。我们只是走一个形式就行，苏幂就能得救。这样不是一个很好的解决办法吗？”

    陈悦熙嘴上这么说着，心里却想，只要楚尧同意了，她还怕没有本事将楚尧给带到婚礼现场吗？

    到时候，她一定会把婚礼弄得非常的盛大隆重。

    让整个华国都知道，楚尧娶的女人不是苏幂而是她陈悦熙。

