
“叛徒，他们是叛徒！“余洋袭击岗亭的那一幕正好被别的武装分子看见立刻有一群人掉转了枪口对着余洋等人扫射。

“草，该死的，我们暴露了，老赵，你掩护下！“余洋说完之后，将正前方一个抱着RPG的家伙解决掉，在地上滚动了两圈，一只手将地上的RPG给拿了起来，瞄准自己身后大门的区域。

“RPG！“大吼一声，余洋扣下发射的按钮，火箭弹笔直的冲着大门的位置飞了过去，而大门的另外一侧，一辆装甲车刚刚开动，准备追击余洋等人结果直接撞到了火箭弹上。

“轰！“一声巨大的爆炸声响起，这辆刚刚启动的装甲车，直接变成了一具火球，将大门的位置给堵了起来。

“干的不错！“王灏冲着余洋竖起一个大拇指，对着侧面包抄过来的胡赛武装分子开了两枪，弯着腰，一点点的保持警戒姿势向后撤退。

不过还未走两步，已发子弹就击中王灏小腿的位置，王灏痛苦的叫了一声，单膝跪地。

“草，狙击手，约翰找出来！“

余洋第一时间冲到了王灏身旁，抓着他的后衣领的位置向着掩体后面快速的移动。

远处高点的约翰对着刚才枪火的位置开了一枪，本能的直觉告诉自己，已经命中了目标：“搞定！余，你们的位置太差了，现在周围的高点都可以找到你们，快一点离开这里!“

“好！我想想办法！“余洋说完之后，冲着老赵大喊了一句：“老赵，找辆车来，王灏腿被蚊子叮了一口！“

负责掩护的老赵迅速的爬起来，冲向路边停着的一辆皮卡车，子弹追着他的步伐不断的打在他的身后

靠近车辆之后，老赵用力的拉开车门，整个人直接跳了进去，万幸这些武装分子怕出现突发事故，所以车里的钥匙根本没有拔掉

点火挂倒档踩油门，整个动作行云流水，一脚刹车踩下去，车辆距离余洋只有不到几厘米的位置停稳。

“卧槽你二大爷的老赵，你特娘的想要将我们给撞死啊！“

余洋刚才一直一边掩护王灏，一边用力的将这个家伙往回拉，刚刚转过头，就看见一辆车的车屁股几乎是贴着自己的脸停了下来，吓得余洋双腿有些打颤，自己没死在阴谋诡计，没死在枪林弹雨之中，反而要死在自己战友的车轱辘下。

“不好意思，没控制住你们来开吧！“老赵说完之后，迅速的跳下车对着身后追击的武装分子扫射，二余洋则将王灏直接丢在了皮卡车的后面，自己和老丈人跳上车

“老赵，车后面的大口径机枪给你操控，坐稳了！“

说完之后，直接挂档，踩油门，皮卡车发出一声巨大的咆哮，接着突然的吐吐两声熄火。

“草！“余洋迅速的重新点火，这一次不敢用力，而是慢慢的起步，子弹打在车辆上乒乓做响，幸好这是现实不是游戏，车辆没有血条，不然的话，可能就会被直接打爆炸，一车里的人都无人生还。

车辆后方的老赵，用力的拉动下枪栓，冲着身后的追兵不断的扫射，大口径的机枪威力巨大，躲在掩体后面的胡赛武装分子根本藏不住，纷纷被击毙

约翰躲在高处，枪口不断的移动着，将一些躲在角落之中的狙击手一个一个的清理掉。

另外一边，海报小队的成员林海也注意到了余洋这一边，原本枪口对着老赵的脑袋，但是最终还是移了开来，虽然不知道这个突然冒出来的闯入者是干嘛的，但是好像他们正在和胡赛武装战斗，敌人的敌人就是朋友。

胡赛武装分子大概有六百多人，其中有大概两百人左右的注意力被余洋等人给吸引了，而剩余的胡赛武装分子，则将枪口对着仓库之中的海豹小队

这群海豹小队刚刚占据了优势地形还未来得及喘口气，就看见有几辆坦克车突然的出现，对着他们的阵地打了几炮，一名宿主当场牺牲。

“冲进仓库，不然我们都要完蛋！“一名海豹大声的叫了一句，没办法，现在这种情况，如果不直接的冲入仓库之中，呼叫援军，他们这群人根本不可能打过那群该死的胡赛武装分子，人数实在是太多了。

但是现在摆在他们面前的又是另外一个问题，海豹面前时候一片开阔地，想要从这里冲过去，就要给人当靶子打。

“林海，将仓库周围的探照灯给打掉！“

剩余的海豹小队成员，则将烟雾弹给拿出来，冲着空地开始投掷，强行冲肯定是不行的，只能够用烟雾弹掩护，一点点的往前挪动。

收到消息的林海不在关注余洋等人，将枪口对着仓库的探照灯，一枪打掉一个，但是依旧有两三个探照灯在他的射角之外，根本无法击中，林海连续的开枪，也让武装分子注意到了有狙击手的存在，林海这个时候也被人给盯上了。

一发子弹打在林海身旁的掩体上，林海抱着抢向后撤退，自己的狙击阵地已经暴露，只能向着二好点撤退。

约翰注意到了海豹的狙击手动向，余洋他们已经不需要他架枪掩护，稍微的掉转了下枪口，将剩下的两个探照灯给打掉，毕竟约翰是美国人，顺手帮助下美国海豹。

最后两个探照灯被打掉，仓库周围陷入了一片黑暗之中，让原本被围困的海豹突击队压力减轻，没有了灯光的照亮，周围的一切都陷入黑暗之中

海豹突击队除了两个武器上装了消焰器的人还在点射之外，其余人全部熄火，冲去烟雾弹之中。

而仓库之中的人质，有些慌乱的聚集在一起，现在他们根本不知道发生了什么事情，只听到外面传来各种各样的枪炮声，还有爆炸声。

胆子大一点的人，慢慢的站起来，想要观察下，胆子小的人，则直接抱在一起，开始哭泣，祈祷上帝。

还有一些人则大声的给周围的人打气，告诉他们，国家已经派人来救援他们了，马上就会安全，一时间整个仓库之中乱成一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10329780"  chaptername="第八百六十九章  老赵的车技">加入书签</a>
</div>
