    李兵又翻了翻，发觉再也没有其他东西后。这才开始收拾小黄鱼。他要全部带走了。

    就在他准备出去的时候，他犹豫了片刻，又将密码本以及手枪和子弹也给带上了！

    密码本可以作为自己发现特工的见证，至于带走手枪，纯粹是怕抓捕的时候出现不必要的伤亡！

    这要是来逮人的时候，让敌人再给弄死几个自己人想想就难受！

    李兵在在杂物堆上捡到一件旧衣服！随意的抖了抖，然后平铺在地将这些东西全部都打包好后，这才对大咪说道：

    “大咪，你先上去看看，要是没人的话心灵感应我一下子！”

    半个小时后，李兵终于回到了家，他拍了拍自己的胸脯，深呼吸了几次这才舒服了一些。

    一下子背着这么多金条，他两辈子都没有这么忐忑过！

    将东西，在自己屋里藏好后，这才彻底的放松下来。

    仔细想想藏这些东西挺鸡肋的！现在这年月，这玩意也不能当钱花，让人抓住还不好交代！唉，不要吧，心里还挺难受的！

    不过还有一个好处，明天如果李副厂长真的收下这些东西，那么在之后动荡的年代，自己手里掌握着这条他这个一把手的把柄，最起码可以保证自己不被殃及池鱼！

    如此一来管他是刘海忠还是许大茂，敢来招惹我，就得让你尝点厉害的！哼哼。

    ———————————

    时间在悄然中来到了傍晚，轧钢厂的工人们都下班了。

    李兵也终于等到了傻柱下班！无奈，要不是自己真的不会做饭，那用得着这么屁颠颠的来求傻柱！

    “柱子哥，你下班了！”

    李兵看着傻柱拎着他那标志性的饭盒不由的想笑！

    何雨柱听到李兵的称呼不由得一愣，然后傻乐道：

    “嘿～李兵，你称呼我什么？”

    李兵笑道：

    “柱子哥呗，你不乐意人叫你哥呀？”

    何雨柱乐的摇了摇头，颇有点疑惑的问道：

    “不是，兄弟，你知道别人都叫我啥不？”

    李兵暗暗好笑道：

    “傻柱呗！”

    何雨柱一愣道：

    “嘿～合着您知道呀。”

    李兵笑道：

    “这，我昨天来的时候就知道了，你可是很有名啊，四合院战神的存在！厨艺比你好的打不过你，打得过你的，做饭肯定没您做的好吃。哈哈！”

    何雨柱笑着在李兵肩膀上怼了一锤头道：

    “你小子可以啊，才来一天把我摸得门清唉～”

    李兵道：

    “嗨，这没啥，我这人天生记性好，没办法哈哈。”

    何雨柱道：

    “行，你这人能处！你为啥不跟他们一样跟我叫傻柱呀？”

    李兵听到何雨柱这么问自己，不由得看了看四周，然后故意提高音量道：

    “嗨，柱子哥，您今年应该都有二十六七了吧？至今还是单身一个，天天让人喊你傻柱傻柱的，不知道的还以为您真是一傻子呢！这要是别人一介绍对象，得，光听名字，这对象儿都得吹一大半儿！您也是不知道着急哈！”

    何雨柱乐的吃了屁豆一样。

    “得，李兵兄弟，你说的很有道理，你这兄弟我傻柱额…我何雨柱认了！以后有事儿尽管来找哥。哥这儿不差事儿！”

    李兵道：

    “那行呗，别搁院子里说了，走去你屋，我还真有点事儿想跟你商量商量！”

    何雨柱应了一声儿，然后就跟李兵勾肩搭背的进了自己家！

    何雨柱进屋后，将饭盒随手放在了桌子上，然后一屁股坐在凳子上对李兵道：

    “坐，兄弟，有什么事跟哥说。”

    李兵坐在何雨柱的对面道：

    “是这么回事儿柱子哥，我吧，不是很会做饭，简单的炒个菜还行，蒸馒头擀面条就抓瞎了。这不是刚好哥您是咱轧钢厂的大厨嘛，我就想着每月买了自己的定量粮就放到你这，然后跟你一块搭伙吃饭！每月再给柱子哥您拿五块钱全当您辛苦费了。你看咋样？”

    何雨柱眼睛一瞪道：

    “啥钱不钱的，不拿哥当兄弟不是？粮食放这儿就成！该来吃饭吃饭，提钱就伤感情了啊！”

    李兵连忙正色道：

    “柱子哥，您可不能这么说，兄弟是兄弟，我这可不是一顿两顿，一天两天，最起码找到媳妇儿之前都得来麻烦你。您要是不收这钱，我可就不敢来了啊！”

    何雨柱乐了：

    “哈哈哈，那成吧，你小子找到媳妇儿前就都在哥这儿吃吧！”

    忽然间，“吱～吖～”的开门声响起，门被人从外边推开了。

    李兵回头一看，泥煤的，秦淮茹抱着小槐花来了！

    “呦，李兵也在呢？柱子你啥时候回来了。”

    李兵一听就乐了，刚才自己跟何雨柱在院里那么大声说话，这小寡妇儿肯定听到了，装不知道呢！不然不可能进来叫柱子，而是像往常一样叫傻柱了！

    傻柱也不知道真傻还是假傻，竟丝毫没听出来。

    “嘿，秦姐儿我也是刚进屋，怎么茬啊？找我有事？”

    秦淮茹笑得眉眼如花，像是开玩笑似的笑道：

    “还能有什么事儿，把饭盒给我！今儿不跟你要，你都不知道给我送去啊！俩大孩子早就饿得等着你呢。”

    说完直接就拎起桌子上的饭盒就准备走！

    李兵看着这一幕都惊呆了！

    何雨柱却没事人一样调笑道：

    “嘿，秦淮茹，你可越来越主动了啊！改明强了这是！”

    然后秦淮茹就站住脚步，千娇百媚的白了何雨柱一眼，嗔道：

    “德行吧你！”

    然后就走了，走了？

    李兵看着还傻乐的何雨柱问道：

    “柱子哥，秦姐这是？”

    何雨柱笑容依旧乐呵的跟李兵解释道：

    “嗨，这秦淮茹，男人不是去年走了嘛！她一人儿奶仨孩子，还有一婆婆，日子过得挺难的！你哥我正好在厂食堂当大厨，所以就每天拾掇点剩菜带回来给她，也多少算个荤腥了！”

    李兵道：

    “她家这情况，我也听说了，这年月，谁家里都不好过，这秦淮茹不是顶她老公的班了吗？听说虽然现在是个临时工吧，但也有17块5的工钱呢！她家都是城市户口，她自己每月有38斤定量粮，她婆婆没上班一个月也有28斤，再加上三个小孩儿每月的定量粮，这也养活不住吗？加一起得有一百多斤了，一百多斤粮食也就十来块钱的事儿，日子过得虽然紧巴，但也不能说过不下去吧！我听说，他男人走的时候，厂里不是还给抚恤金了吗？最少不得二三百块？熬过这一段时间，总会有好日子的吧！”

