    灵山，大雷音寺。

    长长的石阶上，一位年轻的僧人卷着衣袖奋力攀爬着，急匆匆地与其他过往的僧人擦肩而过。

    停下脚步，他仰起头抹了把汗，干咽了口唾沫，又继续埋头匆匆赶路了。

    一路上到石阶的顶端，绕过连绵的浮屠塔汇聚成的石林，他沿着长长的小径快步向前。

    那四周站立的僧人都在静静地注视着他，可他却好像通通都没看到一般。

    不多时，他来到了金碧辉煌的大殿前，稍稍放慢了脚步，平稳了呼吸，双手合十，朝着把门的两位罗汉躬身行礼。

    两位罗汉默默回礼，其中一位对他做了一个“请”的手势。

    跨过了门槛，他快步往殿内走去。

    两侧维持着各色姿态，层层叠叠的罗汉们一个个侧过脸来了。

    那处于殿堂深处的佛陀们也一个个朝他望了过去。

    振开衣袖，那僧人双膝跪地，朝着如来远远地叩拜：“启禀尊者，弟子方才接获谍报，碧波潭出现一只妖猴，模样酷似妖王孙悟空。经查探，此妖截杀了碧波潭九头虫麾下数支妖军队伍，经菩提院中长老翻查古籍，疑为……”

    那话，到此便顿住了。

    因为，那僧人在那佛陀之中望见了地藏王的身影。

    整个大殿都安静了，所有人都静静地注视着正中整个呆愣住的僧人。

    他怔怔地望着地藏王，张大了嘴巴。

    只见地藏王双目低垂，轻叹道：“疑为什么，为何不接着往下说？”

    “是啊，为什么不往下说？”

    “有什么话，为什么不说完呢？”

    一时间，殿内诸罗汉纷纷议论了起来，那诸佛却不吭一声，一个个都望向了地藏王。

    “尊者！”只听那僧人惊叹一声，朝着如来叩拜了下去。

    一时间。所有人的目光又汇聚到了如来身上，一个个静静地望着。

    那僧人依旧维持着匐地的动作，微微颤抖着不敢抬起头来。

    整个大殿又是寂静无比。

    许久，如来微微睁开双目，轻叹道：“你，先下去吧。”

    “谢尊者！”缓缓起身，那僧人躬着身子一步步退出殿外。

    殿堂内。每一个罗汉皆是一头雾水，每一个佛陀却又都是若有所思。

    好一会。如来面无表情地注视着空无一物的前方，轻声道：“那本应陨于天劫的魂魄，可是你借着地府之力放出来的？”

    “陨于天劫的魂魄？难道是……”

    顿时，在场的罗汉纷纷面露惊恐之色，那在场的佛陀，则一个个都朝着地藏王望了过去。

    能借助地府之力的，非地藏王莫属了。

    侧边的台阶上，只见地藏王微微振了振衣袖。站在他前方低一级台阶的两位佛陀当即识趣地为他让开了一条过道。

    一步步走下台阶，地藏王缓缓来到如来身前。双手合十，躬身道：“禀尊者，正是贫僧将他放出来的。”

    “为何？”

    “为证道。”

    “证道……”顿时，殿内议论之声再起。罗汉们都朝着正法明如来望了过去：“正法明如来当初助玄奘逃脱监牢，又助玄奘获得妖王孙悟空的支持……莫不是，地藏王也站到了玄奘那边了？”

    缓缓闭起双目，如来如同寒冰一般的脸上难得浮现了一丝笑意。

    人群中。一位罗汉站了出来。他双手合十朝着如来行了一礼，又朝着地藏王行了一礼，道：“当日正法明尊者救玄奘于水火，或可说是保玄奘一路西行。如今，玄奘一行已至求法国，贫僧不解。放出那本应陨于天劫的魂魄，与证道何干？还请地藏尊者解答。”

    台阶的高处，正法明如来默默地注视着大殿正中的地藏王。面无表情。

    “当日正法明尊者救玄奘于水火，乃是为了助其施行妙法。若此道得证，三界皆安。只是……”淡淡笑了笑，地藏王接着说道：“那妖王孙悟空实在太过强悍，斜月三星洞须菩提祖师。又横加干涉，即便是三清之中的老君，也时不时出手相助。呵呵呵呵……这三界之中，群妖唯猴王马首是瞻，天庭畏惧猴王武力，道门坐山观望虎斗。凡人况且知道生于忧患而死于安乐，如此西行十万八千里，不异于春日郊游，何以证道？”

    “那地藏尊者以为该如何？”

    回头望了如来一眼，地藏王振了振衣袖，缓缓道：“贫僧以为，要么证道，要么，烟消云散！”

    此话一出，满殿皆惊。

    那莲台之上，如来脸上的笑意却更浓了。

    许久，他缓缓睁开双目，轻声叹道：“既然地藏尊者如此说，那，本座就先来看看，深陷求不得苦的玄奘，要如何普渡同样陷于求不得苦中的，求法国上下一干人等了。”

    远远地，他与地藏王对视着。两人的脸上皆是笑意。

    那殿中，一片寂静。

    ……

    张灯结彩的王宫中，一台又一台的歌舞唱起。

    众臣一贺再贺，往返不断。虽说杯中尽是清水，他们却依旧乐此不疲。

    这一场大戏落到玄奘眼中，就如同滚滚红尘的缩影一般。

    满目铅华，熙熙攘攘之中粉饰的太平，落到杯中，却只是清水，而那桌面上摆放的，也尽是素食。

    僧人戒酒，食素，乃是为了摆脱**的枷锁。

    这灭法国的人们，似乎也在以自己特有的方式追求心中的佛法。本该赞赏，可不知为何，玄奘却产生了一种格格不入的感觉。

    “活佛呀。”撑着膝盖，国王朝着玄奘的方向微微靠了靠，道：“本王的灭法国，早在多年前就禁了酒，禁了肉食。之所以这么做，只因经文有云，不得贪图口腹之欲。不知活佛以为如何？”

    玄奘连忙转身拜道：“陛下大德。贫僧以为，如此，甚好。”

    朝着四周指了指，国王又道：“明日。本王就着人将全国上下一应文号改回来。此地，依旧是求法国，而非灭法国。活佛以为如何？”

    “陛下大德，贫僧以为，如此，甚好。”玄奘又拜。

    国王微微仰起头，又道：“明日起。本王就下令撤除众僧的徭役，查封的寺庙重新开放。没收的寺产一应归还。不只如此，本王还要补偿他们，要赐给他们更多的土地，让他们可以养得起更多的僧人。在我求法国内，僧人的待遇，将比之前更好。活佛以为如何？”

    “陛下大德，贫僧替求法国上下一应僧人谢过陛下。”玄奘再拜。

    国王脸上缓缓绽开了笑，道：“那，本王在这都城之中修筑一座千人大寺。赐予良田，封予珠宝，由您来担任主持。活佛以为如何啊？”

    此话一出，玄奘顿时一惊，惊恐地望向国王。

    不远处，猴子眉头都蹙成八字了，与天蓬对视了一眼。

    “西行取经路途遥远。万般磨难，实在不适合，也不需要活佛来走。”国王捋着胡须悠悠道：“若活佛执意要走这一趟……本王派人替您走，派一整支军队，上灵山，朝见佛祖。求取经文，再回来。活佛只管安心当我求法国的活佛便是了。”

    话到此处，玄奘连忙起身走到殿堂正中叩拜了下去，朗声道：“陛下，西天取经，乃是贫僧夙愿。此事他人代不得，还请陛下谅解！”

    顿时。原本喧嚣的殿堂整个安静了下来。

    歌姬停止了舞蹈，乐工停止了弹唱，大臣们停止了来回走动。

    他们一个个都站在原地，有些错愕地注视着深深叩拜的玄奘。

    偌大的殿堂之中，只剩下窃窃私语了。

    王座上，国王的脸色刷的一下变了，那举杯的手顿在半空。

    他也在注视着玄奘，一脸的错愕，好像自己听错了什么似的。

    “请陛下成全！”玄奘又一次喊了出来，印证了所有人的猜想。

    一时间，大殿之中连窃窃私语也没有了，国王的脸涨得通红。

    “活佛这是做什么？”

    “贫僧请陛下收回成命！”

    “收回？方才在院落中，活佛不是说要普渡众生吗？”国王撑起双手，厉声道：“我求法国立佛教为国教，上下皆信奉，百姓无不向往西方极乐，活佛留在我求法国，不就可以更容易地普渡‘众生’了吗？难道方才活佛院中予本王说的，不作数了？”

    “非也！”玄奘仰头道：“求法国上下皆向往佛门，此乃玄奘亲眼所见。玄奘甚感欣慰。然，玄奘此行所图者，普渡三界之法。不可长留此地，还请陛下谅解！”

    隔着两丈的距离，国王与玄奘怔怔对视着。

    一个已然恼怒，另一个，却依旧目光坚毅。

    许久，国王一拳重重砸在桌案上，冷冷道：“既然玄奘法师心意已决，本王也不便多说了！”

    说罢，他起身便朝着后堂走去，再没多看玄奘一眼。

    宴会散了。

    每一个人都在有意无意地看着玄奘，一个个离去，没有任何的言语。

    转眼之间，大殿上便只剩下玄奘一行六人与其他位数不多的几个侍者。

    猴子缓缓地走了过去，一把将玄奘从地上扯了起来：“你跪他作甚？”

    “入乡随俗，他毕竟是君王。”

    “这种小国的君王，当初连跪在台阶下给我叩头的机会都没有呢。我的棍子往这地上一顿，他就得求爷爷告奶奶。”

    “普渡之道，并非武力可为之。”

    正当此时，一位侍者朝着众人缓缓走了过来，躬身行礼道：“奉陛下之命，客房已经备好了。还请诸位随我来。”

    “哟？”猴子一下哼笑了出来：“我以为要赶人呢，没想到还准备留我们住一晚。”

    玄奘连忙拍了拍他的手，示意他不要开口，免生是非。

    转过身，玄奘躬身对着那侍者行礼道：“有劳施主。”

    ……

    一场不欢而散的宴席下来，整个王宫都在议论纷纷了。

    在侍者的带领下，一行人很快被领到了王宫外围的别院里。

    合上房门，几个人大眼瞪小眼地都笑了，唯独玄奘没有笑，只是深深叹了口气。

    “这一路，不愿受渡的多了去了。今儿个居然遇到了主动受渡，还要强留人的。”

    “这是好事啊，说明证道成功在即。要是三界众生都这样，那渡起来，还不是事半功倍？”

    这一说，几个人都笑了起来。

    唯独玄奘依旧没有笑。

    正当此时，猴子的眉头微微颤了颤。转过身，他用金箍棒轻轻顶开了房门。

    只见那敞开的院门外，无数的僧人正在涌进来，很快跪得满地。

    他们一个个泪如雨下，哭喊道：“求玄奘法师救救我们，救救我们啊！陛下已经下令了，若是玄奘法师不愿意留下来，必要灭佛！届时，我等必要遭殃啊！”

    ……

    此时，万里之外，殿堂之中，如来的脸上浮现了淡淡笑意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  么么，求订阅求月票求推荐求打赏求点击求一切~

    p