    风花小雪没好气的在前面带路。

    因为鸣人离开房间的时候，还把她一起拽走了。

    真的是拽，抓着脖领子的那种。

    风花小雪都想打开鸣人的脑壳，看看里面装的都是什么东西。

    “像你这种粗鲁的家伙，一定没有女孩子喜欢！”

    鸣人笑而不语。

    抱歉，我不光有女朋友，还是从小就拐到手的，而且温柔贤惠，最重要的是，未来她还会比你大。

    风花小雪仿佛明白了什么，凶狠的瞪着鸣人，不过她还是善意的提醒道。

    “虽然不知道你要那些图纸做什么，但你最好不要因此荒废了修行，火车还有些用处，却很容易被袭击，而飞艇和查克拉铠甲也没有看上去那样好用。”

    “尤其是查克拉铠甲，虽然雪之国不富裕，但从风花怒涛只造了四套就能看出，这东西的造价不低，而且对你的帮助也不会很大。”

    鸣人对这件事并不担心。

    “任何事物都是需要发展的，这东西我现在用不上，说不定以后就能用上了。”

    地球上的发展已经充分证明了这一点。

    火车一开始还没战马跑得快呢，结果到二十一世纪，只能说是飞的太低了。

    还有电。

    最初被人类稳定制造出来的时候，完全没有人知道这东西该用在哪里。

    不也发展到了所有人都离不开的地步吗。

    鸣人身边也能举出例子。

    佐助的铠甲，一开始脆的像纸，自己一下就能戳一个坑，现在硬的和龟壳一样，一拳下去连个痕迹都看不出来。

    所以，让查克拉铠甲的制造改良，先飞一会儿。

    说不定以后会出现人均钢铁侠的时代？

    总是要有梦想的，否则和卡卡西那条咸鱼有什么区别。

    两人穿过皇宫，很快就来到了储存资料的地方。

    东西都被保管的很好，风花小雪将图纸找齐，递了过来。

    “虽然都是备份，但和源文件没有区别，这些就是你要的图纸了。”

    随意翻看一下手中的资料，鸣人就收了起来，因为他看不懂，翻看只是下意识的验货举动。

    但他相信风花小雪不会蠢到在这种事情上糊弄自己。

    “资料我就拿走了，剩下的尾款记得及时交付给卡卡西老师。”

    鸣人转身正要离开，却被风花小雪伸手拦住。

    “还有什么事吗？”

    “就是，你之前说的那个旅游业，雪之国要怎么做？”

    为了雪之国的财政，风花小雪也是拼了，堵住门口，大有一副你不说，我就不让你走的架势。

    鸣人眨眼，露出八颗洁白的牙齿，将手掌摊开伸出。

    “什么意思？”风花小雪疑惑的看着鸣人。

    “想学这个，得交钱。”

    风花小雪：(╬￣皿￣)凸

    “钱钱钱，就知道钱，雪之国都快被你榨干了！”

    “过奖，过奖，我都不知道我竟然有这么厉害。”

    “你真以为我是在夸你吗？！”

    鸣人装没听见。

    之前免费给我爱罗等人讲解，是因为那是第一产业，是能切实提高忍界物资产出的，而旅游业是第三产业。

    忍界现在并不是很需要这种东西。

    既然需求不大，鸣人自然是不着急了，也就不可能免费讲授。

    僵持片刻，风花小雪妥协了。

    因为在雪之国种植农作物实在是太难了，小国寡民，她又没有多大的野心，只是想管好自己这一亩三分地。

    所以用旅游业赚钱，然后从五大国买粮食的方案让她很心动。

    “多少钱。”

    ……

    商谈完需要的费用后，鸣人才找了个黑板，开始讲着。

    “旅游业想要发展起来，就需要具有一定的吸引力，能使旅游者得到一定的物质享受和精神满足，最好能有一些当地独有的东西，这样才能增加吸引力……”

    风花小雪一丝不苟的做着笔记。

    鸣人也很快讲到了具体的方案。

    “雪之国终年不化的风雪环境，是得天独厚的，单一的景区模式在这里不行，但可以参考川之国的汤忍村，以及短册街。”

    “前者是以温泉闻名，后者则是赌徒的天堂，哪怕是同一种东西，但每家店的侧重点都会有区别，这两个地方就是一群相同领域的产业，聚集在一起才产生的效果。”

    风花小雪思考片刻，问道：“这两种都是享乐性质的地方，可真的会有人喜欢雪之国这些冰冷的风雪吗？”

    “当然有。”

    鸣人确信的点着头。

    先不说各种雪上滑行运动，就说各种的冰雕展。

    冰雪大世界、冰灯游园会、雪雕艺术博览会等等。

    栩栩如生的各种冰雕，绝对吸引人，更何况雪之国的积雪终年不化，低温环境让冰雕的保存难度降低了许多。

    周围如果在加上一些滑雪场之类的，只要把这些办好，稍加宣传，绝对能吸引一大批，终日无所事事的贵族以及大名前来游玩。

    这些人可都是不在乎花钱的家伙。

    忍界神奇的地方就在这里。

    雪之国海拔不高，也没处在极点位置，但就是终年积雪，虽然搞不懂原理，但对于旅游来说，这就很方便。

    风花小雪听完后立即开始着手实践，实地考察后，在鸣人的指导下，磕磕绊绊的对冰雪乐园进行规划。

    但她还是有一个演员梦的，所以风花小雪力排众议，决定治理国家、拍电影两手都要抓，两手都要硬。

    在她的坚决意见下，三太夫只能带着剧组继续拍摄，并担任起了雪之国御用剧组的职位。

    这是三太夫所没想到的。

    拍摄期间，风花小雪还抽空和鸣人、卡卡西等人去了一趟风花早雪留下的藏宝地点。

    因为卡卡西等人的任务是保护风花小雪到拍摄结束，电影还没拍完，任务自然是没办法结束。

    虽然莫名其妙的打下了一个皇宫，不过这只能算是突发事件。

    来到指定地点后。

    风花小雪将六角水晶插入启动仪中的凹槽。

    陈年积雪开始消融，投影出现在众人面前。

    看着自己年幼是的影像，风花小雪心情久久不能平静。

    “您放心，我一定会把雪之国，建设成为忍界最大的冰雪乐园！”

    如果风花早雪泉下有知，可能会开心的……想打死鸣人。

    好好的一个国王，被你拐带的去建设游乐园？

    卡卡西感觉带鸣人出来做任务就是个错误。

    去了趟波之国，忍界多了个咸鱼大王再不斩。

    来了趟雪之国，忍界多了个乐园女王风花小雪？

    这要多出来两趟，忍界还能有正常国家吗？

