    叶浮珣吃痛地捂住脑袋，白了季南北一眼，“很疼的。”顺手接过季南北递过来的蜜饯含入口中，接而说道，“过几日，我想离开京城，去边南看璃儿。”

    　季南北冷哼一声，“你能走到也行啊。”

    　“有你在，我怕什么。”叶浮珣又捏起一块儿切好的苹果正欲放入口中，季南北重咳一声，伸手夺过来，“不准吃！”说着优雅地自己吃了起来，叶浮珣眼馋地看着他，深叹一口气，接而说道，“听说六月份的灵雾山有奇景，我们可以先走官道去灵雾山，赏完奇景后，改水路到沼邑，一直听凌安那丫头说沼邑风景秀眉，还有不少小吃，我们可以品尝一番，然后改道再去洛水，将素儿安置好后，我们再去江南品茶，一路走走停停，吃吃喝喝，游玩赏景，岂不妙哉？”

    　“照你这个走法，估计你走不到边南。”季南北毫不留情地打击道，叶浮珣却丝毫不在意，“能走到哪儿里算哪儿里吗？反正就是这样一条命，明日我便命人准备。”

    　“哟，你这是准备来一场说走就走的旅行啊。”温言不知何时来了，站在窗户口笑盈盈地看着她，“带我一个啊。”

    　“还有我。”凌安郡主一身小厮装冒冒失失地跑了进来，还不小心摔了一个跟头，忙爬起来，走到叶浮珣跟前，“也带我去嘛，我也想去玩。”

    　“你看看你，哪儿里还有一个姑娘家的样子。”叶浮珣上下打量了一番凌安郡主，“跟着也好，反正我也打算去沼邑，正好把你亲自送回去，让侯爷候妃好好管教你。”

    　“叶姐姐！”凌安郡主一跺脚，孩子气地说道，“你不能这样对我，母妃会打断我的腿的。”

    　看着凌安郡主气急败坏的样子，叶浮珣没忍住扑哧一声笑了，然后吩咐青若去准备晚膳，“都留下来吃饭吧，正好我也把礼收一收。”

    　“什么礼？”众人一头雾水。

    　“我乔迁新居，你们还没有送我新迁之礼呢。”叶浮珣理直气壮地说道，她秀眉微蹙，体内如同万只蝼蚁在啃食，“好了好了，没有准备礼物的赶紧回去准备啊，否则，我这雪斋你们进都不要进了。”

    　“我就说吧，阿珣的饭可没有那么好吃。”说着温言轻点一下叶浮珣的额头，“等着，我去给你买礼物，听说杏花村又出了上好的酒，我去给你买两坛……”话还没有说完，叶浮珣抄起旁边的软枕扔了过去，温言笑嘻嘻地跑了出去。

    　等众人出去后，叶浮珣提着的气松了下来，跌跌撞撞地走进房间，关上门，脸上和头发上已经有了少量的霜花，她颤颤巍巍地打开季南北给她的药瓶，倒出一颗暗红色的药丸，直接吞下去，蜷缩着身子，躲在角落里，等着身体内的毒素渐渐平静下来，头发已经被汗给浸湿了，一缕青丝贴着皮肤，叶浮珣在铜镜里看到自己苍白的一张脸，双眼无神，如此狼狈，她不由的笑了起来，叶浮珣啊叶浮珣，你竟然又沦落到了这种地步，你到底是做了什么孽啊。

    　紫凌王府。

    　一个落寞的身影坐在别亦阁的台阶上，一动也不动，呆呆地看重天上的一轮明月，叶浮珣一点反应的时间都没有给他，和离这个消息他还是从下人的口中得知的，自己明明爱的是慕容，为什么叶浮珣离开自己会这么难过和落寞。肩头忽然一暖，宋寒濯惊喜地回头，映入眼睑的不是自己想看到的那张脸。

    　“阿濯哥哥，夜深了，容易着凉。”慕容挨着宋寒濯坐下，扯动了腿上的伤口，疼的她微微吸一口气，看着宋寒濯安慰道，“阿濯哥哥若是舍不得王妃姐姐，就去把她请回来吧，容儿不会介意的。”

    　宋寒濯心里一动，看着慕容那张干净又纯净的脸，伸手搂住她，说道，“不用，本王只是一时间有些不习惯。”

    　慕容将头靠在宋寒濯的身上，遮盖住了自己所有的表情，只是嘴角抑制不住地上扬。叶浮珣你再厉害又如何，现在阿濯哥哥不一样是我。

    　一道尖锐的马长嘶划破夜空，一个带着斗笠的黑衣人手持一把泛着寒光的长剑，低着头挡在了马车外。

    　“什么人？！”谢泽毅眯着眼睛打量着挡住他去路的人，这个人身上的戾气太重，看来是来者不善。

    　“玄霄阁。”说着黑衣人的剑锋划过，谢泽毅身上的侍卫忙上前应战，但不到两招便命丧黄泉，谢泽毅回身安慰着大着肚子的叶云裳，“待在这里，别出声。”转身拿出自己的剑，挡在了马车前，朗声问道，“我谢家向来与玄霄阁无冤无仇，为何逼我到这种地步？”

    　“这就要问问谢少主自己做的好事！”说着也不跟谢泽毅废话，提剑便上，谢泽毅武功远不如这位黑衣人，十招之内已经抵挡不住，身上已经中了数剑，一剑还被其刺穿了身体，黑衣人趁势将其经脉封住，又喂了他一颗药丸，让他浑身无力，这才走到马车处，掀开车帘，里面空无一人。

    　“差点让这个跑咯。”一道含笑地声音在马车后面的不远处传来，只见傅亦樾手里提着一个大肚子的叶云裳站在不远处，笑嘻嘻地看着黑衣人说道，“厉鹰，你打算怎么谢我啊？”

    　那名叫厉鹰的黑衣男子仿佛没有听见傅亦樾的话，点了叶云裳的穴位，将其两个人扔进了马车，扬起鞭子，又朝京城的方向驶去。

    　叶浮珣中毒，叶修安自然要彻查，除了慕容外还查到了谢泽毅跟叶云裳两个人身上，所以便飞鸽传书给正在来京城的路上的厉鹰，把两个人截回来。

    　“真是没礼貌。”傅亦樾自讨没趣，摸摸鼻子跳上了马车，他可不想跑着回去，。谢家如今犯在玄霄阁叶修安身上，全是完咯。

    　“我说阁主，你这大半夜的不睡觉，叫属下来干嘛。”山英迷蒙着一双眼，看向站在院子里，负手而立的叶修安，皎洁的月光落在他的身上，如同不食人间烟火的谪仙，不过山英是最了解自家主子的性情的，外表具有很强的欺骗性，满肚子的坏水，这个时候不知道又在打谁的坏主意。自己还是小心为妙，免得不知道何时又撞到了枪口上，自己怎么死的都不知道。

    　“自然是睡不着，来找你啊。”

    　山英欲哭无泪，尽管你是老大，那你能不能不要把这种打扰别人好梦的话，说的这么理直气壮，这会让他忍不住以上犯下，不忠不义。

    　“阁主可是有什么心事？”山英认命了，看来今天晚上是睡不成了，他打着哈欠，坐到一旁的石凳上，问道，叶修安也掀袍坐下，拿起一个茶杯，给自己倒了一杯茶，一言不发。每次都这样，山英已经习惯了，每次叶修安心情不好，或者有心事的时候都会来找他，若是和他打一架，那是他心情不好，若是坐在院子里一言不发，那是他有心事，只管陪着坐就行了，反正他自己也不会开口说，就算自己问了，以叶修安的性子，也不会说。所以山英在盘算着要不要回去那点干果糕点陪着这位大爷干坐着呢。

    　不过今天得山英有点小幸运，再去拿干果的路上碰见了同样睡不着，掂着灯笼，在花园里溜达的温言，他突然灵光一现，笑嘻嘻地说道，“温姑娘怎么还没有休息啊？”

    　温言捂着肚子说道，“青若的手艺真是太好了，今晚吃的有些多，积食了。”从雪斋回来后的温言肚子就一直胀，再加上天气闷热，她只好打着灯笼在花园里散步，看见山英一身里衣，外边只是简单地披着一件外衣，问道，“这么晚了，你准备去哪儿里啊？”

    　山英叹息一声，无奈地说道，“去取几坛酒。”

    　“三更半夜的你喝什么酒啊？失恋了？”

    　“不是我喝，是阁主喝，他要借酒消愁。”山英说道。

    　“借酒消愁？他有何烦恼啊？”温言问道，在她的印象当中叶修安就是一个典型的翩翩公子，虽然为人有些清冷，对谁都是不冷不热的，这借酒消愁的叶修安她还真没有见过，心灵一动，说道，“喝酒伤身，你们阁主在哪儿？我去给你劝劝去。”山英心里暗喜，向叶浮珣指了指自己的院子，然后说道，“温言姑娘，我把阁主交给你了。”说着就脚下抹油，溜之大吉了。温言只是一个回头便看不见了人影，顺着山英指着的方向来到了院子里，看见叶修安一个人背对着她，坐在院子里的石凳上，夜风拂袖，真是谪仙一般的人物。

    　叶修安听脚步声不向是山英，因为来者没有内力，他自然也不用放在心上，“来者何人啊？”叶修安淡淡地问道，听到身后一声清脆的笑，回头一看，温言披着披风现在如纱的月光里，笑得花枝乱颤，但却有一种说不出的意境。

