    “哗啦！”

    我话音落下后，便一枪打碎了面前的玻璃，然后从中跳了进去，身后众人皆是效仿，把能进去的窗户窗玻璃都砸了，然后从一楼窗户口跳了进去。

    我进去以后，明显就感到楼上传来了各种慌乱的声音，什么“他们上来了”“快叫支援”之类的。

    在我身后，林薇和几个我班的学生跟了过来，我们径直朝着门外冲去，刚打开门，就看见两个孙涛班的学生匆忙的在楼道里跑，见到我之后那两个学生脸色直接白了。

    我直接就一梭子过去了，两人当中穿一级防具的当场死亡，另外穿二级防具的那学生也没抗几下就倒地了，毕竟我用的是步枪而不是手枪。

    这楼面积不小，楼梯应该不止一个，否则攻楼就太难了，毕竟人数再多，在楼梯面前也得一个一个上。

    巧的很，我们这扇门不远处就是楼梯口，于是我们几个便迅速的上了楼梯。

    我的皮厚实的很，毕竟是三级防具，作为肉盾，我自然是冲在最前面。

    刚走过一楼的拐角，就见数发子弹朝我身上射了过来，不过都是手枪子弹，对我来说不值一提。

    几名孙涛班的学生见是我上来了，立刻就跑了，我手持步枪身穿三级防具，可不是他们几个用鬼气手枪的人可以比拟的。

    我的实力他们都清楚，肉搏肯定不行，枪战也不行，那除了跑也没别的办法了。

    “哒哒哒...

    我自然是不会放过收拾他们的机会，在枪械的差距下，他们根本就抵挡不住步枪的怒火，被打得屁滚尿流，当下地下就留了两具他们班学生的尸体。

    几个腿脚快的孙涛班学生逃上了三楼，还有几个慌不择路的学生居然直接跳楼了。

    在他们两个看来，跳楼总比死在枪下强，二楼的高度反正摔不死人。

    死的那两人穿的都是一级防具，剩下的那些人大多都身穿二级防具，所以他们才逃得掉。

    “轰！”

    旁边的一扇门被一脚踹开，我刚把枪口对过去，就看见王焕带着几个他班的学生冲了过来，他刚看到我时也差点吓得开枪，不过好在他控制住了自己摸着扳机的手指。

    “走！上三楼！”我冷声喝道。

    “好！”王焕难得神色一副正经的点了点头，然后道。

    “你先打头！”

    我：“......”

    这楼我记得没错的话，一共四层，算上楼顶，楼顶就是第四层，现在二楼失守，剩下的人肯定都聚在三楼了，其中还有一个人手持步枪。

    虽然之前使步枪那人让安阳打死了，但步枪还在，所以自有其他人接替这把枪，只要小心这把步枪就OK了，其他拿鬼气手枪的，不足为惧。

    我刚走过二楼通往三楼的拐角，还没等我开枪，就看见眼前有一道黑影迅速接近，定睛一看，原来是一个冰箱直接让几个孙涛班的学生给扔了下来。

    那个冰箱自然是结结实实的撞在了作为拍头的我身上。

    我本能的抬手去挡，但这冰箱质量是何其之大？何况是让几个大男生从楼上扔下来的，当时我就直接被撞飞了出去。

    林薇试着接住我，可惜她力气还没我大，自然是让我也给带倒在地，后面的王焕几人也让我们给撞得七荤八素的。

    “砰砰！！”孙涛班的学生自然没忘记趁着这个机会朝我们开枪。

    这给我气的啊，把我撞得体内一阵气血翻滚不说，身上还频频中弹，最主要的原因是，林薇也被撞倒了，而且还是我给撞倒的，这就让我不能忍了，她连擦了碰了我都心疼，何况是刚才那一下呢。

    于是愤怒的我立刻拎起手边的步枪，朝着上面扫射，子弹犹如不要钱一般的扫射而出，上面倒了好几个，剩下的也乱成了一团，似乎是想跑但又没地方跑。

    这就是武器装备的差距，他们用枪打不死我，我用枪却能打他们一群。

    在我收拾楼上那几人的时候，林薇他们拍拍身子已经起来了，王焕几人被撞得连连呻吟，而林薇一个女孩神色倒是没什么变化，只是说了一句：“放心，我没事。”

    “嗯。”见林薇没事，我点点头，快步冲到了上楼，我可不想再被冰箱砸一次了。

    “叶炎，给我受死！”

    然而，我刚露头，就看面前一个男生面目狰狞的端起步枪，朝着我身上猛烈开火。

    我的第一反应就是躲开，但转念一想我躲开那不就是我身后的林薇等人遭殃了吗？他们穿的都是二级防具，可扛不住多少步枪子弹的射击。

    所以我只能硬抗了！

    “看谁皮厚！”我怒喝一声，同样举枪朝着对方身体疯狂射击。这一刻完全就是防具之间的比拼，虽然我身穿三级防具，而对方只是二级，但之前我中了不少枪，防具本就有些破裂，刚才更是让对方占了先手，谁胜谁负不好说。

    幸运的是，我赌赢了，我的防具更持久一些，在我的防具破碎之前，对方已经让我给扫射死了。

    不过我也好不到哪去，身上笼罩的黑气淡的近乎透明，防弹衣此时也千呛百孔，满是裂痕，可以说已经到了摇摇欲坠的地步，随时都有可能破碎。

    好在，我干掉了此楼最大的敌人。

    战斗还在继续，但仅剩下的那些使鬼气手枪的敌人，根本就不是我们的一合之将。

    我趁这功夫把两把步枪都换上了子弹（有一把是敌人的现在归我了），与此同时，我从背包里迅速的翻找出一件还算看的过去的二级防弹衣，将其换上，因为我觉得我这三级防具马上就要碎了，不如换成二级得了。

    “叶炎！！！”我刚换好衣服，就听王焕大叫一声，我回头一看，只见王焕睁大了眼睛，指着窗外说道：“你快看楼下，孙涛带着人攻上来了！”

    “什么？”

    闻言，我心头微微一沉，看了一眼窗外，只见孙涛汇聚了一大群学生，正从另外一栋楼往我们这边跑来。

    孙涛这龟孙儿人比我们多不少，估摸着差不多是我班人数的二倍，反击的话我们压力怕是很大。

    不得不说，人数有很大的优势。

    但我班也有优势，那就是武器优势，算上抢了孙涛班一把步枪以后，我班有五把步枪，这样倒是能和孙涛班抗衡了，因为孙涛班就剩下两把步枪了。

    “萧明言，这枪给你。”我把从刚才那孙涛班男生手里夺来的步枪扔给了萧明言。

    “这...我不怎么会啊。”萧明言愣了一下。

    “攻楼战这么近的距离，哪里需要什么会不会，开枪总会吧？要是上来人你就朝他突突就ok...”

    “好吧。”萧明言点了点头。

    我最担心的是，一会胡威班也会过来，然后和孙涛一起打上来。胡威离我们也不算远，若是跑过来也就三分钟的路，如果真是那样的话，我们可未必能撑得到任务结束啊...

    我们这边只能看到这座城里的情况，却看不到对面山坡的情况。

    凡事都要往最坏了的方向考虑，万一胡威真的过来了，我该怎么应对？

    我皱着眉头，心里想着对策。

    办法...还是有的，我回想起了之前砸向我的大冰箱。

    我环顾了一下四周，眼前一亮，在面前的客厅内，一个大的黑皮沙发映入了我的眼帘。

    这沙发是什么样的呢，是那种连一块的，特别长的那种沙发。

    “来几个男生，跟我把这沙发搬下去，其他人，能搬什么就搬什么，立刻，马上！”我朝着大家喊道。

    我们几个男生手忙脚乱的把沙发搬了起来，迅速的冲向了二楼。此时，一楼已经传来了闹哄哄的声音，我甚至还听到了孙涛骂我的声音，看来这小子来我们这边了。

    “一，二...扔！”

    我们把这大沙发扔下了楼梯，堵在了拐角处。

    在我们身后，大量的椅子桌子纷纷扔了下去，之后我们把那个大冰箱也给扔下去了，于是二楼到一楼的拐角处，便塞满了各种各样的家具。

    这楼梯本来就小，我们这么一塞，楼梯直接堵住了。楼下的孙涛等人不断开枪打着堵住楼梯的各种家具，不过枪击明显对这些死物没用，它们还是在楼梯拐角堵着。

    孙涛要想上来，就只能把家具一个一个搬走，但我们又岂能如他们所愿，只要他们敢露头，我们就直接突突过去，

    因此，孙涛他们只能干着急，却没办法。

    我刚才与安阳，张新宇通过话，他们也这么干的，把两个楼层的楼梯都堵住之后，他们固守在二楼。

    这下，就算胡威真的来了，一时半会也难以攻上来。

    孙涛尝试着派了几次人看看能不能挪走障碍物，但最终非但没有成功，反倒是平添了几具尸体，给孙涛气的嗷嗷叫。

    王焕竖起大拇指，道：“真有你的。”

    “这还多亏了之前朝我扔冰箱的那几个，没他们提醒我我也未必能想出来这法子。”我笑了笑，道：“接下来只要守住就OK，任务马上结束了。”

    似是听见了我的声音一般，我话音刚落，我们的手机便是再度收到了一条消息。

    “距离任务结束还有十分钟，现更新排行榜...”

