    第五更，

    然而，就当玉帝捉摸不定的时候。

    “哼！想来是因为天地禁制即将崩坏，那僵尸胆怯了！”

    “之前以为这僵尸颇有个性，现在看来也仅仅是个软骨头罢了。”

    “我天庭天威浩荡，此次下凡定然能收割到无数信徒。”

    “玉帝，下旨吧！”

    “一道身外化身罢了，既然那僵尸不管，那我们就大刀阔斧的干！”

    众仙顿时跃跃欲试道。

    一些以太白金星为首的保皇派，更是贬低任锋，大拍玉帝的马屁。

    然而，所有人的在没注意到。

    嫦娥空灵的大眼睛之中，闪过一抹不易察觉的失望。

    “太白金星他们只知道阿谀奉承。”

    “而那些封神榜的神仙，却又和天庭貌合神离。”

    “虽然天庭的实力，比鬼头山强。”

    “但是单单论凝聚力的话，天庭远远不如鬼头山。”

    嫦娥的目光不留痕迹的在众人身上扫过，很快心中就下了结论。

    虽然无论是逼格，规模，综合实力。

    如今的鬼头山根本无法和天庭相比。

    但是，嫦娥可是去过鬼头山议事厅的。

    虽然远远不如凌霄宝殿奢华，那些人的实力也不及这些仙人。

    但是她自然能够一眼看出，鬼头山的那些人，对任锋和尸王殿无比忠诚。

    虽然一个个坐没坐相，站没站相。

    但是所有人都像是拧成了一股绳一般，共同为任锋和鬼头山谋福利。

    如今在看天庭这些各怀鬼胎的众仙。

    嫦娥心中剩下的，也只有满满的失望。

    没过多久，众仙才渐渐安静了下来。

    “仙子，你的任务完成的不错。”

    “既然任务已经完成，那就将现世的身外化身收回吧。”

    玉帝看着蒙着面纱的嫦娥，喉结微微动了动。

    这嫦娥，不愧是三界最漂亮的女人。

    就算是玉帝，此刻也恨不得亲自动手，将嫦娥脸上蒙着的面纱摘掉。

    尤其是之前。

    玉帝在听到太白金星汇报，嫦娥的身外化身竟然带着太阴神锁下凡时。

    不知为何，玉帝心中浮现出一抹淡淡的危机感。

    似乎自己的某个宝贝即将失去的那种危机。

    然而。

    “天庭和现世隔绝千年，如今壁障已经打通。”

    “本宫还想在现世逗留片刻，看尽现世繁华。”

    “分身回宫的事情，就不劳玉帝挂心了。”

    嫦娥眼眸低垂淡淡的说了一声。

    “你！”

    玉帝的笑容，顿时僵在了脸上。

    不过片刻之后他的眼中就浮现出一抹无可奈何的神色。

    要知道。

    虽然玉帝是天庭天庭之主。

    但是嫦娥，也是太阴星君！

    在天庭之中也算是听调不听宣的存在。

    纵然是玉帝，也无法对嫦娥的行为，进行过多的干预。

    不过虽然如此。

    但是在玉帝心中，也是颇为不爽的。

    毕竟就算是嫦娥，也不能当着天庭众仙的面子上，驳了自己面子不是？

    而且。

    整个天庭谁不知道，玉帝对嫦娥有想法？

    可是如今。

    嫦娥竟然说不劳他挂心？

    这简直就是在公开打玉帝的脸啊！

    想到这里，玉帝的心中顿时气急。

    可是面对嫦娥他又不好发作，只能暗暗将这股怒气压在心中。

    顿了片刻。

    玉帝才深深吸了口气。

    “太白！”

    “小仙在！”

    太白金星顿时上前。

    “立刻命令天庭众仙，即可化出身外化身前往现世之中收割信徒。”

    “务必要在短时间内超过灵山！”

    玉皇大帝淡淡的说道。

    “小仙遵命！”

    太白金星顿时微微躬身，随后告退。

    显然，是去通知那些没在的仙人去了。

    “本宫先回太阴星了。”

    嫦娥看到天庭这边已经敲定，淡淡的说了一声。

    随后也不等玉帝说话，整个人顿时消失在了原地。

    只不过。

    在回到广寒宫之后，嫦娥就直接闭了关。

    随后，她更是分出了大部分神念，融入了现世的身外化身之中。

