一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡头脑风暴了一会儿，脸色沉到了谷地。

    “为什么会这样？”

    两个女人见叶凡神情难看，身上的气势顿时一敛。

    董玥君诧异道：“叶凡，你怎么了？”

    “告诉我，你们到底是怎么修炼的，为什么会进入这么快？”叶凡沉声问道。

    李若昕张了张嘴，欲言又止。

    董玥君连忙说道：“就……就是这样修炼的呀！”

    “不可能。”叶凡坚定的摇摇头，根本没相信董玥君的话。

    李若昕看了一眼董玥君，低声道：“小君，要不还是告诉叶凡吧！”

    “不要！”董玥君一惊，“他知道了，一定会生气的。”

    “既然知道我会生气，为什么还要做？”叶凡鼻端一哼，气势乍起：“你们俩到底吃了什么？”

    “……”

    董玥君暗暗咬牙，犹豫了好一会儿，才如实说道：“吃，吃了一颗丹药。”

    “丹药？”叶凡愣了愣，“你们哪里来的丹药？”

    “是沈前辈送来的。”董玥君小声说道，不敢和叶凡对视。

    叶凡皱了皱眉，“林轩毅呢？”

    “他也来了。”董玥君神情为难，讪讪笑道：“叶凡，你别担心，沈前辈不会害我们的……”

    “是吗？”叶凡抬手搁在两个女人身上，发现她们体内气劲运转正常，丹田凝实，的确没有什么异常。

    可是，叶凡有点不相信沈碧琼会有那么好心。

    毕竟之前他灭了天山殿，干掉齐桧父女，抢了于峰和两大长老。

    其他人不说，沈碧琼的同盟于峰肯定不会善罢甘休。

    叶凡不敢大意，细细的检查了一番之后，皱眉问道：“她给你们吃了什么？”

    “给了我们一人一颗丹药，触灵丹。”一旁的李若昕说道：“那位前辈对我们挺客气，还托我们转达对你的谢意……”

    “谢意？”叶凡的眉头皱得更深了。

    “这是沈前辈留给你的信。”董玥君连忙从口袋里取出一个信封。

    叶凡不由失笑，“都什么年代了，居然还写信？”

    话虽如此，他还是接了过来，拆开细看。

    里面大致的内容，是说沈碧琼得知叶凡灭掉天山殿之后，血魔宗分为两派，一派主派，一派主和。

    她是站在主和一方，得到了不少长老的支持。

    因为天山殿的覆灭是早晚的事情，而齐桧的魔化和异心，却在和叶凡的争斗中显露出来。

    沈碧琼在双方争执的过程中，拉拢了不少大权在握的长老，从中谋得了不少好处。

    现在，血魔宗暂时放下了对叶凡的仇怨，双方息事宁人。

    叶凡看完信，顿时陷入沉思。

    血魔宗是怎么回事，怎么有的人对和海翼集团合作的事情，还把持着反对的态度？

    不过认真想一想，也是有可能。

    每一个势力做大，必定会引起派别之争。

    海翼集团和齐桧，只是他们争的一个冲突点而已。

    他们真正在乎的不是这个事件，而是事件之后能给他们带来的益处！

    就算没有齐桧和海翼集团，他们还能因为其他阿猫阿狗的事情，再掀起一轮新的争夺。

    现实就是如此！

    叶凡懒得去管血魔宗的内部斗争，反正只要沈碧琼没给李若昕和董玥君使什么阴招，那就可以了！

    叶凡神情稍稍和缓了一些，低声道：“以后还有人想给你服用丹药，一定要等我回来再说，就算是我爸给也不行，知道吗？”

    “嗯，知道了。”李若昕连连点头。

    董玥君却撅着红唇，不悦道：“你怎么对谁都那么不信任啊？”

    “武者的世界，凶险无比，要是我像你那么没心眼，早就死了八百回了！”

    叶凡没好气的低喝一声：“以后不要跟林轩毅走得太近，他什么心思你不明白吗？”

    “我们只是朋友……”董玥君不服气。

    “朋友也得保持距离！”叶凡不管不顾，硬声喝道。

    “你……”

    董玥君还想跟叶凡争执，却被李若昕拉了一把，对她连连摇头。

    “好了，这事儿以后再说。”叶凡对两个女人招了招手，径直走进房间，“我有点东西给你们。”

    “嗯。”

    李若昕拉着一脸不悦的董玥君跟上叶凡。

    三人进入房间，叶凡取出一枚空间石。

    “这是我去帝都的战利品，你们试一试，谁能打开。”叶凡说道。

    空间石不是那么好开的，不仅需要武劲，还得拥有高密度的精神力。

    一般来说，没有达到八、九倍极限的武者，很难做到。

    董玥君接过空间石，按照叶凡的引导，好一会都没什么反应，不由索然无味。

    “叶凡，这是什么啊，不就是一枚普通的石头么？”

    “咳咳，估计你得等到彻底吸收那颗黑蟒内丹，才能体会空间石的妙处了。”叶凡苦笑一声。

    “我试试。”李若昕拿来空间石，刚入她手还没五秒钟，空间石忽然闪起一道盈光。

    光芒一散，她的手心出现一个墨绿色的小玉盒。

    “呀，好神奇！”李若昕眼中异光闪闪

    董玥君惊愕不已，“昕姐，你是怎么办到的？”

    “就是按照叶凡说的做呀，不用太刻意！”李若昕欣喜笑道：“里面的空间有一两个立方米，摆了好多瓶瓶罐罐呢！”

    说着，李若昕不断尝试，就跟得到一件新玩具的孩子似的，玩得不亦说乎。

    叶凡同样有些吃惊。

    他没想到李若昕只是三倍极限，便能打开空间石了。

    看来，她在精神方面的天赋非常好！

    空间石并非一定要到八倍、九倍极限，精神凝形才能打开。

    只要擅长精神力的武者，大多数都能做到这一点。

    只不过空间石非常稀缺，不是寻常武者能见得到的。

    “咦，这是什么？”

    忽然，董玥君好奇的从李若昕的手里取来一枚奇怪的石头。

    这块石头通体黑色，形状有点方正，上面印刻着淡淡的文字。

    李若昕看向叶凡，叶凡耸耸肩膀，“我也不知道。”

    “里面是不是也有什么空间？”董玥君拿在手中细细把玩。

    忽然，石块好似破开了一个口子，邪气疯狂地往外涌出，一个深邃的黑洞出现在石块上，仿佛恶魔的深渊，无法看到它的底部!

    叶凡猛地一惊，这特么的是什么鬼东西?!

    董玥君吓了一跳，石头掉落在地上。

    一股黑气从石头上方的黑洞冒了出来，叶凡脸色再度大变，“快退开！”

    “叶哥，这是怎么回事啊？”李若昕脸色大变，惊呼着退开两步。

    董玥君也是茫然地摇了摇头，心中大急，“我哪里知道啊!”

    就在三人后退之际，黑洞的周边，猛地出现四条干枯的手臂。

    这条手臂十分诡异，干瘪的肌肉，雪白的皮肤!

    这白皙、干枯的手臂一出现，董玥君和李若昕直接傻眼，呼吸一下子变得急促起来。

    就算她们再怎么不信邪异的事情，眼前发生的就足以让他们完全颠覆认知了。

    “尼玛!”

    叶凡眼睛一瞪，二话不说，武劲完全开启，同时调动“三字金文”，精神力疯狂涌动。

    武劲和精神力灌入黑洞之中。

    “啊！”

    一阵凄厉的尖啸从里面传了出来，而黑洞也随即快速闭合。

    石块恢复了原本的模样，“三字金文”也随之消散。

    叶凡额头上溢出斑驳的汗珠，连忙把这块石头收进空间石里，不敢再轻易触碰。

    “叶凡……”董玥君和李若昕目瞪口呆地张大着嘴巴，“那里面……的东西，是……是什么？”

    “我哪里知道？”叶凡微微吁了一口气，定心一想，神情变得凝重起来，“这件事情谁也不许说！”

    “嗯。”两个女人连连点头。

    叶凡从没见过刚才的场景，但是他可以肯定，那块石头里面绝对是一处异域空间。

    只不过那块石头里面的世界又是怎么一回事，那一截雪白的手臂又是个什么玩意儿，这就无法得知了。

    “罢了，以后找机会在问问上官流云他们。”叶凡暗自皱眉，“这颗石头被黑旗贴身收着，肯定非同寻常，还是不要轻易示人为妙！”

    随后，叶凡找了个由头，把这事儿揭过，没让两个女人过于担滤。

    接下去的日子，叶凡几乎都陪在家人身边。

    修修武，带带娃，偶尔去诺梵看一看。

    他没有立马把紫蛇安排到公司里做事情，而是让元因先试探一段时间她的忠诚度。

    另外，帝都汪家和海翼集团风头还没过，还是等事情平息了再让紫蛇上班。

    元因巴不得天天跟紫蛇待在一起，别提有多积极，不仅诺梵去的比叶凡还少，连自己的健身房也不怎么打理了。

    不得不说，爱情使人晕菜，元因迟早得垮啊！

    时间过得很快，转眼便到了九月。

    陈韵要开学了。

    由于新房装修时间比较长，最近她和小姨一直住在叶凡家里。

    开学这一天，本来小姨准备送她去学校的，可是前两天因为忙装修，一时没注意身体，累感冒了。

    所以，小姨只能麻烦叶凡跑一趟。

    叶凡没啥事儿，自然不会拒绝。

    报到这一天，他一大早便载着陈韵来到复旦大学。

    为了不给陈韵丢人，老妈和李若昕她们，还特意给叶凡打扮了一番。