    嘭！

    两人对拼了一张，下一霎，叶云的身体就向后倒退了出去，足足是退了十数步后方才停止。

    当叶云稳住身体的霎那，方才看清楚眼前那名银甲禁卫的面孔，旋即眼瞳猛然一缩。

    “是你！”

    这名伪装成银甲禁卫的地元境后期强者，竟是那一位曾在圣门总院外出手的魔道真人，血神教青木堂堂主，徐天林！

    这座魔龙地宫外面，可是有着魔龙亲手布置的大阵，修为达到地元境以上，便会被套上一层无形的枷锁，实力十不存一！

    可眼前的此人，竟然不知道用了什么手段，竟是隐藏了自身的修为，混进了这座魔龙地宫之中！

    最要紧的是，这徐天林瞒过了魔龙大阵的感知，如今到了这魔龙地宫之中，竟然能够发挥出自己地元境后期的实力，这就很离谱了！

    “这个家伙，应该是服用了某种压制修为的丹药，强行将气息，压制到了地元境以下。”

    此刻，大黄的声音从身后传了过来，让叶云忍不住吃了一惊。

    “还有这种丹药？”

    叶云愣了愣，旋即道：“那要是都服用这种压制修为的丹药，这魔龙地宫的阵法，岂不是形同虚设？”

    “这种丹药，可不是能随随便便使用的。”

    大黄传音道：“服用这种丹药，对于强者本身有着很大的副作用，今后很可能这辈子都无法踏足更高的境界，只能停留在真人的层次。”

    “要不是潜力已尽的真人，基本上不会服用这种丹药，毕竟即便是强如血神教，一位真人也是中坚般的存在，价值很大，不能轻易废掉。”

    叶云点了点头，恐怕这也是为什么，血神教并没有派太多的真人潜入进来，毕竟人不在多而在精，真要夺取魔龙宝藏，以徐天林地元境后期的实力，绰绰有余，又何必再多浪费几位真人。

    徐天林此刻在这魔龙地宫之中，以堂堂地元境后期的修为，简直就是无敌一般的存在，还有谁会是他的对手？

    “徐堂主，不必取他性命，生擒即可。”

    似乎是生怕徐天林动手杀了叶云，慕千灵也是柳眉微蹙，立即传音给了徐天林。

    “是。”

    徐天林表面答应，实际上内心却是杀机涌动，并不打算手下留情。

    原本，徐天林就对慕千灵如此费尽心机去招揽叶云，感到十分不满，现在，叶云既然已经明言拒绝了慕千灵的拉拢，这种小子，留着日后只会是祸害。

    既然这位小圣女殿下优柔寡断，对这小子还留有情丝，那就让他来帮忙斩断吧！

    眼中陡然闪过了一抹冰冷之色，徐天林身形一闪，身上血光涌动，就宛如一头血蝙蝠一般，闪身到了叶云的面前！

    一记血影神掌，向着叶云怒轰而来！

    就算叶云已经将气海之中的真元厚度，提升到了一百丈，也决不可能抵挡得住，他这一道血影神掌。

    但是，见得徐天林这道血色掌印怒轰而至，他的脸色却是古井无波，却竟也是一掌迎了上去，和徐天林正面对了一掌。

    嘭！

    一声巨响，双掌交锋之后，徐天林的身体，竟是直线倒飞了出去！

    “怎么可能？！”

    徐天林被叶云一掌击飞，他的眼中，也是陡然浮现出了一抹惊骇欲绝之色，他堂堂地元境后期的真人，居然被一个连真人都不是的小子，给一掌打飞了？

    “走！”

    在一掌将徐天林打飞出去后，叶云便立即跳上了紫光蛟龙的后背，带着大黄，向着这主宫外暴掠而去！

    慕千灵的美眸中，顿时就泛起了一丝的不解，“徐堂主，我是让你生擒叶云，可不是叫你放水，你为何将他放走？”

    徐天林闻言，脸色瞬间就涨红了起来，内心憋屈到了极点，他本来可是打算斩杀这小子的，怎么可能会放水？

    “我们被这小子给骗了！这小子的真元厚度，远不止一百丈！至少达到了三百丈！”

    徐天林的目光闪烁不定，就刚刚的交手来看，叶云的真元厚度，远远超过了一百丈，很可能达到了三百丈！

    “三百丈？”

    “即便是龙血，也不至于如此变态吧？”

    即便是慕千灵，也忍不住脸色变了数变，在此之前，叶云才仅仅凝练出一口真元，可现在，却已经完全将体内的真气，转化成了真元，非但如此，还将真元厚度修炼到了三百丈之多！

    “龙血没这么变态，你别忘了，这小子还得到了龙珠，龙珠可是那一头魔龙的精华所在，哪怕这小子只是炼化了一点点，也足够他受益无穷了！”

    徐天林的眼中冷芒闪烁，他一口断定，叶云肯定是得到了一丝龙珠的力量，实力才会这般突飞猛进，获得如此恐怖的飙涨！

    “不能让这小子跑了，快追！”

    徐天林脚掌一蹬，背后一双血翼便陡然伸展开来，平地俯冲而出，向着叶云逃离的方向追赶而去！

    龙血已经被叶云炼化，但是龙珠，却还是可以夺回来的！

    不然等叶云日后彻底炼化了龙珠的力量，无疑又将是他们血神教的一尊大敌！

    “放心，那小子逃不掉！”

    这时候，先前被大黄一爪子拍成重伤的银甲将军，走了过来，目光森冷地盯着叶云离开的方向，“我大罗王朝的傀儡战舰还在外面，那上面可是有着四位真人，其中有两人，修为已经达到了地元境中期，我已经传讯给了他们，让他们在外面，务必要堵截住叶云，决不会让叶云逃出这片通冥湖！”

    慕千灵望着叶云离开的方向，美眸中也是不由得泛起了道道涟漪，前有强敌，后有追兵，这家伙，还能有本事逃出生天吗？

    此刻的叶云，已经是离开了魔龙地宫，顺着水流，迅速向着通冥湖面上游去。

    在这一座通冥湖面上，大罗王朝的傀儡战舰，还正在和十万大山中的三头妖兽霸主对峙。

    在此之前，大罗王朝的高手，已经和那三头妖兽霸主之间，爆发了一场大战。

    吞灵雀、裂天蛛和天火蟒牛这三头妖兽霸主，虽然暂时被大罗王朝的高手击退，但是却并没有远离，而是依旧潜伏在这通冥湖的周围，伺机而动。

