    “没想到，有一天竟然是我自己扛了！这事要传出去的话，可真是可笑啊！”

    白墨林呼出一口气，他擦了擦自己的额头，眸光落在了龙老的身上，刚要等他反应过来时，整个身躯横飞出去，而后撞在了墙壁之上，随即滚落了下来，顷刻之间的痛苦已然疼的白墨林全身发麻，甚至连从地上爬起来的力量都没有。

    他深深看了一眼龙老，“你还真是够卑鄙的！”

    “卑鄙？

    哼，我完全可以把你说出来的这话当成夸我！你说我卑鄙，对，我就是卑鄙了，你能拿我怎么样？

    你的实力远远比我要弱很多！就算是陈强也未必是我的对手！刚刚只是不小心低估了陈强的实力，要不然的话，你以为凭借他的力量能够战胜的了我吗？

    你以为他的实力能够逆天到什么程度吗？

    我告诉你……你想的太简单了！你是要保护白微雪没错，可在我的眼中，你能不能保护的了白微雪，你如何要保护的了他最后还是要看我自己！”

    龙老冷冷一笑，看着白墨林的身躯后退几步，看着白墨林快要趴在地上，他嘴角一笑，一脚踩在了白墨林的肩膀之上，稍稍一用力，疼的白墨林身躯一颤，而恰恰就在这个时候，陈强的力量也彻底凝聚了下来，他冷冷看了一眼龙老，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，扬手便是一掌拍了下来。

    强劲的力量似要顷刻爆发，疼的龙老身躯一颤，还没等人反应过来时，整个人就如同触电了一般，有些无法从地上爬起来。

    “我去，龙老竟然被打趴下了，这也太不可思议了吧！”

    “就是，那可是龙老啊，那可是一个实力极为蛮横的龙家家主啊，没想到……怎么都没有想到竟然栽在了陈强的手里，而且在陈强出手的时候，那一阵风席卷开来的时候，龙老应该能够及时反应过来才对！可是你看到了吗？

    龙老根本没有反应过来，甚至连身形都没有站稳，然后就被打趴下了。

    这实在是太不可思议了，看来是栽定了。

    不过仔细想来，陈强的力量总是爆发的如此奇怪，明明一个金丹境三阶的修者，怎么可能会是金丹境六阶修者的对手！而且你们看到了吗？

    当陈强的力量爆发出来的时，好像有着一道气流从他的周身横扫开来，这一股气流的产生，足以震颤八方。”

    “你这么一说，我好像也反应过来了！”

    一些男子稍稍一惊，他们开始庆幸起来自己站对了位置。

    要是站在了龙老这一边，只怕他们早就已经完蛋了。

    看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，龙老干咳一声，一口鲜血吐了出来，他瞪了一眼陈强，冷冷说道：“小子，你竟然敢偷袭我，你竟然敢偷袭我！这难道就是你自己的本事吗？

    这难道就是你的力量吗？

    看来你只是一个胜之不武的小子！一个看上去实力如此薄弱，却还如此嚣张的狂悖小子！”

    龙老几乎痛苦的咆哮出声，他刚想要站起身来反抗陈强的力量，可就在他起身之时，他似乎感觉到全身的筋骨好似散架了一般，有些无法从地上爬起来，尤其是看着陈强那眸光之中释放出来的冷意，龙老咬紧牙关，怒吼一声，“陈强！”

    “在呢在呢，说话声音那么大干什么？”

    陈强打了一个哈欠，说道：“怎么？

    是刚刚那一拳给你太多的惊讶，让你感觉到疼痛，让你感觉到无法从地上爬起来，想要还想要打了？

    丑话说在前头，再这么打下去，对你没有任何好处，还是赶紧收手吧！”

    将白墨林从地上搀扶起来，看着白墨林那有些痛苦的眼神，陈强开口道：“怎么样？

    还可以吗？”

    “当然！我是谁？

    当然还可以了，就是有些痛。”

    白墨林微微一笑，他刚想朝着前方走几步，尤其是看着陈强眼中的笑意说道：“只要能够护住白微雪，其他的都好说！”

    “嗯。”

    陈强朝着他竖起了一根大拇指，后而眸光落在了白微雪的身上，这可是白家唯一一个实力达到巅峰的巅峰的，作为第一个跨入金丹境的修者，白家的重担会渐渐落在她的身上。

    这要是换成寻常的女子恐怕早就已经跪在地上，痛苦不已。

    但白微雪却不同，她是自己要将这些艰苦积压在身上，是想要靠着自己的力量将它一起承担起来，这压力不可谓不大，这勇气不可谓不惊人！尤其是看着白微雪那咬紧牙关，正在一步步冲击着丹田上的束缚上，陈强心中不由的升起了一道敬佩之意，突然放声笑了起来，“好，好啊！”

    “好什么？”

    听到陈强的声音，白墨林有些懵。

    陈强看向白微雪，“你仔细感知一下从她身上所释放出来的强劲灵气，你便能够明白这小妮子承受了多少的压力，要是靠着自己的能力是断然不可能承受下来，毕竟这可是天地灵气聚集在全身，自己的修为就算再怎么强大，就算再怎么蛮横，短时间内都不可能一下崛起，但……这能如何？”

    “靠着丹药修炼的话，终究是有局限性的，最强的修者往往不靠着丹药就能慢慢起步！就能慢慢的一步步进阶，哪怕再怎么面对生死危险，都能够靠着顽强的意志力存活下去，如此一来的话，这人的实力就能够得到最好的爆发，要不了多久就能够成为最强的人。

    但是，靠着丹药以及其他外在因素来突破的话，往往所能做到的事情却很少。

    白墨林，你知道为何吗？”

    “为什么？”

    白墨林有些想不通。

    陈强微微一笑道：“那是因为力量存在一定的局限性，当力量达到了一种前所未有的层次，当力量上升到了一定的空间，可以说在很短暂的时间内便能够突破到一定的境界，甚至运气好的话还能够接连突破，根骨不会受到丹药的影响，会变的更加壮实，会变的更加生猛，那时，身体的承受能力也就硬了下来。”

    

