    “韩老师，那边似乎很欢乐啊，在斗兽场很难看到这么一堆人庆祝的画面。”张指导开口说道。

    韩老师扶了扶自己标志性的无框眼镜，眯眯眼竭力睁开一些，看着摄像机实时传输过来的画面，说道：“这个年轻人，不是最近贫民区很有名气的后起之秀林克嘛……”

    “哦，就是那个和杀手之王……”张指导话说到一半，突然想到这个名字不应该出现在这种场合，连忙转移话题道：“林克最近在贫民区算是风头正劲的年轻人了，没想到他今天竟然带着手下一起来斗兽场放松。”

    就在韩老师和张指导解说的时候，一旁的工作人员猫着腰给主持台递过去一份资料。

    韩老师看到纸上的内容，眼前一亮：“我们这边临时拿到了一份很有意思的数据资料，我觉得有必要和大家分享一下。”

    张指导也凑着脑袋，看到了纸上的信息，恍然大悟道：“我好像知道刚才为什么一大堆人在庆祝了。”

    “林先生今天来斗兽场，一共出手5把，5把全部压中。最低倍率1.3倍，最高倍率2.4倍。”

    两位主持的麦克风，一方面直连沙都电视台信号，另一方面直连斗兽场信号。

    此番话一出，几乎是整个斗兽场都传来了一片惊呼。

    五把全部压中，赔率都还不低。

    这人难道是神仙不成？

    导演也很会，在张指导和韩老师插播新闻的时候，镜头也移动到林克身上。

    林克看到头顶的大屏幕上出现了自己的脸。

    身边的阿福和打手们都懵了，看看前面的老大，又抬头看看大屏幕，确认自己是上了电视，旋即一脸兴奋。

    于是，林克帅气冷峻的容颜，和打手们兴奋普通的面容交叠在一个屏幕中，瞬间把林克无限制承托。

    就连韩老师在念完插播后，也忍不住感叹道：“看来今晚，沙都有很多小姑娘要睡不着觉了。”

    一旁的张指导插科打诨道：“醒醒，我们的节目，不存在女性用户，反倒是林克，估计要危险了。”

    这句话就很有深意，一语双关。

    一方面是林克因为帅的惨绝人寰，引起其他男性嫉妒。

    另一方面却也是在暗示，林克现在连胜风头太盛，容易被人盯上。

    “有点意思……”

    林克看着在斗兽场高处直播层的两位主持人，这两人说话确实有点意思。

    素未谋面，却在这种场合漫不经心的提醒他一下。

    “如果我没猜错，这应该是来自斗兽场上面的授意了。”

    “确实，已经连赢五把，现在还上了电视，后面需要收敛一点了。”

    林克拍拍手，示意林克帮的众人聚拢。

    “既然大家都赚了钱，现在可以放松休息，自由行动一阵了。但是我必须提醒一点，无论输赢，只准拿出收益的50%来玩，谁要是敢越线，就不再是我林克帮的人了。”

    林克一番话让周围不少想来蹭一下林克风向标的人落空，脸上写满了失望，还有不少人对林克这种‘圣母’的命令嗤之以鼻。连手下花多少钱都有要求，管的可真宽呐！

    可是林克帮打手们齐齐点头，表示自己绝对不会躲花一分钱，要是越线，断手家法处置。

    接下来，所有人化整为零，各玩各的了。

    只有阿福和老三以及追风般的飘柔，作为左膀右臂以及工具人，跟在林克身边。

    之后林克又小额玩了几场，其中还故意输了两把，等收手之后身边客人看自己的眼神都不对劲了，仿佛有什么深仇大恨似的。

    “唉，真的是升米恩斗米仇，刚才带飞的时候一个个不感激，现在带输了就跟杀了全家似的。”

    林克无奈地摇摇头，看来斗兽场博彩不能再玩下去了。

    再玩下去，不等斗兽场背后的人出面，恐怕这些客人都能把他撕碎了。

    林克看着自己手机上显示的130万余额。

    就短短这么两个半小时，自己的财富几乎翻了一倍。

    “看来这是第一次，也是最后一次用这个bug了。”林克心中默默说道。

    因为他是获得了NPC模板的玩家身份，所以可以看得到所有对战野兽的等级。

    这也就给斗兽场比赛带来了明显的倾斜性。

    加上林克有‘初识野兽’特长，除了等级外还可以零散的看到野兽的其他信息，再加上自己前世的记忆，基本上一押一个准，完全没有难度。

    但是林克知道，随着公测玩家大规模进入，对异人的研究也有了一定深度。

    斗兽场的工作人员意识到，异人似乎有看透怪物实力的能力，于是在公测后斗兽场全部安装了一种频段遮盖仪，导致玩家看不到所有野兽的等级，只有和野兽相关职业能力者，才能稍微窥探一二。这也算是变相修复了一个BUG。

    结合前世知道的封测信息，林克甚至有理由怀疑，追风和盗凉人这俩家伙都有可能使用过这个bug。

    首先是追风封测在沙都，但是开公测后直接溜到法夜了。

    盗凉人在公测刚开启后，土豪的名号就有流传出来。

    一方面是因为现实中是几十亿的大富豪，另一方面是因为盗凉人这个游戏角色也相当有钱。

    要知道，公测初期，可还没有开放货币兑换系统！

    那这个钱是哪里来的？

    结合盗凉人封测是直接出生在斗兽场，林克有理由怀疑。

    就在林克思索之际，身边突然走过来一人：“林先生，我们是沙都电视台斗兽场节目组，请问可以采访你几个问题吗？”

    林克定神一看，发现是一个记者，身后是扛着摄像机、打光板的工作人员。

    林克低头看了一眼时间，现在已经是晚上十一点半，确实也是斗兽场节目尾声的阶段。

    看来他们是想用采访来做节目尾声。

    林克点点头道：“可以。”

    “多谢林先生，烦请到旁边休息区进行采访。”

    随后，林克和工作人员到休息区开始了采访。

    “请问林先生，您对您今天在斗兽场的战绩感到满意吗……”

    林克咧起嘴笑着：“你们一上来的问题就这么犀利，不怕我跑吗？”

    “啊嘞？”记者愣了一下，旋即笑道：“林先生可真是幽默……”

    就在林克接受采访的时候，系统突然跳出来一条信息。

    [你的影响力+1]

    P.S：打赏加更（35/36），还有一章……

