    陈锋纵目望去，只得看见一片一望无尽的汪洋大海。

    海水的颜色与地球上的蔚蓝不同，呈荧绿色。

    视野可见度不高。

    如果是人类肉眼，大约只能看见五米内的事物。

    但如今这里却是虚拟世界，陈锋可以靠量子信息相互间的关联做到一眼亿万里。

    他很快发现这里不是一片单纯的海洋。

    他所在的位置是一个巨大的液态圆球的表面。

    圆球直径超过三十万公里。

    毫无疑问，这是一颗液态行星，由水和无数种溶于水的矿物质组成。

    由于引力的作用，这些水的密度应该是从表层往里呈持续阶梯提升。

    在星球的内部漂浮着数十块巨大的悬浮物，位置或高或低。

    另外还有数之不清的无数小型悬浮物。

    当然，说是小型，其实直径从数千公里到数十公里不等。

    这是鱼的“母星”。

    陈锋暂且将其命名为鱼星。

    鱼星里的液体，自然就是鱼的天空了。

    那些或大或小的悬浮物，便是鱼生活的“大陆”。

    陈锋曾经见过，被封锁在银心附近的众多奴隶星球里，正有一颗直径刚刚好也是三十万公里的液态行星。

    当时他只是惊鸿一瞥，看过就过，却没想到在这条时间线里，双方竟会真的打交道。

    他得了个开门红，只第一步就确定了鱼的来历。

    陈锋并未试图从这里将对方的意识找出来。

    因为他眼前所看到的虚拟世界，本来就是对方对他说的一句话。

    繁星说鱼的语言是纯粹的量子随机纠缠，能在极小的片段里包含海量信息。

    这模拟出来的整个母星环境，正是这海量信息的其中一部分。

    至于这话里更浅显直白的含义，则要陈锋自己发掘。

    他来这里的意义，本就是当个翻译官。

    陈锋仔细回忆了一番，在他见过的鱼星里，水生智慧生命其实是个大类。

    在这大类之下还有很多细分种族。

    由于水流环境和密度等多方面的区别，生活在不同高度悬浮大陆上的“鱼”差异极大。

    甚至部分比较大块的悬浮大陆上的都会按照从上往下的分层诞生出多达数十个细分种族。

    不同细分种族在生活习性，身体体态等方面的差异很大，甚至已经产生生殖隔离。

    但奇妙的是所有细分种族都认可自己鱼星人的身份，在思想和意识形态上十分协调。

    当时陈锋的惊鸿一瞥，得到了如此庞大的信息，与他的现状一对应，他发现了蹊跷之处。

    在上条时间线里，鱼星人里并没有这次出现的品种。

    这次人类碰到的鱼星战士，能肉身横渡宇宙，能使用曲率飞行，还具备折跃能力，还能释放超高能量，这完全不合常理。

    部分生活在靠近星球中心的超高温超高压环境中的鱼星人具备十分特殊的能力，但也不可能达到鱼星战士的层次。

    并且鱼星战士的旅行形态看起来分明就是浅水层种类，与地球上的海豚、鲸鱼又或者鲨鱼等大型鱼类无异，但其拥有的能力却显然可以翱翔于宇宙真空中，想来在鱼星内部纵横驰骋也不在话下。

    这两者间矛盾重重，证明其绝非自然进化的产物。

    即便鱼星人存在的时间很长，进化了，理论上也不可能完全跨越其诞生时的外部环境，从水下种族进化成太空种族。

    在上条时间线里，陈锋进行过高强度学习。

    这条时间线中里的人类学者也曾进行过大量宇宙生物学的研究，如今陈锋的宇宙学知识量很庞大。

    他掌握的知识越多，便越知道宇宙中什么事情可能发生，什么不可能发生。

    鱼星战士的出现违背了基本的宇宙规则，就像人类的殖装者一样。

    人类变成殖装者时从一个物种变成了另一个物种，那么鱼也一样。

    陈锋距离想要的真相越来越近了。

    他想帮助旅行者星战神敌人，就得破解其超速机动、迷雾释放和特殊武器的奥秘，那么他首先就得搞明白这些鱼的身上究竟发生了什么变化，是否采用了和人类一样的殖装技术，还是别的未知技术。

    这就像医生给人诊断一样，得找准病灶，才能对症下药。

    他的意识开始在这液态世界中四处游离，以寻找更多讯息。

    如果仅靠他一人，想破解对方“语言”里的庞大信息，还得花费很多心思。

    幸好他有繁星的算力支撑，还有大量人类数学家、语言学家在繁星的统筹安排下，在后方为他提供辅助解码能力。

    此时陈锋倒是很随意的巡睃，他眼中所见的一切信息，正以共鸣信号的方式在向外发送。

    陈锋的大脑思维信号本质就是他的思维量子风暴。

    如今由于他失去了身体，所以他的基因唤醒度已经无法测定，但毫无疑问的是他的思维量子风暴复杂程度超出普通人类的极限不知凡几。

    既然要通过陈锋来翻译鱼星人的语言，那么对思维风暴里蕴含的信息捕捉准确率便要做到绝对精准，其精度要求比平常同步信息时至少高出数个小数点，堪比点对点的人格复制。

    以人类目前掌握的科技，原本做不到如此准确的信号捕捉。

    但说来倒也有点奇妙，陈锋本人之前悄悄做的准备在此时发挥了重大作用。

    繁星在传统的量子网络中为他建立了第一个信息通道，T100那边的思维共鸣却又成为了第二个可用做数据对比的参照通道。

    当外面的技术人员读取信息时，将会同时通过两条通道得到相同的信息片段，然后互为对照，两相参比，以尽可能的提高准确率。

    起初外面的技术人员在面对同一片汪洋大海时统统满脸茫然，仅能获得的部分推算信息，还来自陈锋从上条时间线里带回的关于奴星的描述。

    但同步开始三十七秒后，太阳系地球生物所提出重要结论。

    他们认为鱼的语言属于“堆叠式”语言。

    堆叠式语言的定义如下：

    某些记忆特性奇特的种族在相互沟通时将会采用持续叠加的语言。

    假定该智慧种族有一对初次诞生智慧的始祖。

    两个智慧始祖碰面时的第一句话只有一个字，“你”。

    第二句话就变成了“你好”。

    两者的交流继续深入下去，互相间所说的每一句话，都是在前一句话的后面增加一个字。

    以人类的角度去理解，或许只是二“人”的闲聊到后面时字数已经多到人类无法想象的地步。

    并且，采用堆叠式语言的种族的记忆会跟随表观遗传信息传递给下一代。

    下一代相互间的沟通内容，从第一句话开始便是在上一代流传下来的信息基础上继续叠加，一直到信息量“无穷大”。

    这看似很不可思议，但在地球上就有鲜活的例子。

    人类曾有个误解，总喜欢用“鱼的记忆只有七秒”来调侃某人记性差。

    但其实这句话错得彻头彻尾。

    鱼的记忆不但持续时间很长，甚至可以跨代传递给下一代。

    譬如景区中的观赏鱼，只要刚一出生，甚至不需要别人教，自然就知道当有人靠近水面时就得赶紧靠拢过去，因为那边会有投食。

    再比如，鱼类从一生下来就知道什么区域是危险水域，什么区域相对安全，可以躲避天敌。

    从纯地球科学的角度讲，DNA承载记忆的方式并不神秘，只是很浅显的甲基化修饰的作用，含义为在不改变DNA序列的情况下，通过特定酶的修饰，在核苷酸上共价结合一个特定的甲基团。

    不同的甲基团组合到一起，就成了可以被传递给下一代的庞大信息，体现在语言上，就是堆叠式语言。

    所以地球生物所中的人认为，鱼星人使用的就是堆叠式语言。

    当然，地球上的鱼并没有掌握堆叠式语言，因为语言本身就是智慧种族的象征物之一。

    对方作为一个智慧种族，其语言中的信息量和复杂程度，远非地球上的普通鱼类可比。

    之所以鱼星人明明表现出种类繁多的种族分化却依然能保持统一，却也正在于不论鱼星人活跃在何种高度的悬浮大陆，具备怎样的体态特征与特殊能力，其最早初诞生智慧的始祖却依然是同一种族，只是该种族在迁移的过程中，自身形态和基因序列随环境变化而出现了差异进化。

    但所有种族的语言最早初都可以追溯到同一对始祖身上。

    最终，生殖隔离并未导致鱼星人彻底分裂。

    所以陈锋现在所看到的这“一段话”，本身就代表了鱼星人从诞生在到现在出现在旅行者星系战场的全部历史。

    这一句话，就是一本活生生的全面史书，讲述了一个庞大文明从诞生到茁壮成长，再到被奴役的全部历史。

    陈锋与这一只鱼对话，就等若与对方整个文明的历史对话。

    既然明白了对方的信息就是历史，接下来的分析工作反而变得简单了很多。

    陈锋扩大了自己的检索面，果真碰到了很多不同世代的虚拟鱼。

    有的鱼的形态与外部环境表现得格格不入。

    譬如这里明明是个时常喷薄岩浆的高温悬浮大陆，却生活着一看就更适应低温环境的种族。

    这些错位的种类，正是曾在历史里某一个阶段存在过，但后来随着悬浮大陆上的环境改变，而在进化中被淘汰了的旧时代里的鱼星人。

    在某些固定区域内的环境也在持续变化中，有时候当陈锋的注意力放到某一片区域时，前一秒这里还是强磁场悬浮大陆，下一秒就变成了带电大陆。

    无数碎片化的纷杂信息被他不断的捕捉，收集，再传递出去，最终由外面的人和繁星将其一点点拼凑为一部宏大的史书。

