    第1277章 反拦截   

    妖主老奸巨滑，想到了一个绝世计划，不管陆沉来妖巢有什么目的，只要把陆沉活坑在妖河就行了。

    

    所以，妖主不揭穿陆沉，也不击杀陆沉，而是放任陆沉，不能让陆沉察觉自己已暴露，否则计划会失败。

    

    随后，妖主与妖河那边取得联系，将妖河变成一个超级陷阱，就等着陆沉去踩。

    

    当然，黯王与妖主一起调查陆沉，他也是知道妖主这个计划内容的，因为他也是计划中的一枚隐蔽棋子。

    

    毕竟，陆沉目前在他府中，冒充他的府卫，妖主要确保计划万无一失，自然也要他在暗中配合。

    

    而他自从得知陆七的真正身份，心中十分复杂。

    

    黯语能够成为帝苗，可能不是偶尔，应该是拜陆沉所赐。

    

    而黯语成为帝苗之后，获得妖主青睐，这才让他在妖族上层提高了地位，不然他真有可能被末王给整死。

    

    换言而之，他之所以能够翻身，归根到底，还是受了陆沉的恩惠。

    

    再加上，黯语对待陆沉的那个态度，极尽包容，比对他这个爹还要好，似乎对陆沉有好感。

    

    若是在黯语前面活坑陆沉，恐怕黯语会受不了。

    

    他就这么一个宝贝女儿，他需要考虑女儿的感受，不希望女儿将来恨他。

    

    虽然陆沉是人族，但黯王府始终受过陆沉的恩惠，说实在的，他不太想坑陆沉。

    

    但妖主的命令他不能不从，他只能给黯语一点暗示了，可惜黯语没理解他的意思。

    

    他开口给陆沉的一份厚奖，事实上是希望陆沉提亲，那他就有操作的空间了，也许能把陆沉捞回来。

    

    可惜，陆沉也曲解了他的用意，还婉拒了他。

    

    “黯王，下不为例，否则本主诛你全族！”

    

    妖主隐约猜到了黯王的心思，便严厉警告过去。

    

    其实，光是勾结人族这条罪名，就够黯语死一百次了。

    

    若不是黯语成为最有前途的帝苗，甚至有可能封皇，他早就将黯王府上下诛杀了！   

    “多谢妖主宽宏大量！”

    

    黯王连忙道谢。

    

    “令本主最恼火的是，末王这家伙疏于防范，竟然被陆沉炸了矿洞，真是有够窝囊的。”

    

    妖主又提起矿洞的事，脸上都快阴出水来了，“人族陆沉，境界不高，手段却很高，能够把大量爆炸品无声无息的运入矿洞，实在令人匪夷所思。

    若让他在人族那边成长起来，必成妖族大患！”

    

    “他去了妖河，就永远成不了咱们的大患了。”

    

    黯王说道。

    

    “那当然，只要他落了坑，本主还要培养他呢。”

    

    妖主嘿嘿一笑，突然又想到了什么，便如此吩咐黯王，“对了，虽然本主否决了陆沉是炸矿洞的嫌疑人，但末王恐怕会不服，本主担心他会在妖河的必经之地，截杀陆沉！”

    

    “那怎么办？”

    

    黯王问。

    

    “还能怎么办，你去阻止末王，别让末王得手！”

    

    妖主说道。

    

    “属下尊命！”

    

    黯王点头回应，再跟妖主密谈了一些事情。

    

    然而，此时此刻，黯语与陆沉走上了一座传送大阵，传送到妖巢边沿。

    

    妖河不在妖巢，而且距离妖巢甚远，也无传送阵可到达，最快的路程就是在妖巢的边沿出发。

    

    离开了妖巢，便不再有繁华的景象，只有一片茫茫无际的地底山川。

    

    欲去妖河，必须飞越无数山川，花费不少时间，才能达到。

    

    就在黯语和陆沉离开妖巢，正在那些山川飞行之际，突然发现有人跟踪在后面。

    

    也正如妖主所猜测的一样，陆沉此去妖河不安全，可能会被人截杀。

    

    只不过，妖主只猜到了一半，因为来截杀陆沉的竟然不是末王，而是末媚和麻代！   

    有妖主的布置，黯王及时出现，陆沉和黯语得到黯王相助，也自然顺利前行了。

    

    但末媚和麻代的截杀行动失败，反被拦截。

    

    “你俩跟踪黯语做什么？”

    

    黯王横拦在前，淡淡的说道。

    

    “我们到处游玩而已！”

    

    末媚有点发怵，生怕激怒黯王，便如此找借口。

    

    “游玩，也会跟随黯语么，你当本王是三岁孩童啊？”

    

    黯王冷冷的看了末媚一眼，又说道，“本王给你们一个机会，要么死在这里，要么赶紧滚！”

    

    黯王也没想到，末王没有过来截杀陆沉，反倒末媚和麻代来了，真是太容易打发了。

    

    只不过，是妖主叫他过来反截杀的，他不方便对末媚和麻代下手。

    

    并且，他堂堂真王，也不能随便对后辈出手。

    

    更何况，末媚和麻代都是真王的子女，麻代还是帝苗，身份不一般。

    

    他若是真下了杀手，麻烦极大，妖主都不一定保他。

    

    “我们走！”

    

    末媚不敢违抗黯王的话，只得与麻代折返了回去。

    

    “怎么办？”

    

    末媚一边飞，一边问麻代，“有黯王出面给黯语撑腰，咱们也无法下手啊。”

    

    “黯王暗中给黯语护航，我们的行动必定失败，还是另找机会吧。”

    

    麻代无奈的说道。

    

    两人飞回妖巢的边沿地带，正要降落传送基地，准备搭乘传送阵回去，却突然遇到了末王。

    

    “父亲，你来这里做什么？”

    

    末媚连忙问。

    

    “我听说陆七离开了黯王府，可能去了妖河，就过来看看他去了没有。”

    

    末王脸色阴沉，话中有话，意思也比较明确，就是想找陆七的麻烦。

    

    “父亲，你来晚了，陆七已经走了，正在穿越山川。”

    

    末媚说道。

    

    “那你们过来做什么？”

    

    末王话峰一转，转到了末媚和麻代身上。

    

    “我们……我们来找陆七出气，这小子不死，我这口气咽不下去。”

    

    末媚蹙起眉头，如此说道。

    

    “那你们来得这么快，为什么也没截住他？”

    

    “黯王突然出现，保下了黯语和陆沉，还把我们赶了回来。”

    

    “黯王，竟然出头护送他们？”

    

    “对，黯王就在前方，父亲现在过去，还能碰到他。”

    

    “我才懒得跟那家伙见面，见了面就没好事。”

    

    “父亲，你去跟黯王见见嘛，只要你拖住黯王，我和麻代冲过去，就可以截杀陆七！”

    

    

    

