    在走出办公室没多久，紫晨就看见了前来接他的召唤系老师蒋主任！

    “嗯，你小子终于舍得来了呢！”从远处走过来的蒋主任笑哈哈的说道。

    听见这话，紫晨也不尴尬，而是有些疑惑蒋主任是怎么认识他的。

    而蒋主任也仿佛知道他在疑惑些什么，于是解释道“我是从萧院长那知道的，而且你忘了吗，当初我可是五位评委之一呢。”

    听见这话，紫晨也是想了起来。

    “好了，不聊了，我带你去宿舍吧。”蒋主任说道。

    走在路上蒋主任也介绍起了明天关于斗兽大赛的事情，和班级的事情，而他也是在认真的听着。

    “哦，对了，萧院长让我提醒你，这次斗兽大赛你本人不能出手，而且召唤兽不能使用战将级的。”走到宿舍门口，蒋主任也是想起来，萧院长的提醒，于是说道。

    “只要我不动手，然后不使用战将级召唤兽是吧。没问题！”紫晨随口答应道。

    不能使用战将级的而己，这是事？要知道他可是有着数百只奴仆级的魔狼呢！

    蒋主任见紫晨居然这么随意的答应了，也是有些诧异，毕竟他其实也认为这个条件有些苛刻了。

    毕竟召唤系魔法师不能使用强契约兽，实力就不怎么样了，在他看来那战将级的，就是他的契约兽！

    当然这也是因为萧院长从来没有说过紫晨实力的原因，要不然蒋主任就不是这个想法了。

    “本来，你的宿舍不是这一间的，但因为前几天有个学生申请了转宿舍，而你又没有来，所以你和那个学生换了一下。”站在宿舍门口蒋主任解释道。

    听见蒋主任的解释，紫晨也并不觉得什么，宿舍对他来说换不换都行，反正住那都是一样的，而且明年到主校区后，他也就不住校了。

    在解释完后，见他没有意见，蒋主任也是快步离开了。

    毕竟他也不是闲人，要不是因为萧院长让他来，他才不会来呢。

    在蒋主任离开后，紫晨也是推门进入了，将来要住一年之久的宿舍之中。

    “大哥？”刚打开门，一道熟悉到不能在熟悉的声音响了起来。

    目光望向声音传来的方向，莫凡那一脸吃惊的表情印入眼帘。

    听见莫凡的声音，宿舍中的另外四人也是把好奇的目光投了过来。

    “大哥，我们还真是有缘啊，居然被分到了同一个宿舍了！”莫凡从床上跳下来笑道。

    “不，我本来不是这个宿舍的，只是有人申请了换宿舍，我才到这里的。”紫晨走到了无人的床铺然后说道。

    听见这话，宿舍中全部人的目光都投向了那一头金发的男子。

    而紫晨也是望了这去，这一看让他颇为吃惊，因为这金发男子居然有他一半帅了！

    额，他承认，金发男子确实比他帅一丢丢，嗯，就一丢丢，不能在多了。

    “嘿嘿，大哥，这次的礼物。”莫凡走到他旁边小声的说道。

    听见这话，紫晨收拾床被的动作一僵，一脸黑线。

    此事还要从几个月前说起，那时因为自己和唐月亲密完，衣服忘了换，结果回来之后被莫凡的契约兽炎狼给闻到了，从那之后每次他回来后都要给莫凡准备一点礼物当封口费。

    其实在紫晨看来就算不给，莫凡也不会说出去，但毕竟是自己小弟吗，所以每次回来紫晨都会买一些零食当礼物。

    你说资源？那是不可能的，自己手中上百只奴仆级都没有晋级呢，小小莫凡还想要资源？

    “咳，这次我弄到了二块火焰结晶，就都送给你了。”紫晨大手一挥说道。

    听见火焰结晶莫凡有些不解，因为他并不知道这是什么东西。

    莫凡不知道，但身为赵氏世家的赵满延可是知道的！

    “火焰结晶！你居然有那东西？”赵满延有些惊讶的说道。

    听见赵满延的惊声，原本不在意这边的三人也是重新将目光望了过来。

    赵满延在四人好奇的目光下解释道“火焰结晶，是一种比较稀有的火系资源，一般只会延生于火山或火山脉当中，不过这东西一般是高阶法师或中阶法师突破到高阶使用的资源之一，当然这东西对火系妖魔也是宝物。”

    其他三人听见这话，也是兴趣全无，先不说能弄到火焰结晶的紫晨有多大的背景，而且他们也没有火系啊，唯一的火系还换宿舍了。

    至于说是紫晨自己弄的火焰结晶，他们从来没想过，因为火山可不是随便一个人都可以进的！

    先不说在火山内寻找资源需要什么修为，就说怎么进火山都是一个难题，要知道各大火山可是一直被那些世家当作宝贝的。

    听见赵满延的解释，莫凡兴奋的说道“大哥，果然你还是最在意我的，以后我在也不会将那事说出去了！”

    听见莫凡的话，紫晨有些尴尬，因为这两块是他回来之时，又到火脉中找的，而且不过只是低品的火焰结晶，就算两颗一起吸收也不如一块中品结晶的效果。

    但听见莫凡后面的话，他越听越不对劲，于是不由自主的问道“你和其他人说过？”

    听见紫晨的话，莫凡害怕他将火焰结晶收回去，也是直接先将火焰结晶收到了储存手镯中，然后有些尴尬的说道“柳娴姐太强了，我也没办法。”

    “就柳娴一个？”紫晨皱眉说道。

    “就一个，我可以拿未来的性福保证！”莫凡义正言辞的说道。

    只不是莫凡在心中在“未来”前面加了“炎狼”两字而已。

    听见莫凡的保证，紫晨也是松了口气，在他看来柳娴是不可能告诉其他人的。这时他也是知道了，为什么那段时间柳娴敢那么明显的诱惑他了。

    而宿舍中的其他人，虽然不知道这两人在说什么，但他们知道现在是吃瓜时间！

    “行吧，滚吧。”紫晨一脚将莫凡踹出去后说道。虽然松了口气，但这并不代表就这么原谅了他！

    虽然被踹了，但莫凡但没有在意，而是兴奋的跑了出去，他要找个安静的地方，把两块火焰结晶喂给炎狼吃，要知道他的炎狼已经是大战将了，要是在服用这一年时间中他获得的资源加上这两块火焰结晶的话，就有很大的机会突破到统领级！

    当然这注定要让他失望了，因为就算炎狼突破到统领级，也会因为他的实力而受到限制！

    这里就不得不说圣灵契约的好处了，圣灵契约是不会被魔法境界所限制的！

