

    女人直接就被叶不语给逗笑了。

    然后点点头。

    “谢谢你，我叫陈曦。希望可以和你做个朋友。”

    “我叫叶不语。”

    “叶不语？好特别的名字。”

    高朗这个时候来到叶不语的身边，指了指门口：“陆执来了。”

    叶不语的眼神瞬间一亮，直接对陈曦说：“我男朋友来了，先走了。”

    陈曦看着叶不语跑开，再看到帅气的高朗，脸色红了红，“刚刚谢谢你……”

    “别！”高朗直接打断她，“我什么都没做，不用谢我，也不用以身相许，我没心思谈恋爱！”

    高朗说完就跑开了。

    去找叶不语了。

    他以前可是一个出了名的花花公子，只要长得有点姿色的女人搭讪他都是来者不拒的。

    陈曦长得是非常漂亮的那种，温婉大方。

    王大胖是出了名的好美色，能被王大胖纠缠就证明了陈曦的美貌。

    可是现在的高朗，对美色完全就是不屑一顾。

    一门心思在研究挖掘叶不语的技能。

    每天都是其乐无穷。

    研究过了再带她过来祸害一下社会。

    简直不要太爽歪歪。

    谈什么恋爱。

    哪有心思去应付女人去啊！

    叶不语跑到陆执的身边，直接就给了他一个熊抱，在他的胸口蹭了蹭。

    “你怎么才来啊！我都想死你了。”

    陆执的脸色沉了沉。

    “你在这里玩的很开心啊，我要是再来迟点，这个宴会不会变成一片血海吧？”

    叶不语说两句话就能把一个好好的宴会变成血海。

    不用怀疑。

    叶不语尴尬的抓了抓头发。

    “不会的，我很乖的。”

    “嗯！”陆执摸了摸她的头，“要乖一点。”

    高朗跑过来有些心虚的看了陆执一眼，然后就继续恬不知耻的巴着叶不语。

    “记得帮忙哦。”

    叶不语对他点点头。

    过了一会儿，主人陈先生就来了，然后竞拍开始。

    竞拍其实很简单，现场给来竞拍的人每个人一个信封，信封上都标上了号码，只要在信封里写上自己竞拍的数字。

    然后就等着结果就行了。

    叶不语看着陈大胖捂着肚子在写。

    她幽幽的说了一句：“陈大胖中不了标！”

    高朗是听到了叶不语说这句话的，所以他立刻就喜滋滋的把自己原定的价格还缩小了一半。

    他对叶不语的崇拜犹如对神的崇拜，对叶不语的能力是深信不疑。

    他看着叶不语，“你快对我说，我会中标。”

    叶不语翻一个白眼。

    她是乌鸦嘴！

    乌鸦嘴是好的不灵坏的灵！

    不过高朗这么要求，她不防在高朗的身上试验试验。

    她微笑的点点头：“高朗，你会中标的！”

    高朗立刻喜笑颜开，然后就等着开奖结果了。

    来竞标的人不多，也就二十来个，所以把价格看一遍很快就好了。

    陈先生站在讲台上，微笑的说：“我要恭喜高朗先生，你赢了。”

    高朗不可思议的捂着自己的嘴巴。

    卧槽！

    叶不语简直就是一个超级神棍啊！

    他写了一个不可能的价格！

    竟然中了！

    陈家要亏本的价格啊！

    啊啊啊啊！