    邵子卿巧妙地卖了一个关子，引起月华的好奇心。

    “什么话？”

    邵子卿望着月华，一副意味深长的笑，郑重其事道：“石蕴海的妻子说，她上次进宫，与泠贵妃擦肩而过的时候，闻到她身上的脂粉味道极是熟悉。”

    “熟悉？什么意思？”月华疑惑追问。

    “意思就是，她曾经在石蕴海的身上闻到过！不止一次！”

    一抹讶然自月华眸底一闪而过，然后转化成一抹了然。

    但凡学医之人，对于气味都比较敏感。尤其是那些时日，有欢颜香的前车之鉴，石氏对石蕴海有所怀疑，平日里定然留心他身上的反常之处。难怪她是那么笃定石蕴海在宫里必然有人，换成任何一位妻子，也定然敏感得心细如发。

    “泠贵妃身上那是脂粉与椒房殿里熏香混合的味道。那一阵子，石蕴海每日出入椒房殿，身上沾惹上一点气味也在情理之中。”月华说服自己道。

    邵子卿低头沉吟半晌不语。

    “邵大人若是有什么想法尽管直言，不必隐瞒。”

    邵子卿抬起头来微微展唇一笑：“的确是有些想法，不过惊世骇俗，所以不敢冒失直言。”

    月华扭过头去，对水悠道：“水悠，小皇子和小公主应该是要饿了，你吩咐奶娘们沐浴之后就在院中候着。”

    水悠最是有眼力：“娘娘放心就是，奴婢就候在门口，若是有什么吩咐就尽管喊一声。”

    月华轻轻地“嗯”了一声，水悠出去掩上了房门。

    殿内静悄起来，落针可闻。

    月华在尽量避免与邵子卿单独相处，但是她心里隐隐有预感，接下来两人所要谈论的话题，非同小可，必然机密。

    她冲着邵子卿微微一笑：“还请邵相大胆直言。”

    邵子卿也不隐瞒，低声道：“你对此事难道就没有一点怀疑？”

    月华摇摇头：“不敢想。”

    “其实你心中也有狐疑是不是？当初鹤顶红一事与泠贵妃并无什么干系。那么泠贵妃为何要急着杀害石蕴海灭口？若是与石蕴海有私情的人是含翠的话，泠贵妃没有必要。

    后来宫里一直风平浪静，结果你去了一趟韩府，偶遇石蕴海遗孀，沈心才立即如临大敌，当天下午就进宫面见泠贵妃。若是按照你的推测不假，当时那刺客就已经跟随沈心才进了宫。只是一直都没有下手的机会，而且偶然间在关鸠殿附近泄露了行藏。

    后来宫里加强守卫。他们害怕夜长梦多，最后狗急跳墙，使用诱敌之计，对你下手。

    你想，沈家究竟在怕什么？为什么在石蕴海死后，还要难为孤儿寡母，让她们必须搬离京城？有这个必要么？你不觉得他们是在有意遮掩什么见不得人的事情？”

    这些事情在月华的心里翻来覆去早就想过无数次，只是她真的不敢往有的方面去想。

    她咬咬下唇，狐疑道：“我去韩府，正好是雅婕妤刚刚事发不久，对于雅婕妤交代的有些事情，皇上还在命令内务府进一步查证。想来泠贵妃是因为此心惊，害怕牵扯出什么事情，所以才迫不及待地想要将石蕴海的妻儿赶出京城。”

    “子卿，还有一事，想告知娘娘知道。”

    “什么事？”

    “当初你刚刚有孕，子卿进宫之时，曾经被太后诓骗了去给泠贵妃诊病。”

    “泠贵妃怎么了？”

    “没什么，就是因为她进宫以后，一直无孕之事。”

    月华点点头：“泠贵妃为此吃了不少的汤药，沈家特意寻了石蕴海进宫，就是有此意。石蕴海刚进宫的时候，听说踌躇满志，认为自己定能药到病除的，谁知道也是耽误了两三年的时间，方才令泠贵妃心想事成。”

    邵子卿莫测高深地一笑：“那是因为，泠贵妃身子极好，压根就没有什么症候。”

    月华有些奇怪：“那为何她进宫那么多年一直未孕？”

    邵子卿笑得愈加意味深长：“依据臣下当时的判断，她是因为与皇上乃是近亲的缘故。”

    月华不懂：“皇上与泠贵妃乃是姑表亲，众所周知，这也会影响有孕吗？”

    邵子卿笃定地点头：“这样亲近的表兄妹成婚，的确是不容易有孕，或者是诞下怪胎。”

    月华怫然色变：“那泠贵妃如今腹中的胎儿可莫有什么异样......”

    邵子卿摇摇头：“娘娘难道就不觉得，泠贵妃数年不孕，然后一朝侍寝，竟然就能成功受孕，有些过于巧合了吗？”

    “邵相的意思是？”

    “皇后娘娘是怎样的想法，子卿就是怎样想的。”邵子卿莫测高深地笑笑，说话意味深长，并不点明。

    “不......不可能的。”月华越想越是惊心：“她怎么会这样胆大？这可是株连家人的罪过。”

    “自古至今，这种事情屡见不鲜。与其坐以待毙，倒是还不如拼死一搏。做得机密了，一样可以瞒天过海，博取一世荣华。”

    月华仍旧有些难以置信，呆愣着坐了半晌，心里纷乱如麻：“为了权势，为了能成为这紫禁城的主人，的确是没有什么不敢做的。”

    “只是可惜，石蕴海已经被灭口，丫头含翠也已经死了，全都死无对证。即便是石蕴海的妻子能够作证，但是因为石蕴海的关系，沈家一样可以反咬一口，说是她挟私报复。更何况，石氏所知道的，也不过只是一点痕迹，并非证据。此事可以说是天衣无缝了。”

    月华点点头：“若非是雅婕妤事发，泠贵妃一时心虚，想要将石蕴海的妻子逐出京城，怕是还不会节外生枝。但凡她坦荡一点，不那般紧张，我也不会起了疑心，继续追查下去。不过也只是怀疑，口说无凭。”

    邵子卿也无可奈何地点点头：“泠贵妃腹中的胎儿就是沈家的依仗，再加上有太后撑腰，娘娘想要扳倒她委实不易。”

    月华深深地叹一口气：“如此说来，这刺客一事十有八九便是沈家所为了，与她人没有干系。”

    邵子卿略一犹豫，出声询问道：“听说这件事情前些时日还牵连到了兰婕妤，她也是有疑点的？”

    “是我哥哥与你说起的吧？”

    邵子卿摇摇头：“没有，是听说兰婕妤自请皇上审讯，以证清白。”

    月华毫不隐瞒，对他坦然道：“其实不瞒邵相知道，最近我也有些怀疑怀恩。”

    “为什么？”邵子卿有些惊诧：“当初娘娘卧病，子卿经常到兰婕妤的宫殿里为娘娘诊病，见你们感情颇好，亲密无间的。”

    ”只是觉得她好像并不简单，而且心术有些不正，我拜托哥哥差人到她的原籍查问过，发现她入宫时的身份竟然是假的。而且那日这刺客正巧在关鸠殿附近出现过，所以便加深了怀疑，以为刺客与她有牵扯。如今事情又重新有了转机，我心里也有些狐疑，可能的确是误会了她。”

    “难不成她有害你的心思？”邵子卿追问道：“什么时候的事情？”

    月华便将那日与林嬷嬷在关鸠殿里交手，自己被偷袭一事来龙去脉简明扼要地说了：“或许当时的确是有其他暗器，只是我们没有找到也说不定。”

    ”为什么不去质问她？或者交给内务府的人审问。”

    月华不知道应该如何解释对怀恩更深的揣测，再说了，这是自己与她之间的一点恩怨，一言半语也无法解释清楚，便摇摇头道：“一切只是我多疑猜测而已，做不得数，不想冒失伤了姐妹情分。”

    邵子卿点点头：“娘娘说的对，这世上没有天衣无缝的罪过，所有的事情都会水落石出。若是这些事情果真与兰婕妤有关联，倒时候再质问不迟。现下，还是先调查泠贵妃一事重要，一再拖延下去，怕是会对你不利。”

    月华苦笑着看看自己的手：“有没有觉得我如今已经不同于往日？也是这般有心计，像她们一般勾心斗角？”

    邵子卿紧抿薄唇，郑重其事地摇摇头，沉声道：“月华，对于任何事情，对于伤害过，或者是一直在意图除掉你的人，不要有负疚感，那会让你一时心慈手软，被人有可乘之机。”

    月华转头看看床上的孩子，苦笑着点头。

    “谢谢你。这件事情不能让皇上知道，我一时间也不知道究竟能跟谁商量。”

    “你用得着与我客气么？”邵子卿微微一笑：“我很高兴，你在需要帮助的时候，还能想到我。”

    月华一时间不知道应该说些什么好，两人有些沉默。

    殿里愈加安静起来，殿角冰桶里的冰逐渐融化，水一滴一滴地滴落，散发出幽幽的凉意。

    婴儿床里，两个宝宝一边津津有味地吃手，一边“呜呜”地自言自语。

    月华频频抬眼看两个孩子，逐渐心不在焉。

    邵子卿恋恋不舍地起身：“那微臣就不打扰娘娘休息了。有什么事情，子卿愿意随时听候差遣。”

    月华也站起身来：“以后怕是少不得要麻烦你。”

    邵子卿微微勾起唇角：“乐意之至。”

    两人相视一笑，和暖生风，恍如初见。

