    两个人僵持着。

    乔知意已经做好了被他糟蹋的准备。

    他口口声声说要她给他生孩子，对她也总是无理，现在送上门来了，他没理由不要。

    她不知道一会儿他会怎么折磨她，也不知道从此之后，她是不是就沦为了他的性物。

    时泾州推开她，眼里满是鄙夷，什么话也没说，拉开门就走了。

    乔知意靠着墙，一口气缓缓地舒出来，那一刻全身的力量都卸了下来，两条腿蓦地失去了力量，整个人软软地靠着墙边滑了下来。

    ……

    时泾州喝着酒，一杯接一杯。

    阿鬼狐疑地盯着他，“这是怎么了？心情不好？”

    “那女人就是个不识好歹的东西。”时泾州越想越气。

    他是疯了才会怕她这几天情绪压抑，想带她去海边散散心。

    结果呢？不领情就算了，还想弄死他。

    最毒女人心这话一点也不错。

    “女人？嫂子？”阿鬼倒吸着气，“话说，你怎么突然结婚了？因为爱情？不是，就你这张脸，应该没有人愿意嫁给你吧。你是不是强抢民女了？”

    时泾州握紧酒杯，睨着他，“不会说话就把嘴巴给我闭紧了。”

    阿鬼耸耸肩，“行吧。不管是什么原因人家嫁给你，你就该好好对人家。就你这脾气，人家那心，怕是早飞了吧。”

    时泾州把杯子重重地搁在桌上，“是不是想打架？”

    阿鬼立刻躲远，拍了拍自己的右腿，“大哥，珍爱残疾人。”

    时泾州的目光落在他的右腿上，神色暗淡下来。

    那年，他的脸毁了。

    阿鬼失去了一条右腿。

    他的脸在外面治了几年，阿鬼的腿装上了义肢，行走如正常人，不知道的，一定看不出来那是装了假肢。

    他俩好歹把命保住了，其他队友，如今只剩下一坯黄土。

    阿鬼拍着他的肩膀，“行啦。好不容易讨了媳妇，要珍惜。喝了这一杯，赶紧回去。大晚上的，抱着媳妇多舒服呀。”

    “还有啊。你这脸……”阿鬼皱眉左看右看，“能正常点不？顶着这张脸出门，别说人家姑娘害怕，我看着都瘆得慌。”

    时泾州懒得理他，喝了最后一杯酒，“走了。”

    “喂……”

    ……

    乔知意接生了一对双胞胎，是龙凤胎，孩子的爷爷奶奶，外公外婆，还有七大姑八大姨都来了。

    每个人都围着孩子转，只有孩子的爸爸陪着孩子妈妈。

    偌大的VIP产房里，充满了欢笑和幸福。

    乔知意揉着肩颈出来，脸上也有了笑意。

    “乔医生，你的手机一直在响。”护士提醒她。

    “好。”

    乔知意拿起手机，乔知昀打了七个电话。

    他很少这么接二连三地打电话给她的，一定是有什么急事。

    “小昀，刚才在忙，有事吗？”

    “为什么要骗我？”电话那头的声音，是带着隐忍的哭腔的。

    乔知意拿着手机的手抖了一下。

    她红着眼问：“你在哪里？”

    “医院。”

    乔知意跟院长说了一声，赶紧去了母亲所在的医院。

    她到了之后，就看到乔知昀站在重症监护室外面，眼巴巴地看着里面。

    “小昀。”乔知意轻唤着他。

    乔知昀愣了愣，转过身，一见乔知意，眼眶就红了。

    乔知意鼻子微微发酸，强忍着那股想哭的劲，缓缓走过去。

    “姐！”乔知昀一把抱住她，坚强的小伙在这一刻终于哭出声来了。

    乔知意也没忍住，使劲地睁大眼睛，拍着他的背，“别哭，妈会没事的。”

    已经过了一个星期了。

    还是没有醒过来。

    现在不知道是不是真到了等待奇迹的时候了。

    乔知昀的情绪过了之后，他抹干泪，眼睛通红地看着时乔知意，“姐，你为什么不告诉我？”

    “是妈不让告诉你的。你在准备出国，她不想让你分心。”

    “不管什么事，都不及妈重要啊。”乔知昀声音哭得有些沙哑，泪眼汪汪，可怜得很。

    乔知意擦掉他脸上的泪，“可是在我们心里，你才是最重要的。”

    “所以，你为了妈，为了我，嫁给一个不爱的人。”乔知昀质问她。

    “……”乔知意脑子嗡嗡响。

    他怎么知道的？

    乔知昀见她迟疑，便知道她真的在委屈自己。

    “姐，我已经成年了，是个大人了。为什么你不试着相信我？我现在就是家里的顶梁柱，我能撑起这个家的。哪怕我不出国留学，我也不想让你搭上了一辈子的幸福。”

    乔知昀很激动。

    他不能眼睁睁地看着姐姐赔上一辈子来成全他的。

    乔知意有些担心了，赶紧劝他，“小昀，我没有委屈。我是自愿的。他对我很好，真的。”

    “我不信。”乔知昀说：“婶婶跟我说了，你是为了妈和我，嫁给了一个不爱的人。那个人的脾气还不好，除了有钱，什么都不好。是他逼着你嫁你的，对吗？”

    乔知意脸色沉了下来。

    她就说小昀怎么会突然知道这事，果然是婶婶说的。

    到底是什么意思？

    明知道小昀在准备出国的事，现在告诉他这些，不是摆明了让小昀分心了吗？

    乔知意看着乔知昀，他现在很气愤，恐怕不会轻易离开这里，更不会安心的出上学。

    除非，让时泾州做一场戏。

    不过那天晚上之后，时泾州都没有回过璞园。

    她现在又去求他，这不是打自己的脸吗？

    只不过看到乔知昀那愤恨的样子，她得拉下脸面。

    “我没有骗你。”乔知意郑重其事地说：“他对我很好，我也很喜欢他。小昀，你知道的，我从来都不会委屈自己。其实妈也见过他，真的。”

    “我不信。”

    乔知意深呼吸，“晚上，我带你见他。”

    ……

    时泾州接到乔知意的电话时，还躺在床上。

    这几天，他住在酒店里。

    那女人巴不得他永远消失，怎么会突然打电话给他？

    除非，有事求她。

    时泾州挂断了。

    电话又响了。

    他看着屏幕上跳着的那三个字，冷哼，又挂断。

    之前对他爱理不理，现在让她高攀不起。

    时泾州不关机，反正她打来就挂断。

    倒要看看，她能坚持多久。

