    当天，与曹演商议两家合作的具体细则之后，曹湛便跟随孟昭返回了孟家在集镇内的据点之内，与吕乐韩普两个孟昭的心腹见面认识，算是打个照面。

    日后该同心戮力，为孟昭效命。

    孟昭对曹湛的信任当然不如吕乐以及他一手发掘的韩普。

    前者是他的死忠，从小被吕忠洗脑，只要他的身份不被拆穿，就不会有背叛的可能。

    至于韩普，他非但对后者有知遇之恩，又倍加重用培养，还和韩普的妹妹韩露有瓜葛。

    短期内，曹湛与孟昭的关系不可能与这两人相比，这需要彼此磨合，信任，慢慢沟通。

    但对其的欣赏和看重却不遑多让，毕竟曹湛的确是个很难得的人才。

    孟昭隐约能感觉到，曹家所学的武功品级极高。

    换言之，上线极高，相比起吕乐的无相混元功，韩普的天煞刀经，强出太多。

    因此几番暗示，使得吕乐以及韩普两人知道曹湛这汉子深得孟昭喜欢和看重，至少未来几年将会和他们共事。

    故而两人也没有表现的特别排外，言行之间多有亲近照料，讲述孟昭现有的一些产业势力，亲密人手，让他有个基本和直观的了解。

    还有一个意外之喜，便是孟昭的五弟孟川对于曹湛的到来十分欢迎，跃跃欲试。

    显然这些日子闷在庭院的枯燥生活让他十分不爽，前些日子外面的沙发与他毫无关系也让他憋了一口气。

    来了个一看就是武功了得之辈，且十分陌生的人，就想要以武会友，排解寂寞。

    还别说，孟川的出现，让曹湛本有些忐忑的心境放松下来，极快的融入新的环境之中。

    说白了，孩子头一次离家，离开长辈的看顾，外出闯荡，哪怕离家很近，依然带着不安，不过只要新的环境对其释放善意，那么以曹湛的素质，也会极快的适应过来。

    某种程度上，孟川和曹湛是有些相似的，而相似的人，总是容易成为朋友的。

    成为朋友，情绪自然也好得多。

    同时，孟昭挥毫，书就亲笔书信一封，以火漆封存，遣一个此次跟随而来，身手不俗的孟家武士，双马轮换骑乘，日夜不停赶回郡城孟家，为他送信。

    将他来到这云雾山下后所搜集的信息，所设的计谋，以及得到曹家相助等事，事无巨细的阐述了一遍。

    有了曹家站在他们这一边，整个形势在盘活的基础上，更朝着有利于他们的反向发展。

    不过，也不是没有隐患，那就是曹演使震山弓将雷禀射成残废，断其一臂的行为，很可能激起北宁侯府强劲的反弹，故而孟昭除了报信，也是求援。

    曹家如今已经打算暂时为孟家效力，而曹家本身和他更有着曹湛这个长孙作为连接点，关系亲厚，自然不能放任雷家杨家等势力对其进行打压。

    曹演武功高绝，不会怕，但曹家子弟却不乏修为低微孱弱，甚至垂髫孩童，一旦被牵扯进厮杀当中，必会损失惨重。

    派出信使之后，孟昭又让毛管事高调将曹家已经与孟家联合的事情向外界透露，至少也要给予雷家一个警惕，警告，如此才能争取时间。

    接下来的两天，一直沐浴在血雨腥风之中的集镇难得的平静下来，宛如正常的小镇一般，一派欣欣向荣，久封的贸易也重新开启。

    现在大雪封山，入山不易，不过本地人有过往积存在库房中的山货，此时取出流通，卖给那些外来武者，抬高价钱，很是大赚了一笔。

    为蛟龙而来的外来武者们，也偃旗息鼓，不再剑拔弩张。

    主要是大的诸如雷家，杨家，九渊门等势力坐下来和谈，不愿意空耗力量。

    散修高手也是被前些日子的残酷厮杀所触动，不敢轻言杀伐。

    纵然彼此有仇，也大多隐忍不发，等待进山的时机再行清算。

    孟昭则通过曹家的渠道，另外找到两条隐秘的，不为人所知的上山道路，都是曹家用人命和经验走出来的。

    更令孟昭欣喜的是，这两条山路其实也不算是特立独行，入山大约一个山头，就能与正常上山的终点交汇，极可能和孙家那人的上山路线重合，并不冲突。

    换言之，他很可能真的找到了一个能悄悄上山，闷声发大财的路子。

    而且沿途设有六个补给点，或是木屋，或是山洞，其内贮存着粮食，棉衣，刀弓等物件，准备很充足。

    孟昭更从曹演老爷子那拿到一份简略的地图，标注了外山大约五百里范围的一些比较出名的险要之地，诸如凶兽双翼雷熊的巢穴，凶兽白骨蜘蛛所在地，五毒瘴林的分布位置等等，都是后天入之必死，先天进入也够呛的险地。

    尤其是五毒瘴林，号称宗师绝地，也就是宗师进入都九死一生，足以埋葬整个集镇之内的大小势力。

    当然，这地图大部分方位还是空白一片，实在是山中凶险，纵然曹家也只探索了一小片区域，剩下的，绝大部分都是未知的。

    这些还只是外山五百里，未曾深入云雾山之内，更深处，基本上只有那些绝顶高手才可一窥分毫。

    最令孟昭高兴的，还属曹演老爷子暗中向他讲述了不少云雾山中的秘事，都是他数十年总结的经验之谈，若是编纂成书，价值无可估量，更是他曹家安身立命的本事。

    这个世道，猫有猫道，鼠有鼠道，曹家除了大圣劈天功，其余能耐，都在这云雾山中，哪怕同为地头蛇的公孙家也远不能比。

    这些经验和见闻，足能帮助孟昭在云雾山中提升数层生存的可能。

    他从始至终都不觉得火龙洞与孟家，赵家的联合，就能一帆风顺，平平安安的将蛟龙卵拿到手。

    且不说那蛟龙是否会如此听话的让他们将卵取走，单说沿路危机，就够他们喝一壶的了。

    毕竟那孙家之人，也就是孙堤当初能活着见到蛟龙，又活着返回，乃是运气爆棚，概率极低的事件，换成他们如此多人上山，绝对会遭遇种种威胁。

    这种情况下，自然是能有一点保命的能耐最好了。

