    第387章恐怖的金融战争（上）

    九月二十号，上午，一个有些阴沉的天气。

    天气很沉闷，一切看起来都是死气沉沉，但谁也不曾想到一笔庞大的资金，就这样突然涌入到香江市场，随后以惊人的速度吞掉大量货币。

    短短三个小时的时间，就有超过五十亿港币被抽走。

    好在，香江高层反应及时，从当天下午开始，各部门便运作起来。

    所以这五十亿港币的抽走，并没有引起大多人的注意，大多数人都以为这不过是一场意外。

    只有极少部分人意识到，这很有可能是暴风雨前的宁静。

    果不其然，当天下午。

    在距离大盘结束之前的最后一个小时，有总价值超过两百亿的庞大金额被砸进了市场。

    因为港币的骤然紧缺，再加上事发突然。

    一时间，所有人的心不由紧张起来，特别是股市上的这些人，他们很担心正在发生的金融危机会波及到香江市场。

    九月二十一。

    根据墨菲定律，越不希望发生的事情，发生的概率就会越大。

    虽然一开始就有预感，但随着第二天仍然有大批资金流入，所有人都意识到货币危机真的出现了，这群该死的鬼佬真的将手伸到了香江！

    而相比较第一天的试探，第二天的动作更大。

    从上午开始，一直到下午结束，在这场看不见硝烟的货币战争中，来自国外的炒家和来自香江的本土势力，双方在这场战斗中扔出了超过五百亿的资金。

    算上第一天下午的突然袭击，仅仅两天时间，这场战斗的投入就接近一千亿港币，约等于一个霍氏银行的全部市值。

    与此同时，在当天晚上。

    罕见的，新闻报道没有出现八卦新闻，而是关于香江的经济发展规划。

    和以往不同，这一次开口讲话的不是发展局的老大，而是作为财务一把手的王司长！

    三司十三局，一人之下万人之上的大佬。

    在采访的过程中，王景怀大肆称赞以汇丰，永隆为首的这几家银行。

    三大银行，再加上王景怀这位一把手，这两把火烧起来，虽然不敢说能消除大家心中的担忧，但至少让大部分人安心了不少。

    至于剩下的这部分人？

    多数是悲观主义者，但也有小部分人是真正的精明人。

    九月二十号是星期六，九月二十一号是星期天。

    休假日股市是不开盘的。

    虽说目前的货币战争很激烈，但双方其实都处于试探状态，一层浓雾将整个战场笼罩，双方都在将这池水搅浑，所以谁也不知道接下来会发生什么。

    而想要知道最后的结果？

    那要看明天，也就是九月二十二号星期一的股市开盘！

    那才是市场的选择，是最终决出结果的地方。

    毫不客气的说，如果在之后的这次交锋中输了，接下来香江的日子怕是不好过，但如果能挺过这一关？

    接下来日子不好过的就会是这些国际炒家。

    九月二十一号当天夜里，也不知道多少人因为这件事情而睡不着。

    但不管怎么说，时间是公平而残酷的，不会根据任何人的意志发生变化。

    就这样，在无数人的注视下，当大盘开始的那一刻。

    刹那间，仿佛有两头恐怖的巨兽在市场上掀起一片血雨腥风。

    三条街的距离，两栋写字楼，王景怀手握着茶杯，神情紧张的看着前方这五十人，虽然他是财务的一把手，但财务分管的东西多了去了。

    他不懂如何操作这些东西，也不知道怎么操作。

    但这不妨碍此刻心中的紧张，两天前特首可是亲自找自己谈过话，接下来这三年时间里，能不能安稳顺利的退休养老，就看眼前这一战打的怎么样了。

    而随着专业人士的专业操作？

    昨天打了一天，双方交战的规模也就五百亿，可今天只用了半天时间，王景怀这边就已经动用了接近三百亿港币的现金。

    第一天用了五十多亿，第二天用了三百多亿，今天这一上午又花了三百多亿。

    王景怀手心不由多了一层冷汗。

    要知道，算上三大银行给出的八百亿港币，自己这边一共也就两千三百亿港币，三天时间就没了七百多亿港币，接近总储备的三分之一。

    王景怀不由的有些慌，不过有一点很好。

    虽然他看不懂面前这五十人都在做什么，但却能感觉到气氛很焦灼，很清楚自己是一个外行人的他，知道在这个时候决不能打扰到这五十人。

    反观另一边。

    其实双方隔得不远，也就不到三条街的距离。

    但此时此刻，相比较看不懂的王景怀，看得懂的乔治表情不由有些狰狞，大滴大滴的汗水从额头冒出，眼睛充斥着血丝，手里的雪茄不知何时已经被捏烂。

    因为看得懂，所以他明白现在市场有多焦灼。

    作为进攻方，乔治这边本身就要承受更大的代价和风险。

    王景怀这边用了不到三分之一的库存，乔治这边的消耗已经超过三分之一。

    眼看着就要到临界点了，之前表示担忧的白皮男再次开口道：

    “boss，要不要继续？”

    深吸了一口气，乔治眼里闪烁着疯狂。

    也不知道是在给自己打气，还是心里真的有底气，只见他狠狠的将雪茄扔在地上：

    “继续，决不能给对方喘息时间，他们这些东方人性格胆小怯懦，只要我们继续进攻，最终撑不住的一定是他们。”

    只是白皮男这边的表情却有些纠结：

    “boss，今天的投入已经不低了。”

    虽然有一千亿美金，但大部分钱都在爪哇和文莱，而且短期内也不会来香江。

    毕竟狮城那边已经开始了，乔治这边的总资金也就三百多亿美金，而现在已经用了一百亿美金。

    这里面的钱可不单单是乔治的，而是由很多个资本家汇聚在一起的钱。

    如果要是赔了钱？

    到时候可就有意思了，这群资本家可不是什么信男善女，给他挣钱是应该的，但如果让他赔钱了？

    你就等着完蛋吧！

    而另一边的乔治，他不是不知道这个问题，但此刻还是一咬牙：

    “继续，你难道没有看到吗，我们眼看着就要胜利了！”

    虽然很想反驳，可面对如此坚决的乔治，白皮男只能表示：

    “好吧，你是boss。”

    而在另一边，不同于压抑紧张，神经高度集中的交战双方，同样是在金融区，此刻就位于这两股大部队中间的一栋写作楼。

    手里捧着一杯咖啡，方进新优哉游哉的抿了一口。

    他瞥了眼屏幕上疯狂交战的双方，不由感慨的说道：

    “老板，他们打的好焦灼啊。”

    就在不远处，巨大的落地窗前，陈长青坐在古色古香的藤椅上，旁边的玻璃茶桌上摆着一壶绿茶，阿雪就坐在陈长青对面，手里拿着一本时尚杂志。

    杂志不重要，关键是看人。

    就比如此刻的阿雪，明明是一身标准的职业装，穿在身上庄严得体，但因为身材实在是太火爆，总给人一种怪怪的感觉，让人莫名的感觉一阵气血翻腾，鼻血喷涌。

    不过陈长青这边的注意力却不在阿雪身上。

    手里翻阅着老天师送自己的这本庄子古籍，虽然已经读了不下二十遍，但每次翻阅他都能找到新的理解。

    不过随着方进新这边话音落下？

    陈长青瞥了眼不远处的大屏幕，随意的点点头，一副不怎么在意的模样：“是挺焦灼的，没想到第一天就这么疯狂，这两帮人是真的刚。”

    话音落下，方进新这边不由眉头一挑，神色多了几分迟疑：

    “老板，我们怎么办？要不要帮一把？我看这帮鬼佬的火力很猛啊。”

    神色带着几分思索，陈长青摸了摸下巴，不过在片刻的沉思后，他摇了摇头：

    “现在还不是时候，再等等！”

