    可有陆小天本身作为缓冲的情况下，再加上陆小天此时的强大元神，叶千寻这蕴含毕生心血的一剑所化剑意在这种交锋中不断被莲花分身所吸收。

    叶千寻的本意也在于此，若是击败了陆小天，一切终归还是他的，若是因此失败，也就成全了陆小天的莲花分身，哪怕陆小天本尊现在已经不修剑道，叶千寻这些年来的战斗心得也足以使得陆小天受益菲浅，绝非一些天地奇珍宝物可比。

    这一剑似乎只是一瞬间，待到陆小天醒转过来，似乎又隔了千年。

    直到最后眼前的剑道君王法相与那吞渊剑都完全消失，连叶千寻本人也就此消弥于天地间。陆小天才缓缓醒转过来，挡下这一剑，陆小天竟是不知具体用了多长时间。

    而神识扫过，莲花分身体内飘渺剑胎已经开始吞噬叶千寻本尊的吞渊剑胎。

    便在此时，陆小天却是陡然间面色一变，只觉那吞渊剑胎里面的无穷剑意依旧绵延无尽。那绵延的剑意，竟有种要将莲花分身吞噬的感觉。

    “好一个叶千寻！”陆小天此时才明白叶千寻之前的话是什么意思，他确实挡住了叶千寻的剑，哪怕眼前的吞渊剑与那剑道君王法相已经完全消失，可叶千寻却是以另外一种形势存在。此人在剑道上的造诣已经超出了此时的莲花分身一大截。

    挡住叶千寻的剑，却未必能挡得住他的剑道。

    哪怕此时已经毁掉了叶千寻的肉身，对于叶千寻，陆小天心里也不由升起一阵敬意。一种对强者发身本能的尊敬。将遇良材，棋逢对手。

    陆小天伸手一招，收回了虚空中的佛宗法宝，同时莲花分身也向其本尊缓缓汇合而来。

    莲花分身与本尊再次融合。陆小天虚空盘座。待到某日，陆小天陡然间双目睁开，双目一片赤红，眼神中尽是剑意。随后陆小天本尊手掐法诀，将眼中的剑意压制下去。可那趋于疯狂的剑意眼见得要被压制，又再次疯魔起来。

    此时陆小天似乎控制不住体内澎湃的剑意，双手一伸，磅礴剑气浩荡斩出，裂空穿去。没入那虚空出口处，这些时日下来，这片波动的空间已经逐渐趋于稳定。此时陆小天的斩出的这一剑，已经远超莲花分身的手段，甚至已经隐隐达到如叶千寻那般剑道君王的境界。

    此时那出口处的空间之力远不如此前那般剧烈，几道惊人的剑气下去，竟是被撕破了一道口子。

    一直守在那缺口处的大乘境高僧空劫从未离去，事关佛宗《圣经》，空劫不敢有丝毫懈怠。

    久等无果，空劫也未有丝毫放弃。眼见得这虚空入口出现松动，被破开一道大口子。一直虚空打座的空劫陡然间双目一睁，身形一闪便进入其中。

    只是空劫才刚进入到这波动的空间之内，迎面而来便是几道惊人的剑气。连空劫这等佛门高僧也不得不为之重视的强大攻击。

    “来得好。”空劫双手合什，以掌化刀，直接虚空一斩，那斩出的手掌呈黑银交替之色。与几道剑气相遇，发出金铁交击之声。虚空中震荡起剧烈的波动，一圈圈的气流炸裂开来。

    眼中尽是疯狂之意的陆小天与空劫两个身体同时往后一仰。

    “你是陆丹王？”空劫刚进这空间便骤然遇到这般强烈的攻击，虽然也觉得打得过瘾，不过看陆小天眼中尽是疯狂的剑意，明显不对劲，只是他初来乍道，又不太清楚到底发生了什么事。

    回答空劫的是陆小天的倾天一剑。一剑若从天外飘来，又如行在渊。陆小天背后剑道君王法相隐现虚影，并且随着时间的推移开始变得凝实。

    “孽障，竟然敢坏陆丹王元神，贫僧便先降服了陆丹王，再来看看你是何方神圣！”眼前陆小天的攻击绝非等闲，那看似简单的剑气已经达到足以威胁其到空劫，让其不敢小视，空劫虽不清楚具体发生了什么，可看眼下陆小天的状态并不太妙，绝对是有邪崇之物入体，坏了陆小天心智。

    既然如此，便得将这邪崇之物自陆小天体内逼出，否则若是陆小天成为一个疯魔之人，佛宗《圣经》的消息很可能会到这里戛然而止。更有甚者，还会落物那邪崇之物的手里。无论是哪一种情况，对于佛宗而言都是绝不可以接受的。

    只是陆小天此时斩出的剑意已经隐约达到了剑道君王之境，哪怕空劫是佛宗高僧，又岂是那么容易对付的。

    陆小天双眼中疯狂中又带着无边的冷漠，一种对生命的极端漠视。

    嗖！一道巨在剑影自虚空中斩下。此时空劫脸色也是极其孳重，双手一招，一只柄黑金禅杖出现在手心。一杖挥出，一个巨大的黑色佛相双手合什而出，那佛相虚影双手开合，便夹住了落下的巨大剑影。

    嗖嗖嗖....此时陆小天莲花分身还没有达到叶千寻那般化万千意为一剑的剑道君王之境。可其对于此境界的领悟却是不断在加深，一道道剑影疯狂斩下，似乎永远没不会疲倦一般。

    空劫面沉如水，那手中黑金禅杖亦是毫不释弱，与虚空中神色绝不正常的陆小天频频交手。

    之前陆小天与叶千寻的交锋更多提是意，而此时两个大乘境强者则更直接地体现在法力与神通的较量之下。那剧烈的冲空所造成的风暴若不是被约束在这片破败的空间之内，还不知要引起怎样的天地异象。

    空劫作为佛宗仅有的一个大乘境体修，一身神通极其了得。可陆小天体内的莲花分身与叶千寻的吞渊剑胎亦是在逐渐的融合之中，所出飞剑蕴含的剑道君王剑意也越来越强。

    而陆小天身负佛宗《圣经》的消息来源，也令得空劫在与陆小天斗法的过程中心有顾虑。相比之下，此时看上去心智已失的陆小天却是放手施为，每出一剑，都是直奔要害。

    时间一长，空劫也有几分吃力了。

