一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山荒原大战，随着人间各路援军的到来，占据了上风，现在双方长老尽出，按照经验来看，这已经是最后的较量，如果九天上方的长老们的战斗，还是人间占据绝对

    上风，那天人六部不必花无忧下令都会突围撤退。

    反观鹰嘴崖战场，情况却并不乐观，甚至说是很糟糕。

    贪生怕死的人从不缺乏，所以逃兵也从不缺乏。

    固守在鹰嘴崖第三道防线的人间士兵，再一次出现了逃兵，而且这一次的规模，比第一道防线还要庞大。

    看着从南面防线哗啦啦往北面逃来的那些丢盔弃甲的人间士兵，赵士曲几乎是咆哮着吼着：“仗打成这样，所有军人都该死！”

    他没有再坐着，就像是一根标枪，笔直的站在鹰腹山的最高处，旁边还放着他从汉阳城带过来的那口棺材，周围高高的旗杆上，挂着一百多颗人的脑袋。

    那口棺材盛装他尸体的作用已经被无限的淡化，更多的是激励全军将士杀身成仁、舍生取义的决死之心。

    第一道鹰嘴崖防线被破，敌人用了三个时辰。

    第二道鹰爪岭防线被破，敌人用了十个时辰。

    第三道鹰背谷防线被破，敌人用了两个时辰。

    被赵士曲寄予厚望的老将冯之昂，只坚守了两个时辰，全线便已崩溃。

    残酷的战争烈度，让人间的士兵感到颤栗，于是逃命。

    冯之昂战死在最前线，死的比杨镇天还要壮烈，他尽力了，真的是尽力了。

    他是防线的主帅，他七个儿子统御着至少八成兵力。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。他想学前朝出现的满门忠烈的杨家将，他想……也只是想想而已。

    是，他确实是一员骁勇善战的猛将，但他七个儿子不是，起码不全是，于是他就做不成杨家将。

    七个儿子跑了六个，陪着他去慷慨赴死的，只有他最看不上眼的四儿子。

    冯四郎被狂人战士的七段，比五马分尸还要惨。

    至于冯子昂，他被剁成了肉泥，除了他的脑袋。巨人战士耀武扬威般的将冯之昂的脑袋高高的挂在旗杆上向前推进，这位死不瞑目的老将，瞪着流血的眼睛，须发虬起，不知道是在瞪着脚下的敌人，还是瞪着这残酷的

    战场，或者是瞪着他畏战逃走的六个儿子吧。

    鹰背谷被破的很可笑，冯之昂的六个儿子逃了，于是将校就跟着逃，最后是那些厉兵秣马枕戈待旦的士兵。

    所有用来杀人的防御工事，都成为了可笑的摆设。

    于是，敌人几乎如入无人之境，很快就推到了鹰嘴崖最后的一道防线，赵士曲亲手镇守的鹰腹山。

    只要过了鹰腹山，往北就是整个喇叭口防线最大的薄弱点。

    赵士曲知道，古羽奇也知道，所有人似乎都已经知道，于是，鹰腹山成为了这场战争双方最重要的争夺点。

    看着南面天界大军推进时卷起的尘烟，看着那些败退的人间士兵狼奔豕突往北面逃窜。

    赵士曲痛苦的闭上了眼睛，或许正如他说的那样，仗打成这样，所有军人都该死。

    他不能退，哪怕是一步也不能退。

    小小的鹰腹山，就像是成为了两万四千年前的无名关，注定会被世人永远的记住。

    在得知冯之昂战死之后，位于老君山的陛下与皇后，再度向南推进，此刻赵士曲几乎能看到北面十几里外的山头上飘扬的五爪金龙旗。

    他知道那是陛下的龙旗。

    天亮了，已经是鹰嘴崖决战的第四天，但这一天绝对不会结束掉战争，只是一个新的开始。

    赵士曲紧紧的握着传音石，开始战前动员。

    他以前是一个文弱的白净书生，现在皮肤黧黑，倒有了几分军人的样子。

    他的声音很沙哑，也很低沉，声音在山谷里一遍又一遍的回荡着，所有战士都能听得见，甚至东面二十里外驻扎的战英都能听得见。

    “我是剑南道行军大总管赵士曲。”

    这是他的开场白。

    然后，他说了很多，很多很多，直到敌人从视线里抵达八牛弩的射程范围之内，他才停止了慷慨激昂的战前演讲。

    八牛弩的弩枪，比蝗虫还要密集，投石车一瞬间投出了数千枚燃烧的石球，然后，这些杀人的武器全部没入到了敌人的阵型里，重复着这四天来的杀戮。

    战英站在老虎山的顶峰，眺望着西面的方向，相隔二十里，依旧能瞧得见从喇叭口防线上升起的滚滚黑烟。

    曲大头走到他的身边，道：“刚接到消息，冯帅驻守的第三道防线被破了，现在双方在鹰腹山前沿阵地展开肉搏战。”

    战英道：“大总管呢？”

    曲大头道：“大总管就站在鹰腹山上指挥作战。”

    战英点头，沉默。

    半晌后才道：“骑兵回援了吗？”曲大头道：“今天拂晓前，人间骑兵、西域狼骑与异族兽骑，都已经返回了鹰嘴崖战场，正在攻击鹰嘴崖外围的天界六大军团，可是，现在敌人已经连破三道防线，深入了喇叭口防线数十里，在外围已经没多少天界大军了，半数以上的天界大军，都已经越过阙关，深入到了防线之内，他们还臭不脸的占据了我们的修建的工事，就算从天上

    投放猛火油，也烧不死几个敌人。”

    战英继续沉默。

    这一战人间败的比他预计的要快了至少十二个时辰，被人间百姓视为南天门的喇叭口纵深防御战线，并没有消耗掉太多天界的有生力量。

    第一与第三道防线的兵败如山倒，让喇叭口防线变的岌岌可危。

    战英坚信，这一战人间一定会赢，只是付出的代价，要比预先估计的要多的多。

    他忽然抬头，道：“曲大哥，命令全军向西突进，压到喇叭口防线外围。”

    曲大头道：“战英老弟，咱们不守这老虎山与蜻蜓山了？”战英缓缓的摇头，道：“打到现在，六大军团中的狂人、巨人、骷髅与毁灭四大军团主力尚在，如果鹰腹山被突破了，我们这两百多万民夫是守不住这两座小山的，我们得进攻，军神李铁兰公主曾经说过：进攻是最好的防守。守不足，攻有余，岂不怪哉？我们防不住，但我们有能力进攻。天界的主力尚在，我们人间的主力也尚在，鹰腹山的后面数十里与两翼防线，至少集结了超过两千五百万士兵与四百万民夫，外围有骑兵封锁，现在鹰嘴崖就是一个大口袋，我们得进攻，像杨镇天那样主动的进攻。”