    第20章卫宝宝委屈

    薛府。

    薛建峰正满面愁容的跟卫承安商量事情。

    “胡将领说，没有上级命令，他们是绝对不会出兵的，可是薛某查过，虎行军的将领是张元池将军，张将军为人更加板正，没有虎符，更是不会出兵。”

    薛建峰愁的不行，感觉自己走进了死胡同里，

    不管怎么做都是错误。

    卫承安听完薛建峰的话后，眉心也微微拢起。

    “还有其他办法吗？”他问道。

    难道，前世薛建峰是眼睁睁看着灾民们死的？

    卫承安不愿去想这个可怕的结果，只希冀于能够找到更好的办法。

    薛建峰负手在书房内转着，额上着急的都要出汗了。

    绞尽脑汁的想了许久之后。

    薛建峰颇为无奈的说道，“薛某真的没有办法了。”

    或者他胆子大一点，去将郡守绑住，威胁他安顿好灾民。

    但这么一来，自己全家也将陷入危机之中。

    薛建峰承认自己只是个小人物，如果在自己家人跟百姓之间必须选一个。

    他选择家人。

    卫承安倒是有权利跟地位，但并不代表，临安郡守会将他的话放在心上。

    眼看天色已晚，两人也想不出其他办法，便各自回房间休息，希望明日能想出办法。

    东南处的小院子，这是除了主院之外，最好的院子，

    卫宝宝被安排在这里住着。

    彼时，她坐在床上，欢快的晃悠着两只小短腿，手中紧紧抓着两根红色的绳子，上面还缀着两个红色的小果果。

    这是挂在小揪揪上的，阳光下看起来闪闪发亮，好看极了。

    本来姨姨还想给她买金锁金手镯，但是她感觉东西好贵好贵的。

    她不能随便收别人的东西，就拒绝了。

    “还看呢？”冬菱笑着摸了摸小家伙圆滚滚的脑袋。

    薛夫人的眼光很好，这两根绳子挂在宝宝头上，极为相配。

    卫宝宝仰着小脸，甜甜的笑着，献宝一样捧在手心中给冬菱看。

    “姐姐你看，这是姨姨送我的。”

    冬菱哭笑不得，这话宝宝已经说了不下十遍了。

    打从回府之后，就一直在炫耀这个头绳，生怕别人不知道薛夫人对她好一般。

    她边笑边轻声劝着宝宝，“姐姐知道这是薛夫人送给宝宝的，但是已经很晚了，宝宝也该睡觉，知道吗？”

    卫宝宝很听话，小鸡啄米一般点头，小心翼翼的将头绳放在枕头边，乖巧的任由冬菱给自己洗漱，但眼睛却一直不曾离开枕边。

    冬菱没办法，只好快速的给她洗漱完，将她拱上床，给她盖好被子。

    卫宝宝假装改变睡姿，从正躺着变为侧躺，小手有意无意的放在头绳边，只需要轻轻一碰，就能摸着。

    冬菱也当做看不见，有节奏的拍着卫宝宝，轻柔的缓缓的，拍着。

    等卫宝宝的呼吸绵长之后，冬菱才轻手轻脚的吹灭蜡烛，离开房间。

    她不知道，她刚一离开，黑暗中卫宝宝就睁开黑黝黝的大眼睛。

    小手一下又一下的摸着头绳。

    这是她的第一个礼物。

    她真的好喜欢好喜欢呢。

    等她长大了，也要好好的报答姨姨，还有大好人锅锅，好人锅锅……还有小盒锅锅……冬菱姐姐……

    小家伙跟念感谢语一般，在心里将自己见过的人全都念了一遍，

    数完后还在想自己有没有漏了谁。

    一遍又一遍。

    萧明祺在屋顶上，脸色黑的比天色还要暗沉几分，透过被他揭开的瓦片，他清楚的看见那个小黑爱哭包正在下方数着人。

    人挺小，心里装的人倒是不少！

    趁着薛府的巡逻侍卫没注意，萧明祺直接闪身进入到房间里。

    脚步轻盈，没有引起正在念念叨叨的卫宝宝注意。

    “闭嘴！”

    离得越近，卫宝宝的声音，在萧明祺的脑海中越清晰。

    甚至他还能感受到卫宝宝想吃香喷喷的肉肉。

    卫宝宝：“？”

    房间里有人？

    她眨巴着迷茫的大眼睛，坐了起身，在床上歪着半个身子，忽然看见一个身影正站在房间里。

    那身影跟前几天帮她去找锅锅的身影一样。

    卫宝宝眼睛越来越圆，小嘴也控制不住张成了o型。

    “好人锅锅！”小家伙对上号之后，掀开被子，光着脚踩在地板上，啪嗒啪嗒的兴冲冲着萧明祺跑了过来。

    月光透过窗户，已经微弱了许多。

    但萧明祺还是能看的见小家伙脸上的喜色比月光更耀眼。

    等他反应过来时，大腿已经被小家伙被抱紧了。

    他低头看去，对上小家伙闪亮亮的大眼睛。

    “好人锅锅，宝宝终于找到你啦！”卫宝宝看起来兴奋极了，就差小尾巴高高的扬起。

    萧明祺嘴角一抽，

    分明是他来找卫宝宝的，但到了这小家伙的口中，就变成他被找到。

    卫宝宝热情不减，念念叨叨的絮叨，“好人锅锅，宝宝还没谢谢锅锅帮我找到锅锅呢。”

    一连串的锅锅锅锅，

    让萧明祺恍惚以为自己抓着的不是卫宝宝，而是一只刚出壳的小母鸡。

    但他今晚过来是揍这小家伙，免得她继续在自己脑子里烦人。

    萧明祺一把提起卫宝宝的衣领，小小的身体顿时失去地心引力，双腿没了支撑，任由萧明祺提着。

    “听着！”萧明祺语气不耐烦，俊美的脸上也颇为阴沉，

    “以后不准在脑海里想乱七八糟的东西，否则我会揍你！”

    卫宝宝迷茫的呀了一声，完全不理解好人锅锅在说什么。

    她乖巧的问道，“那宝宝可以想森莫？”

    萧明祺沉着脸，“什么都不准想！”

    卫宝宝瘪起嘴，可怜巴巴的看着萧明祺，

    “可似，宝宝不敢说，只想想呀。”

    其实姨姨说给她买金锁和金手镯的时候，她都好想好想要呢。

    但是她已经有头绳了，不可以再要其他的，只能眼巴巴的看着，羡慕别人有。

    还有，还有在路过肉包子店时，她也想吃香喷喷的肉包。

    可是以前爹和娘说，肉包子只能给弟弟吃，她连看都不能看，如今她能看，就想多看两眼嘛。

    还有锅锅，她其实好想好想锅锅对她笑一笑，只是她知道，锅锅对自己很好了。

    宝宝不可以贪心，所以只能在心里想一想。

    但现在，好人锅锅居然不让她想。

    那她该怎么办？

    小家伙的眼底迅速蓄满了泪花，委屈巴巴的看着萧明祺，

    啪嗒——

    一滴眼泪滴落在地上。

    (本章完)

