    无恙11   

    除夕夜。

    

    每年过这种比较大的节日, 岑虞和沈镌白都商量好了，一年去岑家, 一年回沈家。

    

    原本岑沈两个老爷子都嫌自己少了一年, 计划着干脆两家一起过，最后被各自家里的小辈数落了一顿，毕竟家里那么多亲戚, 那么多姓氏, 又不是只有他们两家，在一起过像什么话。

    

    总之, 今年是在沈家过的。

    

    沈家的气氛相对于岑家, 略显得冷淡不少。

    

    沈老爷子一共生了三个儿子两个女儿, 因为早年退伍以后做生意的缘故, 忙得没空照顾家里, 妻子又去世得早, 这些孩子都是被各自的奶娘分开带大的，导致兄弟姐妹之间彼此不算亲近。

    

    再往下的小辈里，沈老爷子又偏爱沈镌白, 加上之前沈镌白接管沈家以后, 把家里那些占着位置不干活的亲戚全撸了下来, 总归是闹得不太愉快。

    

    不过沈镌白一直是无所谓的性子, 在沈家嚣张惯了, 一点看不上自己那些个四五十岁还啃老的姑姑伯伯，加上一年到头也就过年的时候见一面, 不过是哄得沈老爷子高兴高兴。

    

    沈老爷子揣着明白装糊涂已经过了许多年, 不然也不会平时那么喜欢往岑家跑了。

    

    岑虞自然也知道沈家是什么情况, 饭桌上就只自顾自地给眠眠喂饭。

    

    偶尔有些阳奉阴违的话，也就笑笑纯当没听见。

    

    眠眠虽然年纪小, 但也感受得出气氛里不如在太外公家里的舒服，她吃饱了饭，就推开饭碗，跳下了椅子。

    

    “我吃饱了，太爷爷，爸爸妈妈你们慢慢吃 ——”小家伙礼貌地说。

    

    沈老爷子也没拦着，知道她想干什么，笑呵呵地让她自己去玩。

    

    眠眠转头就跑去了沈镌白以前的房间里躲着。

    

    每次回沈家，除了来看望太爷爷，眠眠最喜欢的就是爸爸的房间，堆满了小人书和游戏机，她一待可以待一天。

    

    每次沈老爷子见小家伙盘腿坐在地毯上，抱着沈镌白以前的书看时，都忍不住啧啧感叹，真不亏是父女，连喜好都一个样。

    

    眠眠一走，当着孩子的面不可以聊的话题就被提上了桌。

    

    沈家大伯坐在沈老爷子旁边，往杯子里倒满了白酒，玩笑似得看向岑虞，“什么时候计划生个二胎啊？”

    

    “......”闻言，岑虞的脸色一僵，有些难看。

    

    沈镌白皱了皱眉，掀起眼皮看向对面的大伯，“暂时不打算生了。”

    他抢先帮着岑虞开腔。

    

    “为什么不生啊？

    这头胎是个女孩儿，二胎生个男孩儿不正好吗，弟弟有姐姐疼，以后家业也有人继承。”

    

    沈镌白嗤笑一声，语气漫不经心， “大伯，你管得是不是有点多了，说得好像是个男孩就有本事继承家业似的，你说是吧？”

    

    他拖着懒散的尾音反问，谁都听出了其中的意有所指。

    

    沈老爷子生了三个儿子，也没见得其中哪个有本事接管沈家。

    

    桌上，沈镌白的亲爹轻咳一声，瞪了他一眼，好像是在说，知道你有本事，别现了。

    

    沈父开腔替他儿子找补，打着圆场，“生不生现在年轻人都有自己的主意，我们做大人的是管不了。”

    

    大伯被个年轻人怼得有些没面儿，但却不敢和沈镌白翻脸，毕竟在这个家里，谁的分量最重不言而喻，以后他还得仰仗着自己这个侄子。

    

    原本他也就只是想找个由头，试探试探沈老爷子和沈镌白的口风，总不可能真像之前沈镌白和媒体说的那样，沈家的财产全都归给个小女娃吧。

    

    谁知道是摸到了老虎屁股，惹得沈镌白不快。

    

    他赶紧想要找补回来，“我也不是重男轻女，这不是三胎政策都快下来了，得响应国家号召嘛。”

    

    沈镌白拿起筷子，慢条斯理地夹了一块排骨，放到岑虞的碗里。

    

    从刚才开始，岑虞就一直埋着头吃饭，压根不参与这一场聊天，反正每次都会有沈镌白替她挡着，用不着她说话。

    

    这响应国家号召的价值上得有点高，沈镌白倒是没什么反应，只淡淡‘嗯’了一声，“那确实，大伯你响应的挺好。”

    

    “......”   

    轻飘飘的一句话。

    

    让原本托腮看热闹的大伯母愣了愣。

    

    他们家也就只生了一个儿子在国外，加上她年纪也大了，就算是想也没这个条件去响应什么号召了。

    

    大伯母转头瞪着大伯，两指拧在他的胳膊上，“你怎么回事？”

    

    大伯嚎叫一声，“没、没有，就刚不小心怀上，我就要叫她去打掉了。”

    

    “他妈的，戴套不会？

    平时你玩我睁一只眼闭一只眼也就算了，结果还给我玩了个私生子出来？”

    

    “......”   

    一场饭局，最后以非常混乱的局面收场。

    

    岑虞抿着唇，有些无语的和沈镌白对视一眼，他轻描淡写两句话，就把家里搅的天翻地覆，鸡犬不宁。

    

    而罪魁祸首倒是一点愧疚的感觉也没有，无所谓地耸了耸肩。

    

    沈老爷子好说歹说，当着哭哭啼啼的儿媳妇的面骂了好久的大儿子，才送走了他们。

    

    他叹了一口气，用力地杵了杵拐杖，视线落在沈镌白身上，来了气，“臭小子，跟老子进书房。”

    

    “......”   

    要说沈镌白这个人，谁都治不住他，也就沈老爷子能让他稍微老实一点。

    

    他从裤子口袋里摸出车钥匙，递给岑虞，“你先带眠眠上车，我一会儿来。”

    

    家里还坐着看热闹的几个姑姑和二伯，谁知道他这几个亲戚又从嘴里冒出什么屁话来，他爸妈又是两个和稀泥的，谁也不愿得罪，不如车里清净。

    

    等进了书房，门一关。

    

    原本沈老爷子怒气冲冲的架势瞬间没了。

    

    沈镌白立马明白，这是老爷子在摆样子做给其他人看呢。

    

    “都赖你给我找事儿，本来我还想年过完了，再去老岑那喝杯茶，这下好，去不成了。”

    

    沈镌白笑了笑，“明儿我亲自来接您，给您送过去。”

    

    沈老爷子白他一眼，坐在榻榻米的蒲团上，“怎么着，你们是真不打算再生一个？”

    

    “男孩女孩无所谓，我和老岑就是还想再多抱一个呢。”

    

    “......”沈镌白靠在门框边，眼睫低垂，半晌，认认真真地回答道：“真的不会生了。”

    

    他今天之所以把事儿闹得那么大，就是为了堵住家里的嘴，省得一个个把劝生挂在嘴边，没完没了。

    

    虽然他和岑虞明面上从来没有谈过这个话题，但他们都心照不宣地持有统一的态度。

    

    沈老爷子好奇多嘴问了一句，“你们俩是怕生了以后眠眠受委屈？”

    

    “这点你们完全可以放心啊，眠眠就是我和老岑的小心肝儿，肯定都是一样的疼。”

    

    沈镌白盯着实木地板的缝隙，惦记着车里的母女俩，索性直接把话摊开了说。

    

    “生孩子太辛苦了，有很大的风险，我不想岑虞再吃苦了，而且也确实有眠眠一个就够了。”

    

    虽然他到现在依然觉得很遗憾，在岑虞怀孕生产的那个阶段缺席，但也没必要为了去弥补，而让她再吃一次苦头。

    

    沈镌白语气微顿，“而且您也知道，她眼睛的问题，有一部分遗传的几率。”

    

    之前是不知道，加上眠眠很幸运，生下来也很健康。

    

    但既然知道了有遗传的可能，他和岑虞都不想那么不负责任的把孩子生下来，虽然现在的医疗技术可以在孕早期做基因筛查，但他依然没办法接受像挑选货品一样，去挑选他们要出生的孩子，好的留下，不好的打掉。

    

    闻言，沈老爷子轻叹一声，“那确实，还是不生的好。”

    

    “我们长辈也不能因为自己想抱孙子孙女，就去勉强孩子们，只要你和岑虞带着眠眠，好好过日子，我和老岑也就放心了。”

    

    沈镌白抬起眼，目光凝着坐在榻榻米上的老人身上，他微微蜷缩着背，过两年就要九十岁了，身体已经缩水成小小的，不知道为什么，微酸的情绪涌到了鼻尖。

    

    “老爷子——”他轻轻地唤他。

    

    沈老爷子似想到什么，站了起来，像是说什么见不得光的事儿得凑近他。

    

    “既然你们以后都不打算生了，是不是你去做个结扎手术，比较保险一点？”

    

    “......”   

    沈镌白刚刚涌上来的感情，瞬间熄灭。

    

    —   

    离开沈家以后，扑面而来的一股凉意，寒风从衣领直直钻进了内里。

    

    连着下了好几天的大雪，到处都是白茫茫的。

    

    沈镌白深深吸了一口气，冷气灌进了五脏六腑，让人清醒。

    

    沉沉的夜色里。

    

    他的目光落在院子外不远处的车上。

    

    昏黄的路灯下，岑虞和眠眠没有坐在车里，而是站在车前，岑虞蹲在地上，拿着小手电筒，探着身体和脑袋，想要看到车底，好像是在找什么。

    

    室外寒冷，小家伙冻得发抖，双臂抱着自己，不停地在跳脚，却也不肯回到车上，硬是要跟着妈妈。

    

    “妈妈你看到了没有呀？”

    

    沈镌白皱了皱眉，快步走进，“你们在找什么？”

    

    奔驰G系的底盘虽然比较高，但依然看不太清底下，岑虞跪在雪地里，就差整个人趴进去了。

    

    她扭过头看了眼沈镌白，“我感觉车里好像有东西在动，不知道是什么，找了半天也没找到。”

    

    闻言，沈镌白弯腰揪着她的衣领把人提起来，拿过她手里的手电筒，“我来找。”

    

    他食指指尖敲了敲手电筒的手柄，示意她们安静。

    

    寂静深夜里，车头确实发出了像小动物般细微的呢喃。

    

    沈镌白循着声音，大概猜出了来源的位置，不在车底，而是在引擎盖里。

    

    他三下两下掀开了车的引擎盖，只见错综复杂的车内结构里，有一只小狗蜷缩在引擎发动机上，看品相应该是一只金毛犬，毛茸茸的，小小一团，像是刚刚出生没多久，浑身瑟瑟发抖。

    

    引擎盖掀开以后，寒风整个涌了进去，小狗打颤得更厉害，发出微弱的鸣叫，看起来奄奄一息。

    

    眠眠凑上来看，睁大了眼睛，惊奇地‘啊’了一声，“是小狗狗。”

    

    得亏岑虞细心，没有直接把车发动起来，不然小狗在里面，等引擎升起温来，很容易致命。

    

    岑虞也有些吃惊，赶紧解开脖子上的围巾，铺展开来，把小狗盖住，裹了进去。

    

    一般的流浪狗警戒性都很高，只是小狗实在是冻坏了，根本没有力气反抗，温暖的围巾裹上它时，只发出了一声低吟，温顺地躺在岑虞怀里。

    

    岑虞抬起头，不知所措地看了眼沈镌白，好像在问该怎么办。

    

    “......”沈镌白轻轻阖上引擎盖，目光在她怀里的小狗上停留片刻，“先带回家吧。”

    

    小狗被安置在后车座，和眠眠的儿童座椅挨着。

    

    小家伙好奇地不停打量小狗，觉得十分新奇。

    

    车里的温度暖和舒适，小金毛渐渐缓过劲儿来，挤成一团的脸也没那么痛苦了，只是依然闭着眼睛在睡觉。

    

    “爸爸——”似乎怕吵到小狗，眠眠压低声音小声地问：“我们要把它带回家养吗？”

    

    沈镌白看向坐在副驾驶上的岑虞，“养吗？”

    

    岑虞对上他询问的眸子，有些犹豫，她对小动物一直没有什么特别的感情，没有喜欢也没有讨厌，从小也没想过要去养什么猫啊狗啊。

    

    只是她的手上到现在还残留着抱过小狗的触感，软软的一团，分量很轻很轻。

    

    好像轻易就能被随手再次抛弃。

    

    “......”   

    半晌。

    

    她抿了抿唇，“养吧。”

    

    —   

    沈镌白拐道去了一趟宠物医院，好在虽然是除夕，但宠物医院依然有人在值班。

    

    兽医给小狗做了很全面的检查，毕竟是流浪狗，而且家里也有小孩子，在决定收养之前还是要小心一些。

    

    好在小狗很健康，没有皮肤病和传染病，身上也没有寄生虫。

    

    医院给开了一些以防万一的驱虫药物，交代了之后要给小狗打的疫苗。

    

    等一切检查结束，到了付账的时候，沈镌白去到缴费处，眠眠像个小尾巴似的跟着，从粉色的羽绒服口袋里摸出她今天收到的压岁钱，捧在手里，“我来付我来付。”

    

    “......”沈镌白挑了挑眉，觉得好笑，明明之前在沈家时，对她那点压岁钱还宝贝得很，藏得严实，连他都不给看。

    

    这会儿倒是一点不吝啬地拿了出来。

    

    沈镌白把她抱起来，和收银台平齐。

    

    收银台的工作人员笑眯眯地看着她，也很配合地说道：“一共一千元。”

    

    闻言，眠眠原本兴冲冲的神色有一瞬僵硬，好像是没想到，原来给小狗狗看个病要那么贵啊。

    

    她捏着自己手里的红包，薄薄一层。

    

    小家伙抬起眼看向她爸爸，沈镌白下巴微挑，好像看不懂她的犹豫似的，示意她继续。

    

    “......”   

    短暂的犹豫过后，小家伙打开红包，把一张张崭新的百元钞票抽了出来，然后全部推给了工作人员。

    

    回家的路上，眠眠抱着在医院里被收拾得很干净的小狗狗，忍不住轻声嘟囔，“你好贵啊！”

    

    小金毛这会儿已经醒来，睁着水汪汪的漆黑大眼睛，迷茫地发出一声：“嗯？”

    

    岑虞透过后视镜，看着小家伙和小狗的互动，至少比以前眠眠一个人坐在后面无聊的玩手要有趣多了。

    

    眠眠逗着逗着小狗，突然想起什么，抬起头看向前面的大人，“我们是不是要给小狗起个名字呀。”

    

    “叫什么好呢。”

    眠眠自问自答道：“嘻嘻？

    哈哈？

    哼哼？”

    

    她随后又摇摇头，“不行，哼哼是弟弟的名字。”

    哼哼是陆淮予家宝贝儿子的名字，就是眠眠给取的。

    

    沈镌白被她一个名字一个名字念叨得烦了，生怕她又给取出什么奇怪的名字。

    

    他敲了敲方向盘，“让妈妈起名，妈妈救的它。”

    

    “......”岑虞愣了愣，扭头看向正在开车的男人，他的视线凝着前方，在认真地开车。

    

    晚上车内没有开灯，有些许的昏暗，为了照顾她看不清，他们中间的位置，放着一盏小小的夜灯。

    

    发出微弱的光亮，映在沈镌白好看的侧脸上，阴影勾勒出线条明晰的下颚线，深邃里又透着柔和。

    

    “......”   

    良久。

    

    她脑子里闪过一个名字，“叫刻刻吧。”

    

    闻言，沈镌白皱了皱眉，听着发音也不像是什么好听的名字，“什么克？”

    

    “镌刻的刻。”

    

    “......”沈镌白掀起眼皮，转头凝望着她。

    

    四目相对。

    

    而后他低低地笑了，“挺好。”

    

    于是，就在新年伊始，他们一家，以出乎意料的方式，多了一位家庭成员。

    

    

    

