    第90章又买房子

    几人迫不及待的吃了起来，还不时的发出赞叹！

    要不是太大碗几个女生吃不了那么多，不然连汤都给你炫了。

    结账时，这么满满的一大碗公面才只要两块钱。还用料十足。

    有些比较节省的还能只叫面不下小料，一碗也只要一块钱。

    离开时，几人纷纷表示以后一定要常来光顾。

    霍媛媛因为打的这一架，真正的融入到柳瑶的小集体来。

    很快就正式上课了,几人提前做了预习，带着今天要用到的课本前往教室。

    开学第一天，校长讲话肯定是少不了的。

    新一届的学生集体站在空地上，听着校长念着勉励又冗长的发言。

    等到校长讲完，一群学生就地解散，回到了班级。

    期间跟王雨婷打了个照面,这货还狠狠地瞪了一眼柳瑶几人。

    柳瑶她们也当看不到,面对这种人,不予理会是最好的解决方式。

    王雨婷见柳瑶几人不理会自己，气的跺了跺脚，往班级走去。

    第一节课便是英语课，英语老师也不是别人，正是班主任何丽萍。

    镇上的小学已经学过英语了，村里的则没有。

    为了统一进度，老师都是从最开始的发音跟单词讲起。

    柳瑶虽然有重生前的记忆，不过很多学习上的知识已经还给了老师，只能从头学起。

    自己以前学的建模，不过现在暂时也用不上了。

    班里大多数同学都在埋头苦学，也有一些和别的在开小差，甚至一位坐在后一位的同学从上课睡到放学。

    这个同学叫冯间逸。长得高高瘦瘦的，剃着寸头，棱角分明的脸，五官深邃，有种XJ人的既视感。

    等到放课铃声响起，他才慢悠悠的起身，揉了揉惺忪的睡眼,迈着大长腿往食堂走去。

    老师也对这种学生不予理睬，这种一看就是朽木不可雕也，只要他不影响到好学的学生上课，自己也当没看见。

    为了不排队，英子放课铃声一响立马拉着几个小姐妹往食堂跑。

    到了食堂，前面才排了两三人，几人很快就打到了饭菜，端到一旁来吃。

    食堂的饭菜说不上来好吃，不过也不会太难吃，管饱就行了。

    几人简单吃完，便回了宿舍。

    柳瑶打了盆水简单擦了擦脸跟手脚，爬上上铺看书。

    霍媛媛则坐在床上，看着自己钱包仅剩的四十元钱，有点犯愁。

    这钱也太不耐花了吧，赶忙给自己老爸打了电话。

    “喂，老霍啊，打钱！”

    这边正在看报纸的霍爸爸接到女儿的电话，也没听到什么嘘寒问暖，只有直接粗暴的讨钱方式。

    没办法,谁让这是自己的女儿呢，亲生的！

    “乖女，要多少呢？要买啥就花，不用替爸爸省啊，你箱子里有一张银行卡，爸爸在里面存了五百块，缺钱就去取。

    密码是你的生日。乖女这星期要回来吗？爸爸去接你……”

    “不用了不回去了啊，就这样拜拜。”

    说完就挂断了电话，开始找起银行卡来。

    这五百块足够让自己再潇洒一段时间了，美滋滋。

    等到晚上的晚自习，班主任在办公室泡茶，让班长坐在讲台上维持秩序，自己偶尔过去巡视一下。

    不过有班长坐镇，班级确实挺安静的。

    就连那些喜欢私底下窃窃私语的女同学也表现得特别乖巧，都在偷瞄台上的班长。

    王雨婷也是其中一员。

    只见她一脸花痴的看着坐在讲台上写作业的陈丞。

    这认真的样子怎么会如此该死的迷人，这皱着眉的样子自己真想过去替他抚平。

    而陈丞并没有接收到少女们花痴的眼神，正皱着眉思考着数学题。

    柳瑶写完了作业，正拿着明天要上课的书本预习着。

    很快一个星期就过去了，周日下午放学，门口便聚集了一堆骑车来接孩子的家长。

    柳瑶也提前打电话给柳启明来接自己。

    自己才离家一个星期，就开始想念家人们了。

    秀秀几人也表示想回去，干脆几个人都坐柳瑶家的车回去。

    英子本来也想回去的，回去还能省两天的饭钱。

    可是霍媛媛不回去，还包了英子两天的生活费，让她留下来陪自己。

    有这种好事，英子也不回去了，留下来陪她，并让秀秀帮自己把下星期生活费带过来。

    柳启明早早就来镇上了，不仅可以接柳瑶回家，还有自己要开的中介公司有着落了。

    李涛已经找到了市场旁边要出售的商铺。

    户主因为赌输了一大笔钱，只能把房子卖了换债。

    因为房子比较大，都有人两件间店铺那么大了，所以价格数额比较大，暂时还没人买。

    李涛一知道消息立马打电话给柳启明。

    这店铺位置好，正在市场旁。虽然总价贵了些，可是拆分开一平方也跟普通居民房价格高一点点，已经很实惠了。

    柳启明一听两百多平方，一口价五十万。

    五十万是很多，不过拿下来也很划算，毕竟瑶瑶说以后这边会成为经济开发区，坐等升值也不亏。

    正好自己手头刚好有这么多钱，直接过来看房。

    李涛带着柳启明看完房，觉得地段十分要好，基本买菜的人进出都得过店门口，便毫不犹豫的买了下来。

    接下来就是装修跟招工了，柳启明现在很忙，又得看两家厂子，还时不时的去看看饭店情况。

    装修和招工直接交给了李涛。

    自己对这个哥们知根知底，而且李涛为人正直，是个值得信赖的伙伴。

    李涛见自己被委以重任，立马表示会完美完成任务。

    接下来就是去接瑶瑶回家了。

    刚到学校附近，便看到柳瑶跟村里几个女娃子在马路牙子上等着了。

    柳启明立马把车开了过去。

    把车停好，柳瑶便打开车门坐在副驾驶。

    其他几个女生坐在后面。

    “不好意思啊瑶瑶，爸爸来晚了。”

    柳瑶摇了摇头。

    “不会的爸爸，我们也是刚到。”

    “麻烦叔叔了。”

    几个小姐妹朝着柳启明道谢，柳启明摆摆手，便启动车子，载着一群小女生回村了。

    ?  ?日常求推荐票。人气upupup!！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

