    叶城的心中早已经有了决意，既然江南武协与军部龙组都不愿插手此事，那么就由他来为所有人讨要一个公道好了！

    “叶先生！炼狱组织二十六人随时愿意赴死！”冷枭鹧鸪等人立即集结，释放出冰冷的杀意，这些杀手并没有强烈的共情能力，但他们会无条件服从叶城的命令，哪怕因此丢失自己的性命也在所不惜。

    “叶先生！老兵未死，愿随叶先生踏歌而行，虽死无憾！”江川为首的一群老兵对着叶城敬了一个标准的军礼，热血再次沸腾起来。

    一开始，这群老兵并不愿意在叶城手下做事，在这群保家卫国的真正军人眼里，他们根本看不上地下世界的江湖，更不愿意为蝇头苟利而行事，他们有自己的傲骨与坚持。

    只是因为叶城确实让他们恢复了武道，再加上将星萧君言的命令，他们才一直跟着叶城。

    但随着时间的推进，他们渐渐了解了叶城，更看清了叶城所行所做之事！

    这是一个值得他们追随的大好男儿！

    尤其是现在，叶城几乎是在以自己的一己之力，抗衡整个江城的势力！

    谁都清楚，叶城若想要继续就嗜血丹一事追究下去，必定会为自己引来杀身之祸，惹上极为可怕的存在。

    但这个男人，依旧没有任何退缩！

    叶城在走一条，与众人背道而驰的路！

    这条路，注定充满着荆棘与杀戮！

    他们是军人，岂能让叶城一个人独行！

    “好！我们现在去于家要人！”叶城大笑一声，径直前往于家。

    浩浩荡荡，气势十足！

    各方势力一怔，皆被叶城的举动震撼了！

    这个江城最新崛起的新贵，竟然真的敢亮剑！

    “江南武协与军部龙组都不愿管的事，叶城接了过来！”

    “虽然我不看好叶城，但叶城的这个举动，值得我们所有人尊敬！”

    “走！我们去看看！就算帮不上什么，也得给叶先生助助威！今天我们保持沉默，他日沦为人体试验品的就是我们！”

    “多谢叶先生！”

    “孩子，你要记得叶先生的好，叶先生要替我们去救出爸爸了！我们一起保佑叶先生！”

    一行人，震动了整个江城。

    唐家。

    唐天擎正在饮着热茶，慢慢运转着体内元气，尝试着打破桎梏。

    “老爷　，果然如你所料，叶城带着人去找于虎与悬医阁阁主言兵问罪了！这个叶城还真够大胆的！难道他真的不清楚悬医阁背后有什么背景吗？”

    “这才是我认识的叶城，走吧，我们也去看看，这应该是江城最热闹的一天了！”

    唐天擎目光深邃，不知在想些什么。

    另一边，

    慕雪与宋知秋并肩而立，露出一抹冷笑：“叶城倒还是一如既往，什么人都敢惹，但凭心意行事，为民请命！哼，愚蠢至极！”

    “小雪，这一回叶城应该死定了吧？”宋知秋狞着脸，声音怨毒，他可没忘记叶城在他订婚宴上给他的羞辱。

    “放心吧，叶城就算有十条命也不够我们杀的，这一回，我可准备了真正的杀手锏，我们就等着看好戏吧！”慕雪舔舐着自己薄唇，发出森冷的桀桀笑声。

    迅速的，

    叶城带着人到了于家，但让众人惊诧的是，整个于家已经人去楼空，再没有人影。

    “去悬医阁！”叶城目光越来越冷。

    一刻钟后，

    叶城一行人抵达悬医阁外，但却被一名名严阵以待的宗师强者拦了下来。

    当头之人正是悬医阁阁主言兵的女儿言怡。

    言怡倨傲的扫视着叶城一行人，在看向叶城时目光尤其恶毒，冷笑道：“给我站住！悬医阁可是龙组特批的重地，擅闯者，就地击杀！你们这群闲杂人等，止步吧！”

    众人脸上无不露出凝重之色，言怡身后的可都是宗师强者，释放出的气息比在赵家见到的要更加恐怖！

    天知道悬医阁用嗜血丹培养出了多少宗师境界的杀戮机器！

    而且，悬医阁深处，一定还有更恐怖的强者！

    就叶城带来的这些人，怕根本闯不进去。

    “求求你们，我跪下求你们了，你们放了我的孩子，我孩子的人生才刚刚开始，你们要人体试验，你们把我这个老头子的命拿去，我用我的命换我儿子的命！求求你们了，我这个老人家给你们磕头了！”一名白发苍苍的老人双膝着地，不断磕头，额头上满是鲜血也没有停下。

    “求求你们，孩子不能没有爸爸！”

    “我不要这些钱了，我把钱都还给你们，你们把我丈夫还给我！你们行行好！别再折磨他了！”

    “你们就没有良心的吗？我的孩子是人啊，不是小白鼠，他可是我的命根子！”

    还未寻到自己失踪亲人的家属纷纷恳求，泪水簌簌而下。

    对此，

    言怡只是冷冷一笑，无动于衷，甚至啐了一口：“都什么阿猫阿狗，快点给我滚出去，否则可别怪我赶人了！你们家里死了人的，找不到人的，与我悬医阁何关！”

    “都起来！”

    叶城一声喝道：“不必求这些黑了心的人，他们不配！”

    “呵，我当是谁呢，原来是叶城，怎么，以为自己有点本事就敢来我悬医阁闹事了？我劝你若是识相，就早点带着这群垃圾离开，否则，你可未必走得了了！”

    言怡目中充斥着冰冷的杀意，她可没忘记叶城逼着她当众认错，她可没忘记叶城扇过她的耳光。

    这个仇，她一直想着讨要回来！

    如今的悬医阁已经不同往日，已经拥有足够的力量杀了叶城！

    “你这个贱人，还是这么一副令人作呕的样子。”

    叶城冷笑一声：“看来悬医阁是不打算放人与如实交代了，既然如此，那我也就不客气了！”

    语罢，

    叶城一步迈进了悬医阁的领地。

    当即，半空中一缕缕气机勾勒，迅速形成一道道极为可怖的杀阵光束，如同上苍之眼睁开一般，对准着叶城。

    “叶城，给我死！”言怡面容渐渐扭曲，操纵着杀阵对着叶城轰杀而下。

    砰砰砰砰！

    蕴含着恐怖力量的杀阵光束簌簌而下，如同磅礴大雨，要将叶城完全湮灭。

    “小心！”

    “叶先生，快走！”

    “糟了！据传闻，悬医阁的护阁杀阵是极为强大的阵法师所布置，曾经击杀过大宗师强者，这也是悬医阁的底蕴之一！”

    “悬医阁一直与军部龙组有着合作，还是天医阁旗下的分支势力，自然不俗！”

    刹那间，

    爆炸声轰鸣！

    一道道杀阵光束落在叶城身上，但却没能击穿叶城身前的一尺防御，叶城依旧立在原地，睥睨的盯着脸色狰狞的言怡，不屑道：“悬医阁的杀阵就只有这么一点力量吗？这是在给我挠痒痒吗？如果只是这样，那可阻止不了我来要人，也阻止不了我来杀人！”

    叶城攥紧着拳头，体内鲜血在五脏六腑之间加速着流动，元气开始暴动。

    簌！

    在漫天的杀阵光束下，叶城将自己的肉身力量发挥到极致，如同炮舰般冲着言怡而去。

    砰！

    顷刻之间，叶城将两名拦在身前的宗师强者撞飞过去，五指张开，抓向言怡的脖颈。

    “杀了他！杀了他！”言怡嘶吼道。

    “杀我？就凭这些跳梁小丑吗！”叶城将战斗状态完全发挥出来，顶着杀阵光束的威力，一拳轰出，直接贯穿了一名宗师强者的胸腹。

    短短几个回合，叶城就击溃了数名宗师强者，不断逼近着言怡。

    他倒要看看，言兵与于虎这两人能躲到什么时候！

    砰！

    就在一个呼吸之间，一道身影突然掠至言怡的身前，一掌正对着叶城落下的拳头拍出。

    在这股力量下，叶城往后退了一步，眉头往上一挑，盯着出现在近前的于虎，沉声道：“于总，你总算出现了，看来你也服用了嗜血丹？也就是说，赵幽冥干的那些肮脏事，你是一件都没有落下？”

    明眼人都看得出，现在于虎的状态极为不对劲，气息已是大宗师，浑身充斥着暴戾，浑身上下一根根青筋凸起，显得极为可怖。

    这就不是一个正常人！

    “桀桀！叶城，我们又见面了！”

    于虎呲着牙，一挥手，在自己与叶城之间形成一个密闭的结界，冷冷道：“叶城，还记得你在江城地下世界四王峰会上断我一臂，让我颜面尽失吗！那是我有生以来最屈辱的时刻，从那一刻开始我就无时无刻不在想着如何手刃你，如何让你死在我的手中！”

    对于这些，叶城没有任何兴趣，直接问道：“是你招揽了先天武者，并且与悬医阁合谋用这些先天武者进行人体试验？”

    “是又如何，不是又如何，反正很快你就要成为一个死人了！知道这些又有什么意义！”于虎眸中浸染着血丝，一双瞳孔中只有叶城，复仇的欲望不断涌起。

    “如果是，那么，我会让你死无葬身之地！”叶城神识散开，一双血瞳在于虎身上不断扫视，想要看出一些端倪。

    “叶城，你的口气还真是大！不过既然你来了，那我就告诉你好了，就在悬医阁内，有着你想要知道的一切，可你，能打进悬医阁吗？能过得了我这一关吗！如果你有胆量，你不妨试试！”于虎声音低沉，如同一条吐着信子的毒蛇般盯着叶城。

    【作者有话说】

    过年事多，水门尽全力更新，有时候会晚一点，抱歉哈，但每天接近七千字的更新一直没少过~~谢谢大家支持！

