    陈紫悦开车回去的时候，对于杨锐一直面带微笑，不由得奇怪，难道是因为设计了一个帅的发型？不像啊，他平时不是那么注重这些的人，刚才也好像不是很满意的样子，怎么可能为了一个发型高兴成这个样子？

    难道是要去我家太紧张了？为了掩饰紧张的心情，所以故意一直傻笑？

    “喂！你怎么了？没事吧？”她还是没有忍住，直接的问了出来。

    “嗯？什么？”杨锐不解的看着她，没事？我会有什么事？

    “你呀，从墨概念出来，就带着一脸的兴奋笑容，也不知道你有什么好高兴的。是因为看到很多美女？”

    陈紫悦平时无论在朋友***里面，还是在学校、在生活中，对于自己的相貌，都是有着绝对的信心。可是今天帮她设计发型的那个沈梦离，可是一个绝对的美女，比之她还要多几分成熟以及工作时候的专注美感，后来开门看到的包括楚灵儿在内的几个美女，都是难得一见、万里挑一的绝色美女，虽然只是惊鸿一瞥，但一下子集中在一个地方，也实在让人惊讶了。

    听到她的话，杨锐大笑了起来，“怎么会呢？刚才路过下面大厅看到几个可以算美女的，沈梦离、楚灵儿她们更是绝色美女，不过……有你在，她们就算不得美女了，全部无法跟你比的。”

    “为什么？”陈紫悦怀疑的看了他一眼，平时大把人称赞她的美貌，她都腻了、烦了，可是刚才一下子见到多个不比她差地美女。难免产生没有信心的感觉——说不定自己也就是普通的姿色，别人只是看自己家有钱才讨好说漂亮的。

    “为什么？这你都不懂？”杨锐一脸严肃的说：“因为她们都是上一本书的女主角，再漂亮也是在《艳遇传说》里面，在这里她们只是天堂羽请来友情客串的，当然不能喧宾夺主了，所以，还是你漂亮。”

    陈紫悦差点晕倒。

    （作者注：以上一段对话纯粹恶搞，可以与剧情抽离，老读者一笑了之。新读者别打我啊(*^__^*)。人为我另外一本书《艳遇传说》里面的主角。）

    “呵呵，其实呢……”杨锐摸了摸鼻子，“真要我说，我也不知道这怎么好说啊，我和她们不熟、又不是站在这里比较，我也不知道为什么，虽然她们非常的漂亮，但在我地心里，就是你比她们都漂亮。”

    刚才他说得很顺口，让陈紫悦觉得怀疑。现在有点含糊、说不清缘由，反而更加相信了几分，能和她们那些真正美女相比不逊色，她心里也终究是高兴的。

    不过高兴也不能表露出来，她默默的开车，然后又问了一句：“既然不是因为看多了美女，那你为什么出来到现在一直带着一脸淫荡的笑容？”

    “哪里有？别冤枉我啊！”杨锐暗暗汗颜，我只不过是比较兴奋而已，还不至于一脸淫荡笑容吧？“我只是想到了那个李伟杰，你没有听沈梦离说的吗？那些美女都是她男朋友的女朋友。嘿嘿，这说明什么？那个李伟杰是不是真的有很多女朋友呢？”

    “无聊！”陈紫悦不由得皱起了眉头，轻啐了一口。“你们男人就是那样的贪心不足，妄想着三妻四妾！”

    “这个很正常，如果能够让所有女孩子都和谐相处，那说明人家也是有魅力、有吸引力的，这是值得咱们学习的。”

    陈紫悦看他一脸神往地样子，不由得哼了一声。“我替刘佳鄙视你！”

    杨锐有点尴尬。“这个……我这不是还没有达到那水平。只是想一想而已，想一想也要鄙视啊？”他心里暗道。这也叫替刘佳鄙视，那你让我假扮你的男朋友，又怎么说？

    “哼，你会这么想，说明你的思想已经出轨了。如果思想不出轨，人会出轨吗？”

    听到她的话，杨锐饶有兴趣的看着她，“紫悦，据我所知，你好像还没有谈过恋爱哦，怎么说起道理来，好像专家一样？”

    陈紫悦白了他一眼：“你没有死过，那你知不知道死亡的结果？”

    “呸！今天你生日呢，什么死不死的。”

    陈紫悦惊讶的撞头看了他一眼，然后继续看着前面，问了一句：“你知道我今天生日？”

    ，虽然你没有告诉我，但是我不能自己打听到吗？”意的笑道。

    陈紫悦昨晚是想要说的，但是没有说出来，昨天见他也没有说什么特别地话，估计他是临时知道的。略一思索，便想到了其中的关键。淡淡地问：“是我表姐告诉你的吧？”

    —

    “呃……你怎么知道的？”杨锐也没有隐瞒，直接承认了，“确实是你表姐提醒我的，如果她不说的话，我还不知道呢。只是我今天才知道，已经来不及给你准备礼物了，你怎么不早点告诉我呢？就是昨晚告诉我，我也还有时间来准备礼物啊。”

    听到杨锐遗憾的话，陈紫悦淡淡地笑了笑，“没有必要，不过是生日而已，正如你说地来不及准备礼物一样，如果我特意告诉你地话，岂不是显得我特地问你要礼物了？”

    杨锐听到她这话，有点好笑，“没有礼物，送你一句祝福也可以。如果你今晚是要举办一个生日宴会，而我去了之后才知道，岂不是很尴尬。”

    “没关系啦，你能来帮我，就已经很够意思，我已经很感激了，至于礼物什么就无所谓了。”

    杨锐微笑看着她。

    陈紫悦虽然没有转头，但也知道他一直在看着自己，有点不自然，过了一会儿，见他还是在那样的看着自己，便把车子停在一边，怪异地问道：“怎么了？你如果觉得这样不好的话，那就随便给我买点什么东西做礼物好了，那边有超市。”

    杨锐还是不说话，就这样看着她的眼睛。

    “看什么？”陈紫悦皱起了眉头。

    “其实……虽然时间不多，我还是准备了一份礼物。”杨锐慢吞吞的说。

    “那拿出来呀。”陈紫悦伸出了手，她惊讶之余，也有点高兴，因为没有想他会送礼物。

    “看看你的口袋。”杨锐指了指她外套，刚才从墨概念离开的时候，她披上大衣走的时候，他就趁机放入了她的口袋里面。

    陈紫悦有点不信的摸入了自己的口袋里面，没想到竟然真的摸到了一样东西，她拿了出来，是一条项链。

    “这是什么？你什么时候放进去的呀？”

    拿起项链一看，目光有点怪异，这算是项链么？

    “嘿嘿，我现在是假扮你的男朋友，如果什么生日礼物都不送的话，别人难免会怀疑的。所以，我今天特地为你准备礼物去了。由于时间关系，也不知道你喜欢什么，所以，就手工做了一样，反正只要对付过今天晚上就可以了。”

    “这是你手工做的？”陈紫悦有点惊讶，难怪那么奇怪。

    她把手里的项链拿到面前，仔细的观察了一下，链子是一条白金的，很普通、常见，怪异的是中间串着吊坠，不仅仅形状是怪异的四方，而且看起来还是一颗石头。

    “这是石头？”她有点不确定的问。

    “对啊，石头。俗话说千里送精子、呃、千里送鹅毛，礼轻情意重……这石头虽然很普通，不过这四面都是我自己打磨光滑的，中间的孔也是我穿的，还在四面刻字了。也算是有特别的意义了，用它做男朋友的生日礼物，不是最贵的，但肯定是最特别、最有心的。”杨锐解释了一下。

    这是他想了很久、结合搜索到的结果自己diy的产物。

    陈紫悦表情有点怪异，穿着一颗石头的项链，对她来说，还真的是难看，不过杨锐说是自己亲手打磨、穿孔、刻字，又让她感觉很温暖，毕竟亲手做的礼物是买不到的，是无价的。

    她仔细看那颗方形的小石头，只见左右已经穿孔、白金链子从中间穿过，而在上下、内外四个面上，都各刻有一个字，不是很标准的字体，甚至可以说不好看，但真实感扑面而来。

    最——爱——紫——悦，看完四面刻的字，陈紫悦的芳心不由得微微一颤。

