 小家伙皱起眉头，一看妈妈都哭了，这事儿可大发了。

谢闵行：“我带着长溯去一趟卫生间，让他上个厕所，再陪你睡觉。”

他果真抱着白萝卜儿子去了浴室，抱着他上厕所，洗手洗脸洗脚，又给了云舒。

“你休息一会儿我下楼给你做饭，吃小面包，还吃什么？”

云舒脸别过去，“我不吃你做的饭。”

她重新将儿子盖到被窝，粗鲁的隔着被子踢了谢闵行一脚，“走开。”

小家伙嘴巴o起，他觉得老爸这次惨了，妈妈是真生气了。

谢闵行的衣服基本都是商务风，他在家中的衣服也是这样，不仅他习惯了这样穿着，他也能从妻子的眼神中看出迷恋。

今日来看云舒的时候，还特意装扮了几分，没想到未能哄好他，随即又反思，自己这次确实做过了。

他打开卧室的衣帽间，脱掉西装外套挂上去，然后出门。

一边下楼梯一边解开袖口。

崇拜哥哥的谢闵西被大哥的走姿迷倒，她说了一句，“真羡慕大嫂。”

江季突然一句，“切，他就会耍帅，还会点啥？”

谢闵西反驳，“我大哥这是与生俱来的，他从小到大就是无数女生爱慕的对象，江季哥哥别吃味了。”

谢闵行没心情听他们的话，他下楼直接去了厨房。

老夫人见状，她拉住谢闵行说：“你和小舒孩子多说说，让她和江季离远一点，毕竟这是小姑子的未婚夫，拉拉扯扯幸亏咱们都是自己人，外婆知道，小舒爱你爱孩子爱这家这自然是没的说，就怕外人会误会。”

谢闵行：“没事儿外婆，她们俩是兄妹。”

“什么兄妹，这太乱了，总之，别让小舒和江季再接触。”

谢闵行不放在心上，准备踏入厨房。

“等等，闵行，你去厨房做什么？”

谢闵行：“小舒没吃饭，  我去给她做点饭吃。”

老夫人一听，她的心和谢夫人的一样，都对自己的孩子多有偏爱，她有些不开心的说：“你是男人，顶天立地，岂能在厨房周旋，佣人自会准备，你应该和南墨多交谈交谈，说一些大事件，厨房自古以来就是女生呆的地方。”

老夫人的既是伯爵前夫人，虽然优雅得体，但她骨子里又有一种女人天生的弱小，她接受了教先进的教育，知道女生要独立，但她还认为厨房是女人呆的地方，外孙子是商界大鳄，是大财阀，他应该游走于各大成功男人中，不应该进入有烟瘴气的地方。

“小舒喜欢吃我做的，一会儿我也给外婆准备一点，你也尝尝。

去外边看电视吧。”

谢闵行进入厨房，将其他的人打发出去，他开始上手找食材，给生气的小妮子陪不是。

今天的厨艺得多动点心思，这是请罪饭。

客厅，江季搂着谢闵西拇指指向他后背，说：“西子，你看你哥惹了小舒去做饭道歉去了。”

谢闵西也配合的点头，她觉得就是这样。

“我大哥特别宠爱我大嫂，一般是不会踩到我大嫂的尾巴的。

估计又是我大嫂偷吃零食被抓到没收锁在小房间了，我大嫂怄气呢。”

江季：“你看我就不会禁锢你。

小舒真可怜跟着你大哥，吃个饭也不自由，还是你幸福吧？”

“对，我也觉得，大嫂好可怜啊。”

……老夫人越想越觉得不合规矩，哪儿有江季和小舒拉拉扯扯的道理。

可她在背后看到江季和谢闵西像是被502胶水黏在一起似的，她俩都分不开。

她想单独找江季聊聊结果也没有机会。

“小墨，奶奶拜托你个事情，你帮我把西子支走，我有话要对江季说。”

南墨看了眼，他在谢家是个外人，因此总在降低自己的存在感，所以几乎很少看到他，和在南国的他一样，蛰伏了二十多年，突然冒尖儿了，又被父皇分派到北国。

“奶奶，我应该怎么说？”

老夫人：“小墨，这个靠你了。”

南墨看似胆怯的点头他去到客厅，坐在沙发上，看着江季和谢闵西说了几句话。

老夫人在身后看着，只见南墨说了两句话，谢闵西和江季又说了一句话，紧接着，她跟着南墨外出。

两人一起出门，谢闵西诸多不自在，南墨不开口，她也不知道说什么，两人没有共同的话题。

两人走出外边，天已经冷了，日影西斜，看地上的影子，南墨说：“这会儿应该五点了吧。”

谢闵西摇头，“我对这方便没研究过。”

这个机会，对南墨来说是个千载难逢，他却迟钝的不知道该如何开口。

“我听说你是学法律的？”

谢闵西点头，“恩，江季哥哥帮我选的专业。”

“很巧，我也是。”

南墨又说：“我获得过法学博士学位，你学习上有什么不懂得可以问我。”

“昂，谢谢好意。”

谢闵西问：“南墨皇子，你知道我外婆要给江季哥哥说什么吗？”

南墨摇头，“奶奶只是让我带你出来。”

对于南墨的诚实，谢闵西一阵咂舌，这样的皇子，反应迟钝，脑子不好使，这样的人如何去竞皇位。

她听过江季给她聊过南国的国家大事儿。

还说：“西子，你哥办事儿真缺德，要不是他突然宣布从南国撤走，总部设立在北国，南国也不会金融危机，如今南国可是外忧内患，北国一跃成为发达国家，你说你哥缺德不缺的。

现如今，南国的外边境有强敌一直骚扰南国，企图武装控制南国，内有两个皇子的皇位之争。

要我说，南国就别整那世袭制了，还不如共和。”

谢闵西虽然一直在南国生活，她的国籍一直是北国，谢爷爷强悍一生，他被授予北国最高的勋章，爷爷坚决不会移民。

他也不让家中的人移民。

在谢闵西的心中自小就认定她是北国人，可一听南国的局势如此动荡，她毕竟在南国生活过十几年，小时候的记忆都是南国。

哪里还有她的舅舅舅母，表弟表妹，还有之前的佣人、同学…… 