    赵家沟地势狭长，总长有数里宽不过数丈，两侧都是两三丈高的黄土陡坡。

    野利遇乞这五千西夏轻骑进入赵家沟，眼看着就要从前方的出口冲了出去，却忽然在沟口出现了一队队银灿灿的身影。

    杨文广比野利遇乞不过先到半个时辰而已，若是稍晚一眼，怕是便会失了战机。

    但这半个时辰，却也足够他做好埋伏。

    当野利遇乞看到大宋新军之时，心便猛的一沉，全身的血液都冲上了头顶。

    “宋军不自量力，妄图挡我大夏骑军！诸人随我践踏破之！”野利遇乞在与大宋新军还相距半里之时，便抬起手臂向前一挥。

    野利遇乞亦为人杰，在他看到大宋新军的身影，到作出决定直冲大宋新军的军阵，不过转瞬之间而已。所谓兵贵神速，也最忌犹豫。尤其是骑兵，若是放缓了马速，在这等狭长地带便更为不利。

    若是不能一鼓作气的冲出赵家沟，西夏轻骑的损失可就不好说了。

    因而，野利遇乞连停顿都没有，便已瞬间决断。

    而杨文广、狄青、曹傅三人，也各自带着麾下的新军在赵家沟中摆开了阵势。

    七百余人的弓弩手，也已经在两侧的黄土高坡上出现。当这些西夏轻骑冲向大宋新军之时，这些弓弩手，便将弓矢从两侧射向下面的西夏轻骑。

    立时便有成片的西夏轻骑中箭，当场摔了个人仰马翻。但这并不影响西夏人的大队，他们依旧义无反顾的冲向前方大宋新军的军阵。

    杨文广大喝一声道：“斧枪前支，守！”

    新军得到杨文广的命令，前面三排的新军兵士，立时将手中近四米长的斧枪向前斜着四十度色支起，枪尾支在地面，用脚踩实。

    如此一来，新军前方便好似成了一个刺猬似的，密密麻麻的斧枪枪刺，皆指向西夏轻骑。

    两侧黄土高坡上的弓弩手们，射完三波的箭矢，便在一处只有三丈多宽之处投下滚木和荆棘，片刻之间便将西夏轻骑的退路堵死。

    但在封死西夏人退路之时，西夏轻骑的队伍便已与新军的军阵对撞到了一起！

    因为赵家沟地势狭长，只有数丈宽，最多便容十几匹马并排冲锋。在后面的西夏人看不到前面的情形，那些冲在前面的西夏新军，根本就没有停下来的可能，只能硬着头皮向新军的斧枪上面冲。若是敢停下来，便立时会被后面冲上来的轻骑撞成了一团。

    若是稍不小心，被自己的马队踩踏而死也不是不可能。

    野利遇乞也知道眼前的情势，迎着新军的枪阵，他也拿起了自己的链枷。

    三丈、两丈、一丈……

    野利遇乞大喝一声，便猛然挥出手中的链枷，砸开刺向自己的一柄斧枪，轰然撞入新军的阵中。

    他只听到自己的爱马惨嘶一声，便没了动静，而自己整个人却被巨大的惯性斜抛向前方。

    与野利遇乞相同的，可不只一人，数名西夏兵士皆是如此。他们的马匹被斧枪刺死，并且骤然停顿，而这些骑兵们，则被甩了出去。

    不只是西夏人有了死伤，就是新军前边三排的兵士，也在巨大的冲击力下，有不少人受伤。

    只不过新军都身穿龙鳞铠，保护的甚好。大多数人都是在战马的巨力下受到挫伤。但新军都是矿工出身，以往常在矿洞之下每日都要面对生死。每一个都是心智坚韧之辈，加上常年从事探矿，耐力也是极长。

    在西夏轻骑的冲荡之下，新军竟是并不为之所乱，甚至毫无骚动，端的使人刮目相看。

    野利遇乞一落地，便在地面急忙打滚，避开了新军的两柄斧枪攻击，他一骨碌便起身急向后退。

    两军一个对撞，西夏轻骑损失了数十骑，而新军也有数十人都受了伤。双方挤到了一起，谁也动弹不得。

    可是杨文广却看出来便宜，新军的斧枪可是很长的，即使是后排的新军也可攻击前方的敌军。

    “斧枪前劈，进！”杨文广立时下令道。

    狄青此时与杨文广并排而立，紧盯着前方的战事。而曹傅，则不时的偷眼打量杨方广与狄青。

    新军得了杨文广的命令，前面数排，只要还能挥击手中斧枪的，便皆将手中的斧枪高高举起，而后猛然挥落。

    西夏轻骑虽然配有弯刀，可惜面对新军的斧枪，根本就是有心无力。所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，可不是乱说的。西夏轻骑们不但险，而且在失去了冲击的速度之后，便根本没有了多少还手之力。

    虽然野利遇乞连滚带爬的终于退回西夏人的队伍，但是西夏的五千人已经陷入了新军的埋伏。再想脱身逃走，亦不可能。

    “今日我等陷入卑鄙宋人的陷阱，唯有死战方能得脱！后面的儿郎放箭，前方的儿郎们，随我杀敌！”野利遇乞挥动着手中的链枷，大声叫嚣道。

    后方许多西夏轻骑得了野利遇乞的提醒，纷纷取出弓箭，向着新军吊射，并向两侧黄土高坡上的宋军弓弩手还击。

    虽然西夏人骑射本事高强，但是在这等不利的地势之下，所谓的反击也战果有限。再加上后路也已经被截断，根本就没有退回去的可能。

    所以，战事的天平从一开始便向着新军倾斜，这是一件无解的事。除非西夏轻骑有援军来救，否则的话，这五千西夏轻骑便没有逃出生天的可能。

    曹傅几次想着到前面杀敌，都被狄青给按住，“此时战事顺利，你去前面干什么？若是因为你，乱了新军的军阵，使得敌军逃走一些，你回去可就要被侯爷处罚了。”

    “我、我只是想到前面去杀敌而已，我怎么也是个指挥，却一场大战都捞不到一个首级，怎么好意思说自己领兵作战。”曹傅苦恼的道。

    狄青笑道：“你在胡思乱想些什么，少看些话本传奇。匹夫之勇在战阵之中，从来都起不到多少主要作用。为将者，更多的便是要运筹帷幄决胜千里。若是真正的狭路相逢，为将者才须身先士卒。今日这一战，对方中了我们的埋伏。所以你看，那西夏主将在绝境之中，岂不是丢盔卸甲也要冲锋在前。”

    “但是，这等人即使勇猛无双，在这等两军大战之中，枪山箭海之下，他又能活到什么时候。”狄青用马鞭指了指正在浴血而战的野利遇乞。

    似乎是为了印证狄青的话，连续两柄斧枪，分别向着野利遇乞的头上剁下。他用手中的链枷挡开一柄斧枪，想要闪开另一柄斧枪。可惜没能完全避开，被一斧刃劈在肩头！

    即使野利遇乞身着皮甲，可也挡不住斧枪之利，当场便被剁碎了肩骨。

    野利遇乞刚刚惨叫了一声，紧接着就是数柄斧枪落下，将这家伙剁成了肉酱。

    西夏主将一死，立时军心大乱，抵抗力不复之前的顽强。然而杨文广却不敢放松，催促新军继续进攻。

    两侧的宋军弓弩手也是一样，不住的将西夏人从马背射落。眼看着，这支西夏轻骑便没了抵抗之力。

    单从双方的兵力与人数来看，新军竟是以少胜多。

