    拍卖场的三楼之上，苏云一人拎着丹书在发呆。

    张三丰跑路了。

    因为他觉得苏云问的问题，都非常的超出常人的想象。

    再继续待下去，苏云倒是啥事没有，老道士觉得自己的道心快要被毁了。

    活了两百余年，张三丰还是第一次听说，凡人还能修仙的故事。

    不仅如此, 苏云还将凡人修仙的每一步都说的那么通透。

    什么筑基后成就金丹，金丹在破入元婴，元婴在修成化神，化神之后竟然还能引天雷渡劫。

    雷劫过后要么成就仙人之姿，要么就化为灰灰之类的话。

    天呢！

    那是什么练功的路子，也太野了吧！

    张三丰觉得以后还是少跟这小子接触为好, 他那蛊惑人心的话语，差些把老道士坚定不移两百年的道心给破了。

    以至于现在还怀疑自己的修炼路子是不是出了问题。

    神州大陆自从有史以来，有人以剑开天门，登仙而去。

    也有人以力证道，拳破虚空潇洒而去。

    张老道觉得自己现在若是想打破那一层桎梏，也能做到，但绝对没办法像苏云说的那样，引天雷渡凡体。

    算了吧还是，这小子过于妖孽了些，说不定这世间从此之后，还真的能够多出一条道路。

    但绝不是现在，更不能放在他张老道的身上，那就太危险了。

    所以他跑路了，有多快跑多快的那种，苏云的话语他再也不想听一句了。

    苏云坐在包房之内，拎着丹书沉思不语。

    这老道士胆子太小，一块研究研究，说跑就跑。

    自己空有一肚子理解，却无人诉说，只能硬着头皮自己琢磨！

    做人难, 做一个开创历史性道路的人更难。

    “东方, 你把姜黎给我叫来。”

    苏云将丹书放进怀里，对着门外喊了一声。

    拍卖会在即，毫无疑问，这一次拍卖会上的焦点，全都在洗髓丹之上。

    苏云这一次没打算拍卖太多，那些来的大势力，必定会不留余地的去争抢。

    如果竞价都被这些大势力掌控，那自己的云盟还如何发展啊，那些小势力以及那些江湖散修们，岂不是一点机会都没有了。

    没多大功夫，姜黎匆匆跑了进来，他刚刚正帮着黄蓉维护秩序，听到苏云叫自己来的时候，他就知道，他姜黎的幸福生活要来了。

    依稀记得上次，在各大势力之中，犹如被众星捧月一般。

    上次自己办的差事看来很让姑爷舒心, 这一次姑爷又想到了自己。

    “姑爷, 您找我？”

    姜黎进屋之后立马对着苏云单膝下跪抱拳说道。

    “嗯！”

    苏云从怀里拿出一个小葫芦说道：“对了，你跟华山派的婚事如何了？用不用我帮你去提个亲啥的？”

    “嘿嘿！”

    听到苏云还惦记着自己的婚事，姜黎嘿嘿一笑道：“我这点破事儿，哪值得姑爷费心啊，这次华山派也来了人，我岳父大人说，等这次拍卖会过后，就让我去华山成亲。

    那咱能答应吗？

    去华山成亲，那不就成了上门女婿了吗？

    这要真是去了，教主姑爷你们会怎么看我？

    我那些出生入死的好兄弟们会怎么看我？”

    姜黎一脸倔强的模样，在苏云面前表现得异常宁折勿弯。

    苏云听着乐了，这老岳想的还真多，现在姜黎身份不一般，当个上门女婿，那以后的华山在明国之内，那不是横着走了。

    心思倒是不错，苏云也不太介意，毕竟感情这东西，能勉强一下就勉强一下，服个软算了！

    苏云笑着对着姜黎劝道：“为了娶媳妇儿嘛，服個软不丢人，虽然说上门女婿这称呼不好听，但你想啊，以后那华山不都是你的吗？不寒颤！”

    “寒颤！

    贼寒颤！”

    姜黎郁闷的说道：“咱家里又不是没有人，教主跟姑爷那就是我的亲人，有亲人在，我怎能去做一个上门女婿，传出去那不给姑爷丢人啊，这事儿没得谈，老岳想要我这个女婿，那就把灵珊嫁过来，不然咱还不娶了！”

    几句话出口，说的苏云心里那个舒坦。

    为啥说姜黎这小子以后前途不可限量呢，看看人家说话的态度。

    话里话外的艺术成分很高啊！

    “哈哈，行啦，这都是你的私事，我跟东方都不好去管！”

    苏云笑着摇了摇头，然后继续说道：“不过以后若是打算成亲了，记得跟姑爷我说一声，你都当我跟东方是亲人了，怎么说也得给你准备一份礼物才对！”

    “另外呢，把你叫过来，是有件事情交给你去做。”

    话音一转，苏云把小葫芦扔给姜黎说道：“里面有十一颗洗髓丹，你留下一颗，剩余十颗，这三天之内处理出去。

    记住，每一颗不得低于十亿两，能出得起这个价钱的人，都是有身份的人。

    但不用给他们留面子，能买得起就买，买不起让他们一边歇着去。”

    姜黎闻言，紧紧的握住手中的小葫芦。

    天呢！

    来的时候，他就知道姑爷肯定有大事要吩咐自己。

    可没想到竟然是这么大的事情啊。

    洗髓丹，最低十亿两一颗，自己把事儿办好，还能留下一颗！

    “姑爷，姜黎一定圆满完成任务，您就瞧好吧。”

    姜黎站起身来，对着苏云再次一礼。

    苏云微微点了点头道：“行，伱办事儿我放心，没啥事就去吧！”

    姜黎点了点头，不过并没有出去，而是偷偷的看了看门口，发现自家教主并没有进来，从怀里摸出一本厚厚的古籍，悄摸的递给苏云。

    “这啥啊？”

    苏云看着姜黎一副做贼的姿态，小声的问道。

    姜黎脸色一红，然后又看了看门口，然后附耳在苏云边上说道：“五百年前名家吴道子的春宫图原本，在下昨天才到手的，本想着抽空给姑爷送来，一直都没找到机会。”

    “宝贝啊！”

    苏云听到姜黎的话后，微微一惊。

    吴道子五百年前名家大师，最喜画仕女图，没想到竟然还有这么一本子春宫图。

    不过看到姜黎那一副嘴脸后，苏云正了正神色，不留痕迹的将古籍放进怀里道：“此等污秽之物，简直不堪入目，本姑爷可是读春秋的。”

    “那是，姑爷简直就是圣人在世，这等不堪入目的东西，只能交给姑爷才能够镇压住邪魅之气！”

    姜黎闻言，赶忙对着苏云拱了拱手。

