    “啧啧，叶小姐还有出尔反尔的爱好？食言……可不是个好习惯。”

    　　霍靖弈站在她面前，眸子眯起，上上下下打量了她一番。

    　　白衬衫、牛仔外套、牛仔裤。

    　　今天穿的没有那天漂亮，但别有风情。

    　　最重要的是，这张小脸，让人过目不忘。

    　　不妩媚，不妖娆，却倾国倾城啊。

    　　叶佳期被他看的不自在，她干脆退后两步。

    　　“我要是不喝，在这一行是不是就干不下去了？”

    　　“没有那么严重，最多也就是在京城的企业不敢收你。你放心好了，我还没有只手遮天的本事。哦，不过……”霍靖弈微微笑，“我大哥有这个本事。我跟他的关系，还不错。”

    　　叶佳期听明白了，她要真敢不喝，她立马就会失业。

    　　甚至，还会被赶出京城！

    　　她马上就想到了小帆帆……

    　　她要是失业了，就不能给小家伙买东西了。

    　　她说过的，要把好东西都买给他。

    　　霍靖弈修长的手指轻轻敲着桌面，不动声色地看着她，也不逼她。

    　　“我喝。”

    　　叶佳期端起桌子上的高脚杯，仰起头！

    　　满满一杯酒！

    　　她皱起眉头，一口一口喝下。

    　　杯子里的酒越来越少，但她的喉咙、胃，瞬间就不舒服了。

    　　霍靖弈拍手，“啪啪”鼓掌。

    　　“我就欣赏叶小姐这样的，能屈能伸，识时务。”

    　　霍靖弈一副看热闹不嫌事大的表情，唇角笑意更甚。

    　　“咳咳。”

    　　很快，一杯酒下肚，叶佳期眉头拧成一条线，脸色难看。

    　　“哐”！

    　　她用力将杯子摔了出去！

    　　瞬间，地上多了一摊碎片！

    　　“我喝完了，咳。”叶佳期忍不住捂嘴。

    　　很难受，腹中在翻滚，如有火烧。

    　　她已经很久很久没有喝过这么一大杯酒了。

    　　最近的一次，还是三年前。

    　　“叶小姐，我这酒可是陈年的罗曼尼康帝，你就这么喝？啧啧。“霍靖弈凝视着她。

    　　叶佳期不懂酒，但罗曼尼康帝，她还是听过的。

    　　这酒，贵得咂舌！

    　　她刚刚那一杯，如果是真的，恐怕一口就抵她一年的工资。

    　　资本家！万恶的资本家！

    　　“喝都喝了，难不成给你吐出来？”叶佳期冷声道。

    　　“不不，我不心疼酒，只是有点心疼你。”

    　　“心疼我还让我喝？那先生您真是说一套做一套。”

    　　霍靖弈立马笑了。

    　　这小嘴，厉害了。

    　　“还有两杯。”霍靖弈道，“其实你可以求求我，我这人心地善良，你求我了，我们就不喝了，开始谈合作。”

    　　“蛇蝎心肠。”叶佳期没忍住，几分酒劲上来了。

    　　她的脸红扑扑的，双手撑着桌面。

    　　胃里头真是难受！

    　　要不是还有理智，她这会儿就得跟他拍桌子叫板了！

    　　不管怎么说，欺负她，她是不认的。

    　　“我这就蛇蝎心肠了？你是没看到我那大哥，连人都杀过。”霍靖弈吓唬她。

    　　小姑娘，吓唬吓唬就老实了。

    　　“别给我逮着机会，不然，我会报复的。”叶佳期瞪着他，双眼通红。

    　　“别这样，我们难道不是朋友吗？那天酒会初相见，多美好。”

