    【贝奥武夫

    血统：A+

    属性：杂

    言灵：不朽

    言灵效果：大幅强化身体组织的硬度，提升对温度、毒性等伤害的耐受力

    炼金物品：无

    特殊状态：龙化Ⅰ】

    这位就是当代的贝奥武夫啊，叫她小贝好了。

    小贝留着棕色短发，用蓝色美瞳遮掩着血色黄金瞳。全覆盖的黑色作战服包裹着身体，用来隐藏龙化现象。

    她的血统被龙血强化到了极限，又通过特殊方法洗去了龙血的毒性。半人半龙的身躯，配合不朽这种强化类言灵，简直是一台压路机。

    这种怪物，可不能让你在我的地盘上乱跑。

    罗隐从背包中掏出小本本，对小贝施加了诅咒。

    覆盖着邪异花纹的青铜书吞噬了1千克的纯金作为祭品，稍稍长大了一点。极其隐晦的灵从书中诞生，鬼鬼祟祟地附着到了小贝身上。

    绘梨衣和小贝的握手，在罗隐看来简直是怪物见面会。

    考察队的副队长名为维格拉夫，传说中英雄贝奥武夫的追随者。血统A，言灵是杀伤力极强的涡。小贝身后的队员也都是秘党的精锐，血统全员在B级以上，表现训练有素。

    2米多高的装备箱中，则藏着元老会应对极端情况的秘密武器。

    罗隐心中一沉。箱子中是八个“不朽者”，用炼金术将濒临堕落的混血种转化为意识残缺的不死怪物。秘党同样有控制死侍的禁忌技术。

    表面上大家互相谴责谩骂，实际上对这种技术馋得不行，背地里早就有了成果。这可太经典了。

    不朽者意识残缺，却可以使用言灵。这意味着他们被转化时，还没有完全堕落。秘党黑暗程度+10。

    将部分情报同步传输给了风间琉璃，罗隐小跑着出场了。

    薇拉打量着这个本部安排的接待人员。普通，实在太普通了。

    格子衫加黑色长裤，笨重的厚框眼镜，头发有点乱，身上没有武器。普通的炼金系学生啊，估计想从他这里获得什么有用情报不太可能了。

    考察队在绘梨衣的指引下登车，正要前往在东京的驻地。

    薇拉突然喊住了维格拉夫，让他们先出发，把坐标发给她就行。然后她一个人钻进了洗手间。

    诅咒终于生效了。罗隐挑选的诅咒是“意志消沉”和“疾病·腹泻”。

    小本本是根据审判的衰弱分支与破坏分支的部分回路制作的，具有十几种不同的诅咒功能，需要的祭品价值也各不相同。

    如果是对一般人使用的话，“意志消沉”可能会导致长达半个月的心情极端沮丧，腹泻效果则绝不输给一打华莱士虾堡。

    小贝，在诅咒的力量面前暂时退场吧！

    车上，维格拉夫正与罗隐交流着分部的情报。

    “上杉绘梨衣啊，她就是个花瓶，没什么实力的，所以源稚生才这么放纵她。你们随便派几个人就能放倒她了。

    大家长源稚生则是个很可怕的人。说不定橘政宗就是他杀的，王将也是他杀的。橘政宗那么多年都没做到的事，他几个月就做到了，连猛鬼众都降了。”

    维格拉夫一听，感觉确实如此。细想之下，源稚生可能是个极其黑暗的人。卖防晒油的咸鱼，这不过是他的保护色。

    “至于投降后的猛鬼众，吹得是很猛。什么玉将，龙王，龙马名头大得不行，其实都是纸老虎，一戳就破。

    我看他们就是源稚生培植的傀儡，故意制造对手，好找理由强化集权，拥兵自重。”

    金发的法国人再次点头。他有些诧异，这个C级看起来普普通通，倒是意外得很有自己的想法。

    他在脑中牢牢记下了源稚生这个名字，得重点关注。

    罗隐在驻点告别考察队，约定明天开始视察日本分部的工作。

    ......

    此时，薇拉还在洗手间。

    她13岁饮下龙血，14岁开始杀人，17岁成为贝奥武夫。现已年方二十一。

    刚刚，她体会到了已经快要遗忘的知觉，腹痛。

    她是完美的屠龙机器，按理说从来不会生病。这导致她连想请病假摸鱼都做不到。

    “意志消沉”的debuff也开始发挥作用，长久以来积压的工作疲劳感一齐涌上了心头。

    她突然意识到，自己生病了，岂不是可以请病假不工作？今天真是太美好了。

    “报告，目标进入了洗手间。”

    “目标产生了腹痛现象。”

    “目标......开始刷推特了。她又打开了Niconico。”

    罗隐不禁感到一丝肝疼。传承自华某士的究极喷射之力只是让她感到轻微腹痛，强化版抑郁症只是造成工作怠惰。

    以1kg黄金为代价，他让这台屠龙机器，暂时转化为了带薪拉屎的摸鱼怪。

    不过足够了，只要诅咒的力量能暂时支开她就行。除非出动绘梨衣，否则风间琉璃也不能保证吃定当代的贝奥武夫。

    厕所中的薇拉刷着手机，感受到了久违的快乐。正常人谁他妈天天想着屠龙啊？

    特别是这段时间，家族里的老人老是和她说什么楚子航。

    楚子航是从哪里冒出的神经病啊？天天做任务你就不累吗，100%完成率你不累吗？

    老头天天说什么你看看人家楚子航，多么爱岗敬业，多么有奉献精神，学业成绩还是一流，空余时间还管理着大型社团。

    你再看看你，天天就知道想着放假，你知道古龙血清有多贵吗......

    薇拉越想越气，不禁悲从中来。呐，明天再工作好了。大不了最后靠铁拳莽穿。

    成年人的崩溃，往往只在一瞬间。

    ————————————

    “昂热，我很久以前就说过，学院的模式是行不通的。

    千百年来秘党的英雄都是靠着手中的刀剑和强大的意志，一次次将古龙送回深渊，而不是靠那些软弱的东西。”

    两个一百三十多岁的老年人并肩行走，昂热看上去年龄只有贝奥武夫的一半。过往沉重的历史本该在昂热身上留下深深的刻痕，就像它对贝奥武夫做的那样。

    “你对自己家的孩子就这么有信心吗？”昂热的语气有些轻佻。

    “薇拉是天生的嗜龙血者，她的力量连我有时都感到畏惧，我已经老了。”贝奥武夫语气坦然。

    “你当年能做到的事，薇拉同样能做到。她会成为最强大的贝奥武夫，远超那些你在象牙塔中养大的宠物。”

    此刻，最强大的贝奥武夫还在洗手间追番。

    昂热只是撇撇嘴，没有反驳。他等待的人很快就要到来了，好久不见。

    收到一条来自诺玛的信息。老人看到内容，不禁有些诧异。

    招生组还未出发，路明非已经同意了学院的邀请。他选择了卡塞尔。

