    闪烁着火光的俘虏营里面枪声弥漫，可是大门口却黑乎乎的，没有惨叫声，没有枪声，也没有士兵活动的迹象。

    鬼子戴着钢盔，从几个方面靠近大门，他们就像幽灵一样蹲在突击队刚刚发动进攻的地方。

    “他们进去了，让有枪的防卫军都过来，准备进攻。”

    木池中佐看着黑乎乎的大门，他决定让缅甸人去试试。

    “让掷弹筒准备，如果敌人在门口有火力点，炸掉它；让他们尽量控制炮弹的落点，不能朝里炸。”

    鬼子军官嘀咕着。

    “上！”

    旁边的鬼子军官点点头，大手一挥，示意防卫军冲进去。

    “上、上、上……”

    这个俘虏营不是什么人都能进去的，里面的那些防卫军是平时表现比较好的，是防卫军的正规军，而他们这些人，只是补充兵力，算是预备的。

    “啪嗒、啪嗒……”

    脚步践踏地面的声音中，几十个缅甸人举着枪，弯着腰，猥琐的靠近俘虏营的大门。

    “他们来了，打！”

    里面的机枪很多，黑乎乎的摆了一排，外面微弱的火光照耀着那些黑影，外面已经没有自己的友军，过来的自然全是敌人。

    “哒哒哒……”

    四挺机枪在门口一字摆开，朝着黑影突然的倾斜火力。

    “噗噗噗……”

    成熟的机枪手不会扣住扳机不放，这些都是打了大量子弹的老机枪手了，可是他们现在就是扣着扳机不放，只是微微的移动枪口，因为敌人太近了，而且他们的手臂里面和肩膀在尽量的控制子弹的落点。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    子弹击中人体的声音中不时传来惨叫，几十个缅甸人在枪声响起的时候全都倒了下去，二十多个被子弹打成了筛子，其余的是被枪声给吓的趴在地上的。

    “准备炮击！”

    鬼子军官点点头，示意掷弹筒准备。

    “继续前进，不准停！”

    日本军官的喊声响起，他当然知道那些缅甸人没有死绝，当他们提供炮火支援的时候，他希望这些缅甸人尽量的冲进去，只要冲进去了，后面的人才能进去跟敌人进行近战。

    “敌人趴下了，换位置！”

    大门里面，机枪手抱着机枪弯腰站了起来，朝着后面撤退，防守和进攻不一样，鬼子的掷弹筒给了他们太多的教训。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    军营里面，惨叫声还在响起，汤姆森的枪声中，步枪和手枪的枪声响起，军官们把步枪拿在左手，右手拔出了勃朗宁手枪，近距离，那怕是自动步枪，也没有手枪好使。

    “门口的枪声，鬼子的援兵到了，加快速度。”

    门口响起的勃朗宁机枪轻声他们非常熟悉，现在开始，就要靠那些机枪组的弟兄用命来拖延了。

    “手榴弹，用手榴弹炸死那些狗日的。”

    围墙边沿，三个弟兄被压在拐角处，对面的鬼子拥有一挺歪把子机枪，他们探出头就会被打回来。

    “当！”

    “手雷来了！”

    一个弟兄大喊着，探出手抛出手中的手雷。

    “轰！”

    “噗噗噗……”

    周围听到警告的弟兄慌乱的抱着头，趴在地上，美国手雷的威力太大了，他们害怕乱喷的弹片找上自己。

    “上、上……”

    头顶的碎石夹杂着泥沙、木屑落在头顶，呼喊着的弟兄们端着枪，不停的向前清理着鬼子的一个个火力点。

    “我们去找查理。”

    俘虏营里面的枪声渐渐的稀疏下来，冯锷相信弟兄们能对付残余的鬼子，让自己小队的弟兄们跟上，他现在直奔集中关押俘虏的营房而去。

    “八嘎！”

    集中关押俘虏的营房就是原来英国人的军营，全是大通铺，不过现在里面除了干草之外没有其他的，连水都是定时定量提供。

    站在门口的两个鬼子士兵端着枪，外面的枪声他们听到了，可是他们的任务就是在守不住的时候处理这里所有的俘虏；当然，他们的面前并没有五百多俘虏，只有一百多个。

    “我们的人打进来了，我们就快要从这个鬼地方离开了。”

    俘虏之中，现在所有的人都非常后悔成为日本人的俘虏，他们印象中的日内瓦公约战俘待遇并没有，只有日本人对他们无尽的折磨，甚至就连饮水和食物都不能保证，至于说他们希望的伤病医治更是天方夜谈，那些跟他们一起投降的伤兵，几天前，就从他们中间消失了，不知道日本人弄去了哪里？

    “砰、砰……”

    看着明显情绪高涨的俘虏，两个鬼子没有丝毫犹豫，互相点点头，举起了步枪，朝着木栅栏里面的俘虏射击。

    “噗噗……”

    不需要瞄准，两发子弹直接让两个战俘躺在了地上。

    “该死的日本人，他们枪杀战俘，来人啊！救命啊！”

    “趴下，别上去，趴下……”

    “你们不能这样，你们也可以投降，我们保证给你们真正的战俘待遇……”

    在日本人拉动枪栓的时候，战俘疯狂的大喊着，试图让两个日本兵停下来，可惜根本没用。

    “砰、砰！”

    又是两声枪响，不过这次的结果不太好，被命中的战俘并没有死，倒在地上呻吟。

    “当！”

    两个鬼子感叹着步枪的效率，这个时候如果有一挺机枪，那就会快很多，所以他们摸出了背后的甜瓜手雷。

    “趴下！”

    “我来！”

    当必死的时候，实际上英军里面也不缺英雄，一个士兵大喊着，脸色苍白的扑了上去，那枚旋转的手雷就被压在他的身体下。

    “轰！轰！”

    两声爆炸炸起的是漫天的血雾，趴在地上、躲在床下的战俘感受着热乎的鲜血落在他们脸上和一切裸露的皮肤上，不寒而栗。

    “咚！”

    “突突突……”

    屋子里有爆炸，一班长点点头，一个弟兄一脚踹开木门，两个弟兄端着汤姆森冲了进去，枪声中，两个鬼子的身体乱颤，他们的手上正拿着一枚手雷。

    “手榴弹！”

    两个弟兄大喊着，趴在地上从门口往外滚，这个时候，他们不敢赌那两颗手榴弹的保险插销没有被拔下。

    “没事了！清理一下！”

    几十秒过后，爆炸声并没有传来，一班长走进昏黄灯光中的俘虏营，里面的气味让习惯臭味的他都有点没适应，差点被古怪的气味熏晕。

