    赵武灵也很清楚自己进攻的手段匮乏，威力不强。

    在光主神像面前虔诚跪拜许久之后，他终于得到了光主神像的指引。

    那就是犯贱。

    背靠着光主圣殿的他，真的很需要进攻能力么？

    完全不需要好吧！光主圣殿这等强得离谱的防守器械，就是他最好的进攻手段。

    只要引诱敌人上当，进入诛神天雷炮的进攻范围，只要不是诸神级别，谁来了都得掉一层皮。

    说白了，赵武灵对自我的认知非常清楚，那就是用来吸引对手上钩的龟壳铁王八。

    靠着一手明光圣甲保全自身的同时，犯贱吸引对方进攻。

    在赵武灵这样逆天的防御力面前，就算是将诛神天雷炮对着他来一炮，对他的影响都不大。

    如今光主虚影浮现，更是让这些黑影根本近不了他的身。

    “所有执法队听令，调转诛神天雷炮的方位，给这大家伙来一炮！”

    光主神像虚影在赵武灵的控制之下，时而一副抵挡不住的架势，时而爆发出强悍的力量，将团团围困他的黑影冲开。

    在下方众人看来，天空中就像是多了一个巨大的圆球，时而暴涨，时而缩小。

    圣殿信徒看得那叫一个揪心。

    十息之后，又一轮诛神天雷炮准备就绪。

    湛蓝的光芒撕裂了黑影织就的黑暗，赵武灵嘿嘿一笑。

    “你们慢慢玩，我不陪了。”

    赵武灵的身子忽地消失无踪，下一瞬，他已经传送到了光主分殿的上方，学着秦逸尘的动作，将一只手背负在身后，任由下方诸神天雷炮肆意挥霍着威能。

    黑影顿时傻了。

    都被这般围困了，还能脱身？

    是这个人的能力，还是光主圣殿所有人都能做到？

    黑影一个个都蒙了。

    他们先前可不知道还有这一招。

    早在马特和他们试探的时候，这一切早就注定了。

    他们在马特的身上试探不出来任何手段，但马特可以试探出他们的底细。

    也是马特的那一战，为赵武灵的胜利埋下了伏笔。

    看着眼前无数的黑影化作粉末，赵武灵啧啧感慨。

    “一个能打的都没有啊。”

    “这还是分殿呢，要是在光主圣殿里面，比这诛神天雷炮威力更大的器械数不胜数。”

    “你们命真好，我都开始羡慕你们了。”

    赵武灵还在天空气死人不偿命。

    而一种黑影近乎抓狂，一个个不顾自身即将被光柱湮灭，奋不顾身的冲向赵武灵。

    看他们的架势，仿佛在说。

    “有种你过来！”

    “没了这些鬼东西，你什么都不是！”

    “来单挑！”

    赵武灵脑补着这些黑影的想法，心头一阵暗爽。

    这种犯贱还不会被打的感觉，实在是太好了！随手一个响指，在赵武灵的身后浮现出一个躺椅，赵武灵惬意的躺下。

    再一招手，两个早就准备好的信徒出现在他的身边，端茶送水，还有端来的糕点。

    “好吃。”

    赵武灵别提有多嘚瑟了。

    随着光柱散去，下方的一切似乎已经尘埃落定。

    赵武灵瞥了一眼。

    “嗯？

    居然不进攻了，这可不是什么好消息。”

    心头生出这个想法，赵武灵更加放肆了，继续他气死人不偿命的挑衅。

    随手将端茶的女子拉在身边，指着地上一地的灰烬，满脸嘚瑟。

    “看见没，这就是执法队长的实力，强吧。”

    “我跟你讲，不说这种东西，就算再来三倍，不，十倍！我也管叫他们有来无回。”

    “我的实力你还不信么？

    强大，无敌。”

    赵武灵逐渐入戏，躲在远处的黑影一个个气得牙痒痒。

    可他们已经进攻过一次了，现在没有底钱再度进攻，只能固守在原地，等着祭祀派遣更厉害的帮手。

    然而，他们注定是等不到这样的援手了。

    在一片漆黑如墨的大山当中，一道人影忽地降落，庞大的身体落在地上，震得四周大地一阵颤抖。

    千钧战锤再砸向地面，又一阵颤动传来。

    马特透过盔甲，看向四方。

    传音落下的位置就在这里，这里已经是对手的老巢。

    马特一声轻咳。

    “奉光主之命，来此征讨尔等。”

    “要是你们识相，早点投降，光主大人或许会给你们留下一条活路。”

    马特此刻可谓是自信满满，面对这等未知的生物，深藏在他体内的战神血脉又有了复苏的迹象。

    他渴望战斗。

    渴望征服这些强大的对手。

    就像是他在无数次星域的征讨中做的那般。

    “嘿嘿，小子别叫唤，这里就是你的死地。”

    在一块巨石之上，祭祀终于现身。

    诡异的红袍带着几分破烂，在漆黑的头颅上，挂着鹿首枯骨。

    手中黑杖末端，是一节又一节的骨头。

    不用想都知道，这肯定是某种生物的脊柱骨做成的。

    马特看着眼前的祭祀，微微点头。

    “你有资格做我的对手，这倒是出乎我的预料。”

    马特在见到祭祀的那一刻，心中也收了轻视，他能够从祭祀的身上感觉到压力。

    按照常理来说，在一个没有信仰的世界里，圣殿骑士级的实力已经是无敌的存在。

    但雷云星域显然不是这样的环境。

    这个祭祀虽然有部分信仰之力，却不浓郁，反倒是自身的世界法则，更加强悍，看似无意见泄露的一点气息，都和曾经的自己相去无几。

    如果是其他的圣殿遇见这样的存在，能够不被团灭都不错了，唯一获胜的可能，便是让主神大人出手。

    但这是对寻常圣殿而来，如今祭祀面对的，是光主圣殿。

    马特随手抡起千钧战锤，一步迈出，这一脚下去，地面已经承受不住这样的重压，留下一个深深的脚印。

    而这还是马特托举自身的情况下，如果他放任自己站在地面上，这千钧的战锤，还有比战锤还重两倍的战甲，足以让他脚下的土地比云层还要柔软。

    随着每一步迈出，马特的气息都更加平缓一分。

    所有的注意力都放在祭祀的身上。

    百步。

    两者相距只有百步！马特陡然间发难，下一瞬，千钧战锤直接砸碎了祭祀站立的位置。

    泥土飞溅之中，是一道利刃从他的脖子上掠过。

    马特精神紧绷。

    “是什么时候！”

    

