    接下来的几天，陆晨在肖世康的指导下，完成了第一台手术——双腔起搏器的植入。

    手术过程十分顺利，这也算是一个良好的开端。

    不过，陆晨完成的手术量，明显要少于其他人。

    “肖老师，明天有手术吗？”陆晨找到了肖世康。

    他也不能坐以待毙啊！

    肖世康正在办公室，抬头见是陆晨，便笑了笑，“明天啊，有手术，但是你可能没时间。”

    “啊？我没时间？”陆晨疑惑道。

    “明天有一个电生理疑难病例讨论，是京都多个医院联合的。”肖世康道，“到时候，你们培训班所有的学员，都要去参加。”

    “疑难病例讨论？”陆晨眉头一挑。

    “嗯，是一个很复杂的病人。”肖世康笑了笑，“让你们参加，主要是为了提高你们的见识，提供一些思路。这也是考核的重要指标之一啊！”

    陆晨点了点头，放下了做手术的念头。

    翌日，下午三点。

    心内科导管室旁的会议厅。

    心内科大部分电生理方向的医生，都前来参会了。

    陆晨还看到了前来参会的方如章，他带着科里的几个学生，走进了会议厅。

    不过两人距离比较远，陆晨也就没有打招呼。

    三点一刻，疑难病例大会正式开始。

    会议厅的大屏幕上，显示了京都十多个医院心内科的画面。

    其中有京都中心医院，京都大学附属第二医院，以及京都人民医院等。

    总之，各个声誉比较好的医院都参加了，还有一些小医院也前来凑热闹了。

    这一次的疑难病例，出自京都中心医院。

    屏幕中，京都中心医院心内科的主持人开始介绍患者的病情。

    “患者为六十岁的男性。”

    “由于缺血性心肌病导致反复室速，先后接受射频消融治疗，ICD置入术（埋藏式心脏转复除颤仪，一种能监测恶性心律失常并及时进行体内除颤的起搏器）。”

    “ICD可以在生命危急时刻，通过电除颤救患者一命。”

    但因为患者反复出现的室速、室颤，患者接连多次被电击，使得他产生了极其严重的恐惧心理！

    甚至看见医护人员、心电图机以及起搏器程控仪都说不要“电击”他。

    不过，工作人员在调整了除颤参数后，患者又会处于反复低频率室速，而导致的血压降低、心慌乏力。

    如此反复，患者及其家人都处于崩溃的边缘。

    这一次，患者为了彻底解决问题，就来到了京都市中心医院。

    屏幕上，台上的主持人开始提出了疑问。

    “如何彻底解决患者反复室速的问题？”

    提问刚出，京都市人民医院的医生立刻就发声了。

    “大家好，我是在京都市人民医院学习的心内科医生。”

    陆晨感觉声音有些熟悉，抬头一看，发言的正是闵晓波！

    “波哥还真是积极啊……”

    这全是因为此次的病例讨论，会纳入第二阶段的考核中。

    所以来自培训班的学员们，都磨拳擦掌，蓄势待发，准备表现自己。

    屏幕上，闵晓波侃侃而谈：“我觉得，这个患者，如果想彻底反复室速的问题，只有再次做射频消融了！药物或者ICD都不太行。”

    随着植入式心脏复律除颤器(ICD)的问世，心源性猝死的发生率有了大幅度的降低。

    但是问题也随之而来，频繁的室性心动过速发作会引起“ICD电风暴”，它不仅缩短了ICD使用寿命，还增加了此类患者的死亡率。

    抗心律失常药物虽然能够降低室速的发生率，但是效果不甚理想。

    随着导管消融术的不断发展，它已经成为一种能够有效控制室速的治疗方法。

    闵晓波的话，也得到了众人的赞同。

    “嗯，我感觉也不错，还是要消融！”

    “ICD是个好东西，但是这个患者承受不住啊。”

    “不过，这种单独室速的病人消融的难度，也很大啊！”

    ICD可以解决室速的问题，但是患者难以承受持续“放电”的痛苦。

    台下，陆晨也赞同闵晓波的看法，只有通过射频消融，将室速起源点清理掉，才可能一劳永逸。

    接下来，又有几家医院的医生发言了。

    他们的结论和陆晨的差不多，都是主张继续做射频消融！

    “叮叮……”

    陆晨突然感觉手机一震，微信的提示音响起。

    本不打算看，但是看到屏幕上是闵晓波发过来的消息，陆晨还是打开了手机。

    “陆晨，你也要发言啊！这次的表现，会被记入考核成绩中的。”

    陆晨笑了笑，立刻回答道：“放心吧，波哥，还有机会，我等会儿再发言的。”

    “那就好！”

    这个患者不可能这么简单，否则也不需要集中讨论了。

    陆晨正等待着最恰当的时机。

    ……

    针对患者的治疗方法，众人讨论了十多分钟，最后一致选择了，再次消融！

    这时候，来自京都中心医院的主持人又开始了发言：“我们科室当时讨论的结果，和大家说得一样，那就是做消融。在患者入院后的第四天，我们给他进行了手术。”

    “在镇静状态下，患者接受了常规的心电生理检查后，室速被轻易诱发出来，心跳一下子“窜到”230-240次/分，血压则掉到了50/40毫米汞柱，终止后继续检查。”

    说完，主持人拿出了一份电生理检查报告单。

    “大家可以看看，分析一下患者室速的起源点。”

    检查报告出来以后，众人也纷纷安静下来，观看着电生理报告。

    主持人没有卖关子，继续道：“经过我们导管室专业的电生理团队仔细检查后考虑左室来源室速，仔细寻找、标测、消融，再次检查诱发出另外一种形态的室速。经过团队分析考虑心外膜来源！”

    心外膜来源？

    听到主持人的话，陆晨脸上露出了怪异的表情。

    他在考核时，遇到的那个房颤就是起源于心外膜。

    这才没过多久的时间，又遇到了一个心外膜起源的室速！

    还真是给自己碰上了啊！

    ……

    主持人的话音刚落，会议室中便响起了众人窃窃私语。

    起源于心外膜的室速，并不常见！

    大家在惊讶室速起源罕见的同时，部分观看过电生理考核的医生，纷纷联想起了陆晨的那次考核！

    同样都是起源于心外膜的心律失常！

    屏幕中，主持人再次说道：“对于起源于心外膜的心律失常，大家有什么好的手术意见没？”

    这才是此次病例讨论的重点内容。

    起源于心外膜的室速，如何去射频消融呢？

    除了京都大学附属第一医院，其他所有医院都开始了极为热烈的讨论。

    而京都大学附属第一医院的氛围，安静得有些可怕！

    大家似乎信心满满地坐在自己的位置上，和周围人没有太多的交流。

