    俊美无俦，这样的一个男子，让任何人都不由为之惊叹，都不由为之黯然失色。

    以相貌而论，以气质而论，不论是真仙少帝，还是五阳皇，都是当今巅峰一般的存在，任何人一见，都会惊叹一声，都赞一声人中龙凤。

    但是，与眼前这个男子相比，不论是真仙少帝，还是五阳皇，至少在俊美之上，的的确确是不如也，的的确确是失色不少。

    若是说，真仙少帝乃是天下第一美男子，那只怕会有争议，或许有人会认为五阳皇才是第一美男子。

    但是，若是说眼前的男子乃是天下第一美男子，只怕很多人都会为之沉默，就算是有人不服气，或者有人持不同的意见，只怕一时之间也拿不出什么话来反驳，都无法拿出哪一个人来与之对比。

    一个男子，伫立于虚空之上，星辉洒落，遗世独立，他犹如青莲生于青天，不沾丝毫的人世间尘埃，闪烁的星辉，让人觉得他犹如是仙之遗子，又犹如是尘间仙莲。

    每一丝一毫的气质之间，都让人觉得，他是不食烟火，乃是生于天地之间的精灵，高贵之辞，都无法去形容他的气质了。

    高贵皇胄这般的词语，若是用在他的身上，都让他沾烟火之气，都衬不上他出尘脱俗的气息。

    甚至可以说，高贵皇胄这样的词语，用在别人身上，乃是一种赞美，但是，用在他的身上的时候，乃是有污他的气质，有污他的出尘。

    一个绝世丰神的男子，世间多数词语，显得贫乏，难于形容他的俊美，也难于形容他的出尘。

    这样的一个绝世男子，此时，他手托一把黄金镗，这把黄金镗散发着道君之威，吞吐着道君之光，黄金镗垂落了一条条的道君法则，每一条的道君法则犹如是天瀑一样倾泻，每一条的道君法则，犹如是天脉一样，可以压塌八荒，

    这把黄金镗被托在手掌之上，有着欢愉之音，似乎，对于俊美无俦的男子有着无比的认同之感，在他的手中，就好像是在道君的手中一样。

    毫无疑问，这一把黄金镗便是一把道君之兵，而且，一把完全苏醒的道君之兵，可以发挥出道君之兵绝对力量的兵器。

    这样的道君之兵，一击打出，往往有可能是能打出道君一击。

    虽然说，不道道君传承的天才弟子都有可能拥有道君之兵，但是，他们手中的道君之兵，那仅仅是止于兵器罢了，不见得完全苏醒。

    然而，此时这个俊美无俦男子手中的道君之兵，乃是完全苏醒，乃是有着道君一击的神威，这不是其他的所持有道君之兵的天才所能相比的。

    “神骏天——”看到这个俊美无俦的男子之后，有老一辈的大人物认出了他，不由大叫了一声。

    “神骏天，八匹道君的儿子，道三千的亲传弟子。”一听到这个名字，有人不由一下子失神。

    神骏天，天疆五少君之一，往往，谈起神骏天，世人所说，不是他自身的成就，不是先提天疆五少君的头衔。

    更多的人，一谈神骏天，立即想到，八匹道君的儿子，道三千的亲传弟子。

    道君之子，而且，八匹道君乃是最后一位道君，离当世最近，道君之威依然还在，道神威无上，不可测也。

    就算是世间还存有其他的道君之子，但是，以年代而论，以距离当下而论，只怕没有哪一个道君之子能比八匹道君之子更震撼人心了。

    “真的是八匹道君的儿子吗？”看到眼前的神骏天，俊美无俦，如此丰神，很多人一见之，都会认为，这一定是八匹道君的儿子。

    虽然说，早就有传闻说，神骏天乃是八匹道君的儿子，但，却一直未得到强有力的证实，不论是道三千，还是神骏天他自己，都未去亲自证实。

    八匹道君的儿子，这个身份，让外界有着种种的猜测，有人认为，神骏天的的确确是八匹道君的儿子，但，也有人认为，神骏天并不是八匹道君的儿子。

    但是，见过神骏天的人，都认为，神骏天，就是八匹道君的儿子。

    “是八匹道君的儿子，只有道君的儿子，才有着这样的丰神。”有一位古稀的世家元祖看着神骏天，很认真地说道。

    有晚辈就不明白，忍不住低声地说道：“为什么说，这样的丰神就是八匹道君的儿子，真仙少帝、五阳皇他们的气势也不差呀。”

    这位古稀的世家元祖点头，说道：“真仙少帝、五阳皇都是绝世之姿，人中之龙，但是，他们都没有这样的丰神。这叫君临。”

    “君临？”听到这样的称谓，很多年轻一辈不理解。

    这位古稀的世家元祖说道：“这是血统真秘，道君亲临，这就是君临，只有道君的儿女，才有可能拥有这样的血统真秘。只有君临，才会让道君兵器如此的亲近之。八匹黄金镗，此乃是八匹道君的兵器，现在却如此欢愉，与之无尽亲近，那就足够可以说明，他就是八匹道君的儿子。”

    被世家元祖这样一提醒，大家一看，也觉得是有道理，神骏天手中的八匹黄金镗，这正是八匹道君的兵器，此时，这把八匹黄金镗在神骏天手中的确是无比的欢愉，这或许除了八匹道君之外，也唯有他儿子才能之如此的欢愉吧，这就是所谓地血统真秘。

    “神骏天——”在这个时候，不知道有多少年轻女子尖叫起来。

    “神骏天，我愿意为你生孩子。”甚至有女子满脸红霞，娇羞无比，对着天空上的神骏天尖叫起来。

    “我也愿意。”一时之间，不知道有多少女子高声附和，让人看得瞠目结舌。

    就算是天策公主这样的贵胄无双的女子，心高气傲的女子，对于神骏天都是无比倾心，这可想而知，神骏天是何等的魅力。

    只不过，此时的神骏天，没有时间去理会这些示爱的女子。

    “轰”的一声巨响，只见神拳王朝的大人物长啸一声，拳轰于天，直取神骏天。

    “来得好。”面对神拳王朝的无敌之辈，神骏天洒然一笑，倾倒众生，挥起手中的八匹黄金镗迎了上去，瞬间道君之威无敌，斩杀十方，有着千万敌，吾往矣，这样的无双气势。

    “太帅了，太骏了，这辈子都值了。”看到神骏天洒然一笑，不知道有多少女子被迷得神魂颠倒，忍不住尖叫。

    一时之间，的的确确是有着许许多多的女子被神骏天这样的无双风姿给迷住了，甚至被迷得整个人都痴了。

    “神拳王朝，我等来也。”就在这个时候，一声长啸，霸道神威，震撼十方。

    听到“轰”的一声巨响，一道天瀑从天轰了下来，犹如是击穿大地一样，退击了不少神拳王朝的高手。

    “暴天王来了。”看到这样的一幕，也有人不由大叫。

    “砰”一戟横天，荡扫十方，战戟轰天而下，硬撼神拳王朝的无双之辈。

    “横天王也来了。”看到这样的一戟横天，大家都不由大叫地说道。

    在这一刻，听到“轰”的巨响，一盾直砸而出，横推万里，挡住了轰杀而至的神拳，牢不可破。

    一盾挡十方，仙气弥漫，神威无双。

    “封天古祖来也。”看到这样的巨盾，不少弟子受到鼓舞，也大叫地说道。

    一时之间，真仙教、三千道、神龙谷等等诸多无敌之辈都加入了战斗之中，使得四大庞然大物的实力瞬间大增，欲挡住神拳王朝的进攻。

    那怕面对如此多威慑十方，号称无敌的存在，神拳王朝的皇帝，神态都泰然，似乎一点都不意外，而且还胜券在握，进攻节奏是井然有序，根本就不着急，一切都犹如是在掌握之中。

    “四大庞然大物的联盟，这是举世无敌，能挡得住神拳王朝不？”看到暴天王、横天王、封天古祖这样的存在，都一一加入了战斗之中，大家都不由震撼，也有许多人都不想错过这样的绝世大战。

    “神拳王朝底蕴深不可测。”有大教老祖看到神拳王朝的皇帝泰然处之，对于暴天王、横天王他们的出手，一点都不吃惊，而且胜券在握，就不由为之隐隐不安。

    因为这还不是神拳王朝的全部力量，神拳王朝还有许多惊世无敌之辈还没有出手，毕竟，神拳王朝可是能与道君亲临的大军为敌的存在，现在四大庞然大物联手，不见得能破神拳王朝。

    如果神拳王朝真的是那么容易攻破的话，那么，神拳崩天地就不会屹立至今了，也不会千百万年而不倒了，早就被道君所灭了。

    然而，一代又一代道君征战神拳崩天地，都未把神拳王朝彻底灭掉，这就可想而知，神拳王朝是何等的深不可测，底蕴之厚，何等的至高无上了。

    就在四大庞然大物的联盟大军与神拳王朝大战之时，李七夜他们一行人已经抵达了山脚下了。

    只不过，他们在山脚下的另一端，并不在神拳王朝他们的战场之中。

