    正当我的剑锋快要刺中吊死鬼的时候，突然感觉脖子一紧，然后就有一股奇怪的力量把我往上吊了一下，也仅仅是一下然后我便落在地上。

    我的手触碰到脖子的时候愕然发现我脖子上居然缠着一根绳子，就跟刚才那个吊死鬼上吊的绳子是一模一样。

    绳子就跟锁在我脖子上面一样任凭我怎么解都解不下来。

    地上的吊死鬼阴笑着慢慢的站起来，随着他的站起，脖子上的绳子居然自动的往上升。

    把我勒的面色铁青，眼球凸出，舌头也不由自主的朝外伸，活脱脱一副吊死鬼的模样。

    我知道这是他在找替身，只要我被他吊死，他就可以去投胎了。

    而我则成为新一代吊死鬼!

    怎么办？怎么办？再不想出办法就要死了！

    绳子勒的我喘不过气，窒息的感觉是越来越强烈。

    意识逐渐模糊，我现在心中悔恨，我为什么不谨慎一点，原本能轻松灭掉的鬼，却因为大意中了他的招。

    随着时间一分一秒的过去，我的大脑也逐渐变的空白。

    正当我以为快要下去报道的时候，屋门被人从外面踹开了。

    紧接着就听到一声咒语“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语听完之后，我也从半空中摔落在地。

    落到地上我的本能告诉我是大口大口的呼吸空气，此刻的我已经顾不上旁边的吊死鬼，一心只想呼吸。

    我的嗓子被勒的生疼，可这点痛算什么？能活下来就行!

    樊星目光冰冷的看着吊死鬼，一道驱邪符掐在手里口中念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    符咒顺手而出，犹如武侠小说里的暗器一般，一符击中在吊死鬼的胸口上。

    吊死鬼刚站起来没多一会又被打飞出去落在地上吃痛的尖叫一声，转身就想穿墙而跑。

    樊星冷笑一声:“想跑？差点把我兄弟弄死就想跑？哪有那么简单，受死吧！”

    樊星从兜里掏出一道我不认识的符，念动陌生的咒语:“九凤灵官破秽除，点台入斗退中居。金光遥晃指罡上，罩我金形去玉虚。”

    符咒甩出犹如一道闪电快准狠的击中吊死鬼的背部。

    就听见轰隆一声巨响，像极了下雨天，天空之中的雷声。

    巨响过后吊死鬼连哀嚎都没来得及发出声就魂飞魄散了。

