    

    潜入深海之中的阿尼姆斯菲亚被厚重的水压包裹着。

    几百米？

    又或者几千米？

    阿尼姆斯菲亚不清楚自己到底潜入了多深，在海样深处的一片黑暗中，人类对于距离的参考系尺度早已模糊。

    或许一万米深也不一定。

    他只知道如果在此时解除海王星魔术的话，下一秒自己就会被深海的水压挤成肉泥。

    只是，潜入了这么深，阿尼姆斯菲亚依旧未能发现之前的地面在何处。

    仿佛像是从一开始从不存在陆地的外星一般。

    海王星魔术的莹莹蓝光微微的照亮着周遭的海域。

    此刻的幽绿海水就像是流动着的橡胶一般粘稠，身处其中仅是看着就令人窒息。

    留给阿尼姆斯菲亚的时间不多了。

    哪怕是已阿尼姆斯菲亚经用上木星魔术在自己的血液中注满电荷，增加红细胞携带氧气的效率，但对于这种程度的水域来说却依旧杯水车薪。

    之前在伊丽莎白的血池当中他就险些没能挺过去。

    所幸，随着时间的流逝，臃肿的身影与阿尼姆斯菲亚之间的距离越发接近。

    阿尼姆斯菲亚从衣袋中掏出了之前魔术所剩的铀矿石。

    虽然已经来不及回到海面上去，但倘若不将返回作为目标的话，阿尼姆斯菲仍然还有一大片空闲的余地。

    .....

    巨大。

    这是阿尼姆斯菲亚身处其下的唯一想法。

    虽然克苏鲁是借助着邪龙的肉体才得以苏醒，但现在的克苏鲁却完全不是邪龙法夫纳的躯壳本身能够比拟的。

    横卧在地面之上就有如一座山丘的法夫纳此时与克苏鲁比起来也只能是山丘上的一块普通的顽石而已。

    虽然头颅以下依旧保持着巨龙的特征，但克苏鲁浑身的鳞片却变成像是某种胶状物的存在。

    仿佛在它的身上缓缓流淌着一样。

    下颌生长出的粗长而又巨大的触手在粘稠的海水中无规律的摆动着。

    于绿色的身体之后与躯干不成比例的狭长翅膀同时缓缓地扇动着。

    这是将思维模式转化为布尔运算后，阿尼姆斯菲亚能够认知到的极限了。

    渺小的自己在这等存在的面前，连蝼蚁都算不上。

    但即便是如此巨大的存在，在继续下沉的阿尼姆斯菲亚眼中仍然快速地离开着他的视野。

    就像是交错的列车一般。

    是自己下沉的过快了吗？

    不。

    克苏鲁同时还在不断地向上游动着。

    根本没有注意到自己吗？

    极有可能。

    “嘁。”

    虽然是件好事，但阿尼姆斯菲亚却怎么也高兴不起来。

    思考逐渐的变得吃力起来，继续这样下去的话，他就不能继续维持布尔运算的思考模式了。

    说到底，人脑还是无法像电路一样单纯的运算。

    阿尼姆斯菲亚所做的也只不过是像在电脑中装上一个虚拟系统一样，在脑内强行模拟着电路的运算。

    将自己的理性全部付诸在布尔运算的模拟上，真正负责处理外界事物与认知的则全部是他模拟出来的脑中“虚拟机”。

    可大脑的运作终归是需要氧气的，在氧气缺少的情况下即便是阿尼姆斯菲亚也没办法一直维持下去。

    克苏鲁同时还在不断地远离着他。

    旧日的支配者离原先法国的地面越远，阿尼姆斯菲亚的计划就离失败越近。

    为什么？

    阿尼姆斯菲亚将铀矿石与乌拉诺斯之枪同时攥在了手心中，乌拉诺斯之枪逐渐融化，最终成为了一团包裹着铀的魔力流体。

    增幅海王星魔术的镎（Neptunium）是铀的衰变产物。

    然而原子的衰变时间犹如自然规律一样难以改变，否则核废料的处理问题也不会成为困扰人类许久的难题。

    正常的铀恐怕再过数十亿年也未必能产生镎。

    不过，据最新的研究表明，高压的环境下或许能够加速元素的衰变。

    阿尼姆斯菲亚不清楚这有没有效果。

    但现在的他也只好这么相信了。

    魔力不断地冲击压缩着铀矿石，原先制作乌拉诺斯之枪的铀元素也在此时再度汇入了矿石之中。

    明亮的白光照亮了黑暗的深海，克苏鲁的双目也被漆黑中的光芒所吸引。

    此时的阿尼姆斯菲亚，深信着自己手掌之上散发着耀眼白光的魔力球中有着镎的存在。

    那就足够了。

    阿尼姆斯菲亚的目光则透过浓厚沉重地幽绿海水，直视着那臃肿身影的双眼。

    虽然相比之渺小，但阿尼姆斯菲亚却从未胆怯过。

    一个人可以被毁灭，但无法被打败。

    这句出自《老人与海》中的名言用在现在正身处深海的阿尼姆斯菲亚身上再合适不过。

    “Neptunium（镎之核），Neptune（海之王）；Gods（神之形）；Animus（吾之形）；Cosmos（宙之形）；Anima，Animsphere（神明为虚空）”

    虽然没有开口，阿尼姆斯菲亚的声音却在海洋中回荡。

    波涛汹涌的海面也在顷刻间风平浪静。

    当波塞冬的战车奔驰在海洋之上时，即便是滔天的巨浪，也会平息。

    原先在遥远海面之上肆虐的风暴也像是乖顺的家犬一般，在天空留下了一道巨大的空隙。

    掌控着海洋的波塞冬也同时是风暴的主人。

    而海洋深处的地面则剧烈的颤动着，一道道足以吞噬山脉的裂谷接连出现在了法国的土地之上，随后连通。

    倘若特异点不会复原的话，恐怕将成为东非大裂谷之外，第二个地球的伤痕。

    波塞冬也从来不是什么只会保佑风调雨顺的善神，而是作为与宙斯和哈迪斯同等地位的神灵，能够操纵海啸与地震击碎一切的神王。

    巨大的深蓝色星球虚影，仿佛将天空击碎了一般，正好填满了风暴所留下的空隙，分毫不差。

    AnimaAnimsphere·Neptune.

    由于地裂的出现，大股的海水开始向着裂口处汇聚，阿尼姆斯菲亚也同样操纵着整片海洋的海水向下压去。

    这就是阿尼姆斯菲亚的计划。

    即便是伟大如克苏鲁的存在，只要还拥有着三维空间能够碰触到的肉体，就必然能被人类所干涉。

    巨大而臃肿的身影也在数百亿吨的重压之下不得不向着地面倒退。

    可单要凭此，就想要击退往昔旧日时支配者们中的一员，还未免有些过于异想天开。        

