    由于大力鳄用恶系能量磨灭掉了可达鸭的超能力，失去了这部分超能力的可达鸭，倒下了。

    陆龍和呆呆兽露出了有些担忧的眼神，不过他们很快就不再担忧了，可达鸭又站了起来。

    “嘎哇？”可达鸭歪着头与呆呆兽进行了呆气比拼。

    我是谁？

    “呀......呀......”

    你是谁......

    陆龍和大力鳄一同阻止了这两只进行呆气比拼的呆呆宝可梦，令他们恢复了正常。

    “呆呆兽差点就被失忆的可达鸭给同化了。”陆龍汗道。

    “是啊......”大力鳄点了点头。

    这种情况，大力鳄在年轻的时候，也有遇到过。

    可达鸭在释放完，因头痛而出现的超能力后，可以令他的头短暂恢复正常，不再疼痛。

    但这样做，是有些许后遗症的，就是失忆......可达鸭并没有之前对大力鳄使用念力招式的记忆。

    等可达鸭重新记忆起该记忆的事情后，大力鳄继续进行了考核。

    觉得自己莫名其妙就考核完的可达鸭，对着旁边的呆呆兽喊了一声。

    “可达？”

    你有见过岛主出手吗？

    “呀......呀。”呆呆兽迟疑了一下，回答道。

    没有。

    出于这个原因，呆呆兽和可达鸭不打算继续刚才未比试完的呆气比赛，而是目不转睛地看着陆龍和大力鳄。

    陆龍首先解下了身上携带着的绿色大圆环，将其放到一旁去。

    在呆呆兽和可达鸭接受考核的时候，他就在琢磨这个绿色大圆环对自己的限制了。

    这个绿色大圆环不仅限制了自己的移动速度，还限制了自己能量的流动速度，会使自己的出招速度变慢。

    陆龍使用了拨沙招式，利用地面系能量制造出了两个沙团，随后抛向了大力鳄。

    与此前一样，大力鳄面对拨沙招式，也没有躲开，结结实实地吃了两发沙子。

    在大力鳄刚拨开沙子的时候，他便看见陆龍跑到了自己的面前。

    下一秒，陆龍对着大力鳄使用了撞击招式。

    白色的一般系能量萦绕上了陆龍全身，令其看起来像是一抹鲨鱼状的流光一样。

    同样是攻击在大力鳄的骨甲上，对其所造成的伤害，远不是呆呆兽的撞击和可达鸭的疯狂乱抓能比的，一下子就把大力鳄撞得向后退了一步。

    被撞得后退的大力鳄，也没有生气，而是夸奖了陆龍一句。

    “好样的，小家伙。”

    这小子的劲可比呆呆兽大多了。

    陆龍没有因此停下攻击，他猛踩了一下地面，跳跃了起来，随后像是跳水一样，钻进了大地。

    钻进大地的陆龍，将他的背鳍露在了外面，看起来就像是海中觅食的鲨鱼一样。

    “想学海里的那些鲨鱼一样吓人吗？我可不会被你吓到的！”大力鳄哼了一声。

    处于地下的陆龍，在听到大力鳄这句话的时候，露出了有些无奈的表情。

    大叔啊，我有那么闲吗？还装鲨鱼吓你！

    在大力鳄的注视下，陆龍缓缓地来到了他的面前。

    大力鳄俯下身来，准备抓住陆龍的背鳍。

    可就在这个时候，大力鳄觉得脚下一软，脚下那微湿的地面，都成了沙子！

    陆龍的“流沙地狱”不同于其他宝可梦使用的流沙地狱，别人的流沙地狱是制造出铺天盖地一般的沙暴，将对手笼罩起来。

    而陆龍呢，则是将这个招式使用得，真正符合这个名字。

    他以拨沙和流沙地狱招式为基础，使用地面系能量将土壤液化了！

    土壤液化是什么？！

    简单举一个例子，流沙！它就被包括在土壤液化当中。

    当然了，想要将土壤液化也没有那么容易，如果是在其他地方的话，陆龍是没有办法实现的。

    至少，以陆龍的现在的实力是没有办法实现的。

    他们现在所处的地方是大力鳄栖息地的附近。

    大力鳄栖息地，那又是什么地方？那是被河水所冲积构成的湿地平原！

    这些区域常分布一些充满地下水而饱和的疏松砂土，由于它们本身的结构较弱，很容易因为外力而发生土壤结构的改变。

    而陆龍呢，正是利用了这一点，将拨沙和流沙地狱招式组合起来，对这些疏松砂土进行了粗暴的振动，令它们形成会使人下陷的流沙。

    由于地面系能量与大地的相性太好，使得陆龍可以调整其下陷的速度。

    大力鳄几乎是一眨眼的功夫，半个身子就掉进去了。

    很快，大力鳄就只剩个头露在外面了。

    出人头地的冥场面再次出现！

    陆龍从地下钻了出来，大口喘着粗气。

    让大力鳄快速坠进地下，可是花费了他不少的力气。

    要不是力量不够，大力鳄甚至连头都不会露在外面！这算是陆龍给他留的面子。

    “唊吔鳄，哈哈哈哈！”只剩下一个头露在外面的大力鳄，发出了大笑声。

    陆龍和一旁两只观战着的宝可梦，脸上都出现了疑惑的表情。

    哥们，你这都被埋土里了，你怎么还笑得出来呢？

    “很好，很好。”大力鳄似乎是很怀念这种感觉，望着陆龍微笑道：“刚与你的父母见面时，我也像这样，被埋起来过。想不到，没有人教你，你自己也能悟出这一招来。”

    说完，大力鳄莽足了全身力气，开始聚集能量。

    想直接从流沙当中脱身，单纯使用力量的话，大力鳄是做不到的，周围的地面都被陆龍化为了流沙，没有借力的地方。

    如果硬要用力量从流沙当中出来的话，怎么说也要用上吊车，才能从流沙当中，硬拔出来。

    大力鳄深吸一口气，一股寒冷的气息蓄势待发。

    发觉周围温度骤降的陆龍，连忙迈开小短腿，拼命地远离那块地方。

    要是挨一下大力鳄释放的冰系招式，他陆龍说不定会当场去世......

    大量的寒气从大力鳄口中喷吐而出。

    很快，那些流沙就被大力鳄冻结了起来。

    接着，大力鳄使用了劈瓦招式，他的双臂如同破冰船一样，慢慢地将冰层破开。

    “小圆陆鲨啊，要不是因为你的父母，我今天就得在你这阴沟翻船了。”大力鳄微笑道。

