    李铁柱来到床边，帮何雪兰检查了一下病情。

    随后，他拿出银针，开始帮何雪兰治病。

    二十多分钟之后，何雪兰便没事了。

    李铁柱擦了一把额头的汗水，道：“好了，伯母的病已经完全治好，以后不会再反复发作了。”

    之前，李铁柱帮何雪兰治疗过一次，不过那时候他体内的真气不过深厚，只能稳定和减缓病情而已，不能彻底治愈。

    现在，他可是炼气三层的修炼者，已经有足够的真气治好何雪兰的病了。

    “铁柱，我都不知道该怎么感谢你了！”王宏深对李铁柱感激不已。

    李铁柱笑了笑，道“伯父，不必客气。我是一名医生，帮人治病，是我该做的事情。”

    听到李铁柱这么说，王宏深非常欣赏地看着他。

    “铁柱，你先坐着休息一下，我去弄几个菜，喝两杯。”王宏深说道。

    说着，王宏深就要往厨房走去。

    见状，李铁柱赶紧拉着他，道：“伯父，不用了，我还有事情要忙，得赶紧回去。”

    “不急于这一时吧？”王宏深道。

    “伯父，下次吧，等哪天有时间了，我陪你喝个够。”李铁柱说道。

    自己还要回去布置一下今晚猎杀水怪的事情呢，不能在这里耽搁太多时间。

    听到李铁柱这么说，王宏深只好说道：“那行……”

    跟王宏深聊了一会，李铁柱便让王昊送自己跟王二娃回镇上。

    一路上，王昊对李铁柱感谢了一遍又一遍。

    老妈的癫痫病好了，以后就不用再受这种病的折磨了。

    要不是李铁柱帮忙，这病不知道哪年才能治好。

    回到镇上夜不醉酒吧，王昊手下的那些人见了李铁柱，纷纷主动问好。

    “铁柱哥好！”

    ……

    李铁柱微微一笑，一一点头回应。

    “铁柱，你帮我妈治好了她的病，我也不知道该怎么感谢你。”王昊突然道：“要不这样吧，你今晚不是要猎杀水怪么，我带人去帮你。”

    听到王昊这么说，李铁柱看着他，惊讶地问道：“你怎么知道的？”

    李铁柱记得，今晚猎杀水怪的事情，自己并没有跟王昊提过。

    王昊指了指王二娃，笑着说道：“刚才我跟二娃兄弟聊天，是他告诉我的。”

    李铁柱想了一下，觉得多两个人帮忙，倒也不错。

    随即，李铁柱点了点头说道：“也行，不过你再带一个人去就可以了，不需要太多人。”

    如果人太多，李铁柱担心水怪不敢出来。

    再者，李铁柱只需要他们帮自己拦住大蛤蟆，不让它逃回水库就可以了。

    至于击杀大蛤蟆的事情，有自己跟阿福就已经足够了。

    “铁柱，没事，我手底下兄弟多着呢。”王昊觉得李铁柱是因为担心自己带人去帮忙之后，酒吧人手不够才那样说的。

    “要是不够的话，我还可以借人，二三十个人肯定是没什么问题的。”

    李铁柱白了王昊一眼，道：“我说了，不需要那么多人，你带一个人去就可以了。不然，就不用你帮忙了。”

    听到李铁柱这么说，王昊赶紧说道：“好，听你的，晚上我就带一个人过去。”

    在夜不醉酒吧呆了一会，李铁柱和王二娃便拿上东西，搭班车回去了。

    晚上十点多，大家都来到了李铁柱的小诊所里。

    李铁柱看了一下，为了一会对付青秀水库里的水怪，王二娃把家里的菜刀拿来了，李江河则带上了家里的鱼叉。

    而王昊，则是带孙二宝过来帮忙。

    当然，除了人之外，阿福是少不了的。

    “走吧，咱们先去青秀水库布置一下。”李铁柱说道。

    随后，一群人浩浩荡荡的，往青秀水库进发。

    到了青秀水库，李铁柱让大家去找柴火，预先放在水库边上。

    一切布置妥当之后，李铁柱看了一下时间。

    根据昨晚的情况来看，大蛤蟆是不会这这么早出来的，得等等才行。

    趁这个时间，李铁柱跟大家讲了一下，一会该怎么做。

    “铁柱，你把阿福带来，万一它乱叫，把大蛤蟆吓走了怎么办？”王二娃问道。

    李铁柱笑了笑，道：“没事，阿福不会乱叫的。”

    自己家的阿福，跟别人家的狗狗可不一样，它可是一只灵兽。

    十二点过后，李铁柱让王二娃他们藏好，然后自己来到水库边，将那几只大公鸡放了血，全部倒进水库里。

    随后，李铁柱也藏起来，等待着大蛤蟆的出现。

    然而，十分钟，二十分钟，半个小时过去了，也没有看到大蛤蟆的出现

    李铁柱在想，可能是大蛤蟆昨天晚上被吓到了，所以不敢轻易出来了。

    就当李铁柱要放弃的时候，阿福过来说道：“爸爸，水怪要出来了，我问道了它的气味。”

    果然，过了一会，青秀水库的水面有了动静，水波涌动。

    “阿福，你赶紧回去藏好。”李铁柱对阿福说道。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福道。

    李铁柱的眼睛，一直在盯着水面涌动的地方。

    等了有十来分钟，大蛤蟆才小心翼翼地从水里探出一个黑乎乎的大脑袋来。

    它不急着上岸，而是往周围看了看。

    李铁柱看得出来，经过了昨天晚上的事情之后，大蛤蟆谨慎了许多。

    还好，自己没让王昊带太多人过来，不然大蛤蟆问道了人的气味，估计扭头就钻回水里去了。

    “我了个去，上来啊！”看到大蛤蟆一直不上岸，李铁柱心里焦急。

    只要大蛤蟆不上来，自己就拿它没办法。

    噗通！

    又过了一会，大蛤蟆没发现有埋伏，跳出了出面，来到岸上。

    不过，大蛤蟆依然没有急着去吃放在地上的大公鸡，而是谨慎地看着周围。

    看到大蛤蟆上了岸，李铁柱没有刚才那么焦急了，耐心地等待着。

    等大蛤蟆离水库边远一些，才能出手，不能着急。

    不然，它直接一跳，就跳进水里去了。

    噗通！

    突然，大蛤蟆又往前跳了一步，然后伸出舌头，将前面的一只大公鸡吞进了肚子里。

    虽然李铁柱已经说过大蛤蟆的体型有半个房间那么大了，但现在亲眼看到，王二娃他们还是被吓到。

    这么大的蛤蟆，让人觉得可怕。

    人在它面前，就跟一条普通的虫子在一只普通的蛤蟆面前一样。

    啪嗒！

    尝到了甜头之后，大蛤蟆又往前跳了一步，将另一只公鸡吃进了肚子里。

    相比于刚才，大蛤蟆已经没有那么谨慎了。

    “二娃，你们赶紧点火，不要让它跑了。”看到大蛤蟆离岸边已经够远了，李铁柱大声喊道。

