    安易点点头：“既然唐老太爷信任我，我自当尽力，只是这阵法可是阴阳天家的上高阵法，想要破可没有这么容易，我需要一些帮手。”

    唐老太爷说道：“需要什么人您尽管说，咱们唐家自当尽力寻找。”

    “不用寻找，如今他们应该就在城外了，是我的师兄弟们！”安易说道，“咱们这次进城，也是为了寻找故人，顺道安家东城，所以家里的佣人还有师兄弟们一起前往，只是之前在路上遇到点麻烦事，与他们走散，缺少盘缠，这才遇到唐七公子，结下这缘分。”

    唐老太爷赶紧说道：“既然如此，那就赶紧请他们前来帮忙。”

    安易点头，“今日我就出城前去接应他们！”

    唐老太爷点头，让唐七一起随着去。

    安易与唐七一起下山，云之南也紧跟着前去。

    “老太爷，这位刘玄士与她的丈夫来历可是不清不楚！”这会儿老太爷的身侧，以为管家模样的人上前说道。

    唐老太爷淡声说道：“他们是西栖阴阳天家的人！”

    管家一怔，问道：“老太爷怎么知道？他们……”

    “只是一种感觉，尤其是看到那个男人，与当年见到天道长的感觉一模一样，而且当年天道长也说过，有人会出现帮咱们唐家，所以我很确信他们就是天道长说的人。”老太爷叹口气，“唐家百年兴盛，就算是以后散尽家财也不要紧，只要是保全唐家子孙。”

    老管家从小追随老太爷，当年几位长子长孙献祭之时，他是亲眼所见，也知道这百年来，其实老太爷一直守在那偏院之中，身体虽然已经油尽灯枯却苦苦挣扎也是为了不放心唐家，觉着愧对唐家子孙。

    若是这阵法解了，庙破了，唐家子孙可以不用献祭，唐老太爷也能瞑目离开。

    去城外的路上，云之南低声说道：“你说这唐老太爷有没有猜到咱们的身份？”

    安易点头：“怕是猜到了一些。”

    “那他可是真心帮咱们？”云之南掀起帘幔来望了外面一眼，看到大街上不断来往的东渡国侍卫，忍不住有些担心。

    几日没出唐府，今日出来，似乎街上又戒严了许多，到处可见东渡军侍卫在盘查什么文牒。

    安易说道：“他想要保全唐家，只能与咱们合作，不然那献祭的白度母庙早晚反噬了整座唐家。更何况如今，他可是最不愿意东无离回来的人，东无离心狠手辣，若是知道东无赢抢了他的帝位，他如果活着回来，你觉着他会饶了东无赢还有辅佐东无赢上位的唐家与花海儿？”

    云之南赶紧说道：“说到那个花海儿，不是花瓷儿的大哥么，按理说，他应该不会支持东无赢的，为何会率先支持了东无赢？”

    安易对于这点也想不通，她想起那日进城之时看到的黑衣男人，目光坚毅，身材高大，她隐隐地觉着那就是花海儿。

    那人的眼神犀利，不是好对付的人。

    出城的时候因为有唐七在，没有任何检查就过了。

    在城外，安易按照秦嫣然之前让人送到唐府的信，找到了秦嫣然等人。

