    “啊啊啊啊啊！”还在礼堂里用餐的人都听到了罗恩的尖叫声。

    下一秒，出去察看情况的他们还没来得及站起来，罗恩就几乎是连滚带爬地冲回到了礼堂里面。

    “蛇！蛇！怪物！！密室！！”受到了极大惊吓的罗恩连话都说不完整了。

    不过就算如此，其他人也都听明白了罗恩想表达的大致意思。

    麦格教授和弗立维教授两人反应极快，瞬息抽出魔杖就冲出了礼堂。

    斯内普也站起身，跟着冲了出去。

    他虽然是救世主试炼计划的知情人之一，但是好歹也要装装样子。

    紧随其后的是斯普劳特教授还有洛哈特。

    艾伯尔特则是连动弹一下的意思都没有。

    他这会已经让自家的小宠物赶快跑路了，几位教授不可能抓得住它的。

    洛哈特真的可以和“卧龙凤雏”相比了，是他给予洛哈特的炼金道具给了他不该有的信心还是怎么的，居然敢在这个时候把如尼纹蛇放出来搞事情？

    赫敏、张秋、德拉科这几位晓组织里战力比较低的都回家去了，留在学校里的人除了各位院长和教职工，就是晓组织的高层战力。

    不说他和伊丽莎白、沃兹这三巨头，就是乔治、弗雷德、塞德里克三人当中的随便哪一个，都能把他洛哈特的狗头连带如尼纹蛇的三颗蛇头给捶爆。

    现在还留在霍格沃茨里的，洛哈特也就只能打得过罗恩和费尔奇了。

    谁给他的勇气？

    梁静茹吗？

    很快，连个鬼影子都没看见的五位教授，就又默默地回到了礼堂里。

    “韦斯莱先生，你先缓一缓，再详细说一下你看见了什么。”

    回到礼堂里的麦格教授来到了格兰芬多的长桌旁边，看着惊魂未定的罗恩，开口说道。

    罗恩深深地吸了一口气，而后缓缓地吐了出来，这才让他极速跳动的心脏放缓了一些。

    “我接下来要说的事情，你们千万别害怕。”

    麦格教授眉头微皱，“我们是教授，我们不会怕，你说。”

    “我刚刚，看见密室里的怪物了。”

    “密室怪物是什么什么样子的？”

    “是蛇！有三个头！”

    旁边的乔治拿起羽毛笔在羊皮纸上沙沙沙地画了几笔，然后举起了画像。

    一条纵向长着三个脑袋的大蛇形象跃然纸上。

    “不是上和下，是左和右。”罗恩纠正道。

    乔治又继续低头在羊皮纸上写写画画，随后再次把画像呈现给众人。

    “尾巴呢？它不仅仅只有三个脑袋！它是蛇啊！有蛇尾巴的！正常蛇类有没有见过？身体和正常蛇类一样，只是多了俩脑袋的那种！”

    “明白了，你继续说。”麦格教授只是稍微思索了一下就把目标锁定在了如尼纹蛇身上。

    “它疯狂地追杀我，想像袭击其他三个学生一样在我胸口开一排血洞，然后我就疯狂逃命，就在三楼走廊那一带……”

    在回忆起被追杀的时候，罗恩的脸色再次带上了些许惊恐，“蛇皮！我看见了一张蛇皮！很大一张！应该是那条蛇蜕下来的！拦住了我的去路！”

    “我拿起魔杖一个手起杖落，把蛇皮挪开，然后我就跳到了三楼下二楼的那条楼梯里，我就像人……”

    “噗嗤！”一声突如其来的笑声打断了罗恩还想继续说下去的话。

    弗雷德捂着嘴努力憋笑，这么严肃的场合本来不该笑的，可是罗恩那极度夸张的语气，加上他那如同猴子一样疯狂比划的手势，实在是太逗了。

    “你笑什么？”被打断施法吟唱的罗恩有些不爽。

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”罗恩不依不饶。

    “安吉丽娜答应和我交往，我有女朋友了。”弗雷德随便找了个借口。

    弗雷德话音刚落，乔治又忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “你又笑什么？”罗恩面色不善。

    “我也有女朋友了。”

    “你们的女朋友，是同一个？”

    “对对。”乔治点点头，才反应过来不对。

    弗雷德捂着脸，努力不让自己笑出声，“不是同一个人，是同一所学院。”

    罗恩大力地拍着桌子，把桌子拍得啪啪作响，“我再重申一遍！我没在开玩笑！”

    他越是这样，双胞胎兄弟两人越是想笑。

    “喂！！！”罗恩把桌子拍得更响了。

    麦格教授看不下去了，“好了，韦斯莱先生，我们言归正传，你刚才说的那个蛇蜕，有多大？”

    “它不是大不大的问题，它真的是那种，很少见的那种。”

    “它的身躯，堪比走廊宽。”

    “它的脑袋，比我爸爸的坦克还大。”

    “牙齿尖尖的，很吓人。”

    “好在刚刚我只是看见它投在墙壁上的影子，没有和它近距离接触。”

    罗恩话音刚落，双胞胎兄弟两人又笑了出来。

    “你欺人太甚，我忍你很久了！”罗恩气得当场就想抽出魔杖给两个哥哥一人一发阿瓦达。

    “我有女朋友了。”弗雷德一本正经地说道。

    罗恩气急败坏，“你明明在笑我！你都没停过！”

    “罗恩，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑。”

    “除非真的忍不住。”乔治在说完之后又紧紧捂住了嘴巴，生怕自己笑出声。

    麦格教授制止了兄弟间的内讧，“你们用餐完就回去公共休息室吧，我和几位教授等下会把城堡巡视一遍，看看能不能找到它。”

    “好的，麦格教授，那条大蛇很危险的，你们多带一点人。”

    罗恩在和麦格教授告辞之后，转身就离开了礼堂。

    但是刚走出礼堂的大门，罗恩猛然惊觉，他一个人怎么回寝室？

    等下要是又碰见那条蛇就直接打出GG了。

    想到这里，他回过头想走回礼堂，等自己两个哥哥用餐完毕再和他们一起回寝室。

    他的手还没来得及触碰到礼堂的大门，就又听见了一阵爆笑的声音。

    “哈哈哈哈哈！”乔治和弗雷德两人魔性的笑声听在罗恩耳里十分刺耳。

    不止是双胞胎兄弟，罗恩还听到了自己妹妹金妮，以及斯莱特林大魔王夫妇俩的笑声。

    他有桔麻麦皮不知当桨不当桨。

