 一剑斩西海，横开半边天。

无边海域朝着两侧翻滚，一条漆黑不见底的道路赫然出现。

顾恒生携带着众天骄深入海底，不朽剑意盖压西海各方。

海底，有一座座金碧辉煌的宫殿。

成千上万的强者站在宫殿之外，他们虎视眈眈的盯着顾恒生等一行人。

“九先生，你当真要和我西海为敌吗？”

西海的一位主事人沉吟道。

如今顾恒生实力通天，西海不愿和顾恒生死磕到底。

但是，西海又不想交出那一缕一清灵液，打算赖账。

“众兄弟，凡反抗之人，杀无赦！”

顾恒生自认为不是善人，他不会心慈手软，那样受伤的将会是自己。

“是，先生。”

众天骄早已做好了大杀四方的准备。

轰隆隆——五十多名天骄举步一踏，让整个西海海底狠狠晃动，宫殿颤抖。

“今日乃是尔等犯我西海，就算死了也怪不得我等。”

西海的胆子不可谓不大，别人畏惧浮生墓的威势，不敢对顾恒生明面上动手。

可西海的众强者不同，他们认为浮生墓的诸强就算在怎么强势，现在也没法出面，以后的事以后在说。

“西海的老家伙迟迟未出，是不是在炼化那一缕灵液呢？

我的东西，可没有那么好拿。”

顾恒生冷笑一声，长恨剑落在了一处宫殿之上，直接让这座宫殿变成了废墟，轰然倒塌。

事已至此，西海的众强者不会留手，全都现出了杀招。

“欺人太甚！”

西海的主事人和众强者大吼一声，迎战而上。

原本西海还想打算用宝库中的珍宝赠送给顾恒生，了却当年的恩怨因果。

只是，顾恒生并不答应，执意要让西海的老祖宗出面。

但是，西海的老祖宗正在闭死关，到了紧要的关头，西海的一众强者怎么也不能让顾恒生惊扰到了老祖宗。

况且，无数势力都在观望着这里，西海要是低头认罪，以后将再也抬不起头了。

所以，西海的高层一致决定要和顾恒生对抗到底。

只要老祖宗破关而出，一切的努力都是值得的。

只不过，西海的高层却忘记了一些事情。

为了平息浮生墓的怒火和了结灵液的因果，朱雀族的一批老家伙自刎谢罪，还有诸多大佬登门请罪。

这一桩桩的事情，都已经很说明问题了。

其它的很多势力恨不得和顾恒生了结了因果，而西海的高层貌似并不在乎，为了所谓的颜面，反而还将顾恒生多加得罪。

西海不愧是一方禁地，仙台五禁的强者足有六人。

西海虽未有仙台五禁巅峰的存在，但是底蕴也极为的深厚。

想必闭关的西海老祖宗，应该就是在冲击着仙台五禁巅峰的境界。

一旦到了那种境界，普天之下将难寻敌手，可保家族势力长盛不衰。

“起阵！”

西海诸强结出法印，一座大阵忽然从海底拔地而起，护住了海底中的一座座宫殿。

而上百尊仙台强者冲出大阵，朝着顾恒生等人杀来。

顾恒生一剑又一剑的落下，斩在了大阵之上，剑意被大阵给吸收了，暂时没有办法轰碎海底的一座座宫殿。

“诸位兄弟，到了这个时候可别藏着捏着，将自己的压箱底都拿出来。”

众天骄知晓今日大战的艰难，各自都将底牌亮了出来。

古族易家的易吟渊祭炼出了一片古鼎碎片，顿时光耀万里，甚是刺眼。

“帝器残兵！”

立即便有人认出了来自古族的易吟渊手中的东西，惊呼道。

又有天骄拿出了一副古图，上面绘着诸多的奇珍异兽，散发出让人心悸的气息。

随即，画中的奇珍异兽像是活了过来，从古图中钻了出来，撕咬像了西海之人。

“百兽异闻图，极致道兵，这东西不是已经消失了数万年吗？”

从画中冒出来的异兽都拥有着仙台境界的实力，具体的妙用还得看掌控者的自身能力。

紧接着，众天骄将自己的底蕴底牌都显现于人前，同西海的诸强厮杀。

一件件道宝出现，惊呆了世人。

“万鬼噬魂幡，鬼族的三大镇族道器之一。”

“金云鼎，极致护体道器。”

“斩魂白玉刀，清圣刀宗的至宝。”

……这不仅是一群天骄，而且还是富家子弟，财力雄厚。

寻常修行者能够有一件普通的道器都心满意足，视为身家性命了。

可跟随在顾恒生身边的天骄，最差的都是有一柄上等道器。

明面上各大势力的天骄追随顾恒生，让其宗门族群丢了面子，长辈们大怒不悦。

但是，暗地里各方宗门的老家伙却把好东西都给了众天骄，出门在外可以有防身的宝贝。

不得不说，一群富家子弟历练，寻常机缘根本入不了他们的眼。

他们要的是变强，跟着顾恒生征战天下。

“该死！”

西海的众强者迟迟没能压制住众天骄，暗骂一声。

顾恒生一人战数尊仙台强者，其中仙台五禁中期的存在便有三尊，还有两名仙台四禁巅峰的强者。

若非顾恒生领悟到了红尘剑意，估计早已狼狈落败了。

长恨剑横扫，红尘剑意搅动着无尽大海，直接震伤了一名仙台四禁巅峰的强者，并且让附近的西海之人受到了不小的伤害。

“好诡异的剑术。”

西海的强者看不出红尘剑意的本源，自然也难以阻挡，只能凭借强悍的修为来硬扛。

不久前顾恒生和乱石林的老祖宗一战，便是将红尘剑道显现于世间了。

西海明明知道顾恒生有逆斩仙台五禁后期强者的滔天实力，依然还要和顾恒生死战到底，或许西海对自己的底蕴很自信吧！“区区一座大阵便想拦住我，痴心妄想。”

顾恒生一脚踩在了大阵之上，红尘道法汇聚于脚底，蔓延到了大阵的各个角落。

咔——大阵被顾恒生狠狠一踏，如蜘蛛网一样龟裂开来。

哗啦啦……海底动荡不停，巨浪翻滚，摧毁着一切。

“不惜一切代价，将其镇压！”

西海诸强愤怒不已，哪怕得罪浮生墓，也不能放过顾恒生。

 