 “我教了你们几种方法，但并不一定所有阵法都可如此破解，阵法一途，博大精深，有太多太多无穷尽的组合，所以，首先要敢想，然后再依照这个想法下去，看看如何破解，若是不行，再换一种想法，不能拘泥与自己知道的所限的那些办法。”

李墨道。

“现在我们来看这个阵法，一共十五中阵法组合，很是复杂，要怎么分离呢？

从这里开始分离，为什么呢？

因为看其他阵法，有三个皆是于此关联…………”而后，李墨很仔细的讲解了起来，自从发现莫山大师，天赋不错后，李墨更加愿意教授了，有好徒弟，师傅自然是更加的卖力。

在传授阵法中，时间一点点的流逝，不舍昼夜。

又是一个月过去了，因为李墨的身份，没有一个人敢催促，便是众多天尊境强者，也都安静的等待着，唯有这些阵法大师，非常珍惜这段时间。

自身的阵法造诣，也都是得到了极大的提升，特别是莫山大师，似乎隐隐有突破的趋势。

其余几人，与之前相比较，也都有了巨大的提升，毫不夸张的说，甚至强悍了好几倍。

这日，最后一道阵法终于打开了，除了几位阵法大师，其余所有修士，皆是露出振奋之色，皆是从打坐中，站了起来，目光灼灼。

随着一道轻响，最后一道阵法破开，整个天地似乎都晃了几晃，仿佛是地震来临一般。

在原本平静无奇的山脉外，忽然发生了巨大的变化。

空间扭曲，出现了波纹，仿佛透明的虚空，忽然成为了一道小湖，而小湖中，又被丢下一颗小石子，于是一道道涟漪便荡漾起来。

整座山脉都好似微微摇晃起来，那是天地大势在变化，若不是李墨之前断了天地大势与阵法之间的联系，此刻会发生更加可怕的变化。

但如今，只是微微摇晃起来，而后在众人的眼中，在那处震荡的虚无中。

忽然出现了八道门，每道门上各写着一个字，分别是，开门，休门，惊门，伤门，死门，生门，杜门，景门！“八门遁甲！”

李墨眼眸微眯道。

“开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平，不过这显然也是此地阵法师布置的，不一定会按照八门来，肯定会打乱！”

莫山大师道。

“不错，这其中一定有危险！”

高进大师也说道。

“李大师，不然你还是不要进去了，这里的主人既然能布置如此强悍的阵法，实力必定极强，其中一定很危险。”

另一人劝道。

“无妨，总要进去看看，都亲自打开了。”

李墨笑着道。

“李大师，为何我等不可进去？”

一天尊三重修士，极为不忿的道。

“就是，就算您是黑白学府天骄，背后有知命境大能撑腰，但也不能如此霸道吧？”

“我等只是想进去一观，何错之有？”

众虚神，天尊初期强者，皆是议论了起来，先前被李墨的话语压抑着，此刻看到阵法已破，心中早已按耐不住。

李墨眉头微皱，神情有些不悦。

“你们知道什么？

这阵法有多难你们了解吗？

能够布置这等阵法，里面又岂会没有危险，李大师为了你们安危着想，你们竟然不但不感恩，还出言放肆！”

莫山大师怒声斥道。

“李大师宅心仁厚，又岂会是你等想的那么不堪！”

高进大师也怒道。

“我等不怕危险，若是惧怕危险的话，又岂能修行到如今的境界？”

一人冷冷的道。

“不错，生死由命，修行本就是一场逆天而行，随时会有危险，若是连这点勇气都没有，又怎么能够继续前进呢？”

“我等有选择的权利！”

那些虚神境强者纷纷出声道。

十余名天尊中期，后期强者，看到这种情况，面色平静，不言不语，似乎没有看见一样。

“一群无耻，忘恩负义的小人，现在说的冠冕堂皇，也不想想这阵法是谁破开的，没有李墨你们能够有机会进去吗？

我倒要问问，李墨为什么没有权利阻止你们进去？”

灰毛鸡大声喝道。

众天尊境初期强者，脸色一变，是啊，他们从来没有想过这点，似乎将李墨打开阵法，当成了理所当然。

“李大师乃是真正的阵法大师，看见此等阵法自然会研究，能够破开也是对自身的一种提升！”

一天尊境三重强者，平静的道。

“滚你妈的！”

灰毛鸡咬牙切齿，气的就想过去给那人一爪子，但却被李墨拦住了。

“林天尊说的很有道理，这阵法很有研究价值，李大师阵法必定也提升了很多，而且又刚好打开阵法，真是一举两得！”

又有一人道，将李墨领悟阵法讲成主要，破阵只是次要，随意为之，刻意消弱李墨的作用。

李墨忽然微微一笑，然后点头道：“好，既然阵法已破，你们也想进去，那么便进去吧。”

灰毛鸡脸上怒气翻涌，此刻眉头一动，冷声道：“最好全部都进去，死在里面最好！”

李墨言罢，立刻便有天尊境强者，从八个入口进去其中，生门进入的最多，显然很多修士也是了解八门遁甲，可惜这八门不一定是按照书籍上记载的布置。

那些天尊境中期，后期强者，冷静多了，看着八门，而后微微皱眉，他们皆不是研究这些的，所以一时间有些踌躇。

“李大师，这哪个入口才是真正的入口？”

一人问道。

“我也不知。”

李墨摇头，“开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平，但这些顺序打乱的话，别人也看不出，所以根本没有正确的入口！”

几位天尊境强者，皆是点头，而后随意选择了一道入口，走了进去。

“既然分不出吉凶，那我们就走杜门，中平之门！”

李墨选择了杜门，与灰毛鸡金光老祖，走了进去，六位阵法大师，留在外面，还有几位虚神境修士，也偷偷进去了，其余虚神境修士，皆是没有选择进入其中。

半柱香后，八门外，忽然闪过很多光芒，只见最先进入的那些天尊境强者，纷纷现身，好似被传送阵法传送出来一样。

 