    

    傅南霆见她不语，似是知道她有些担心，没说什么，只大手一蜷，将她小手裹在掌心紧紧。

    她能感受到他温热掌心沁出的热汗，知道他也紧张，不过有他在一起，总算安心了一些。

    ……

    做完一系列检查，医生说胎儿发育得很不错，虽然还小，却也能听得见胎心了。而且还挺有力。

    一般来说，胎儿两个月以上甚至十周以上，才能听到明显胎心。

    这表示小奶糕非常健康。

    舒歌就像第一关挑战过关一样，舒了口气。

    傅南霆绷得牢牢的脸肌也松弛了一些，捏了一把她的脸蛋儿：

    “就说我儿子争气。叫你别紧张了。”

    舒歌：“……”

    刚才好像他比自己更紧张吧？

    检查完，上官洛才送两人离开医院。

    两人刚上车驶离，医院一侧，墙壁后面，一道人影闪过。

    **

    次日市中心，咖啡厅。

    舒倾舞进去，一眼看见坐在角落的简曜对着自己挥挥手：“倾舞。”

    比起上次，简曜的伤势似乎好了不少，这次出来也只是拄着拐杖，再没坐轮椅了。

    她过去坐下，关心了他的伤势几句，也没多绕圈子了：“你说帮我查堂妹怎么哄回三爷，查到了什么吗？”

    电话里，简曜说查到了堂妹一些事，她才会匆匆赶过来。

    不然，根本懒得见他。

    “你堂妹和三爷那几天呆在哪里，做了什么，我没查到，只查到了一件事。”

    “什么事？”舒倾舞听他没查到什么，本来正失望，一听后半截，又坐直身体。

    “傅南霆昨天陪你堂妹去私家医院秘密做过产检。”

    舒倾舞后背一倒，抵在了座椅靠背上：“你什么意思？你是说……小歌怀孕了？”

    “还用说么，”简曜心疼地看着舒倾舞：“你堂妹有了傅南霆的宝宝。这或许就是傅南霆不再理你的原因。你堂妹和傅南霆都这样了，你对那个男人还抱有什么期盼吗？”

    舒倾舞脸上的红润被苍白一点点取代。

    这段日子，她想了一百个舒歌能重新挽回三爷用过的手段。

    却唯独没有想到这一招儿。

    原来，堂妹有了孩子。

    是啊。

    她怎么就没想到呢？

    也只有因为有了孩子，才能让一个男人那么快速地与旧爱和好如初吧？

    一寸寸捏紧了粉拳，声音有着自己都不知道的颤抖：“她怀孕多久了……”

    “不是很确定，那家私家医院很严，打探到你堂妹做过什么检查都已经算是侥幸了。不过看她肚子和做的检查，最多不超过两个月吧。”

    两个月……

    也就是她和三爷在一起出双入对的那段日子里，小歌怀了孕。

    所以说，三爷由始至终，都没放下小歌。

    哪怕与她在一起保持亲近关系时，也和小歌……

    想到这里，舒倾舞娇容更加涨红。

    简曜也显然猜到了她的心思：“你现在应该很清楚，傅南霆从始至终都没和你堂妹彻底决裂过，甚至和你最亲近的那段日子，也和你堂妹在一起，不然这孩子是哪里来的？我不知道他为什么喜欢舒歌还非要和你亲近，却很清楚他从头到尾根本不爱你。一个不爱你的男人，你还恋恋不舍干什么？”

