    “……白宫已经放弃华盛顿，联邦政府搬移到航空母舰上进行指挥……”

    旅馆餐厅当中一片安静，唯独只有电视上新闻断断续续发出的声音。

    目前来说自来水、电、天然气都还依然存在，手机信号已经没了，但有线电视信号以及广播暂时还在工作。

    听到新闻当中传来的消息，所有人都是心头沉重了，哪怕吃入嘴里的食物都是感到索然无味。

    好几位学生还低声抽泣了起来，似乎对未来失去了希望一般。

    这样的日子哪怕是过一天，都感觉天要塌了，结果通过新闻来看，很可能未来日子都是这样了！

    “现在大家也都了解了一下情况，明天我准备组织一波前往市区的行动，寻找亲人以及收集物资，有谁报名主动加入吗？”

    沉闷的气氛下，徐越的话也打破了这种凝重。

    只是听到他的召集信息，绝大多数学生眼中都露出了惊恐的神色。

    这里是郊区，都时不时会有几只死体出没游荡在外，市区的情况可想而知！

    日国是人口密度相当大的一个国度，特别是东京附近，眼前的床主市辖区范围并不算大，却也有着超过一百万的人口。

    如今市区全部沦陷，哪怕只有一半变成了怪物也有几十万之多，想想都让人头皮发麻。

    这时候还去市区？那不是找死吗……

    在几乎所有人都变成缩头乌龟，好像鹌鹑一样躲起来的时候，小泉慎二几乎第一个开口说道

    “我去！”

    “你不行，虽然你自保能力比这些学生强，但速度和灵巧是硬伤。”

    徐越的直接反驳，让小泉慎二也是脸色发苦，越难得到好处才越大啊，用脚都能想到如果能刷到这位的好感，最终的好处肯定是最多的！

    气运的分配来说，这位才是本世界当之无愧的主角，另外两个只能算是重要男配而已。

    不过对方所说的的确是有理有据，根本无法反驳，小泉慎二也只能呐呐的坐下叹了口气。

    只希望另外两位气运之子不要跟着一起去吧，这样还可以抽空来刷他们的好感。

    “我要去找我父母确定情况，我要去。”

    小室孝随后站起来做出了决定。

    那些怪物的确很可怕，但自己也有必须要做的事！

    “我也要去。”

    宫本丽果断的点了点头。

    “我有一位好朋友在市区。”

    鞠川静香这天然呆似乎是完全不知道进市区的风险。

    “哼，我父母也是。”

    高城沙耶扶了扶眼镜不甘落后。

    毒岛冴子虽然没有这种寻找亲人的刚需，但因为鞠川静香的关系也决定一同前往，而平野户田因为高城沙耶也准备一同出发。

    这样再加上徐越，便是整整七人，就算那一辆悍马很宽敞，挤七人进去也够呛了，恐怕最好还是要开那一辆大巴车。

    “丽去的话，我当然也要去。”

    作为宫本丽的正牌男友，井豪永也没有丝毫犹豫，不过轮到他这里的时候，徐越却是抬了抬手

    “丽的安危你不用担心，有我在的，而且我觉得一下离开太多人也有点不妥，永你的能力我是认可的，还是留下来负责旅馆的安危吧。”

    井豪永还准备说什么的时候，诺夫斯基便也开口了

    “是啊，井豪永同学的能力的确是不错，我们几个又是残疾人，单靠田中警部和紫藤老师主持怕有些忙不过来，学生当中也需要点靠谱的。”

    诺夫斯基说完，一边还对其他几位轮回者使了个眼色，让几人也都是灵机一动，这老毛子还真是个小机灵鬼啊。

    “是啊，一次出去的人也不是越多越好的，够用就行了。”

    “没错，要相信他们。”

    就连紫藤浩一也一脸认同的说道，开口对井豪永进行挽留。

    脸上是露出了对他们出行的担忧，但心底却是兴奋的直打摆子。

    那个威胁最大的家伙离开了，这个幸存者据点便是自己说了算!

    自己必须要利用好他离开的这有利时机，将其他人都团结在自己身边，而且最好他们离开就不要回来了，直接死在外面一了百了。

    一群残疾人也想和自己争？

    呵呵，白日做梦！

    ……

    确定了行程安排和人手后，几人便准备在旅馆休息一晚，第二天一大早出发。

    现在天色已晚，是很不利出行的，因为死体根本就不靠光线，而人类一旦离开了光线就麻烦大了。

    另外小泉慎二他们几个多面小能手的残疾人，也拍着胸脯保证说晚上连夜加班，必定会把那辆大巴改装一下，同时也会准备好几人的武器。

    这个晚上也算是相当舒适的一个晚上，尚未断水断电的情况下，各自都在房间中美美的泡了个澡，消除着一天的疲劳和惊恐，准备迎来了一个完全未知的明天……

    ……

    第二天一大早起来，一行人也准备好了出行。

    而小泉慎二顶着一个黑眼圈，也对几人指着模样大变的校车自豪的说道

    “窗户和前面保险杠的位置，都进行了钢筋的加固，以这辆大巴车的马力，足够撞开一些小车的拦路了，车重增加也不容易侧翻，油也已经加满，还放了两桶备用的在车上，足够你们在床主市转几个来回了。”

    他这边说完，刘公公也同样顶着黑眼圈，大包小包的给几人提了一些东西过来

    “我们也连夜多制作了两把重弩和箭矢，交给你们应该能够提供一些帮助，这些长柄武器也全是利用钢筋磨尖制成的，经久耐用，这种近距离的砍刀是弹簧钢打磨，还有食物也准备了你们七人最少七天的口粮。”

    这一套套装备，一套套物资送出去，看得旁边的紫藤浩一眼中满是心疼之色。

    我的，这些本来都是我的！

    不过能够用这些将他们打发走，倒也勉强能够接受。

    完全没想到这几个残疾人的手动能力这么强，可以独立做出这么多东西，看来拉拢他们也是需要花点精力和时间了。

    “好，我们离开后，这里的安全就麻烦各位了。”

    毫不客气的将他们手上的东西接了过来分发好，出行的七人每人都背了个背包在身上。

    除了毒岛冴子外，哪怕鞠川静香都是长柄配短刀的配置。

    两把重弩则是交给了高城沙耶和平野户田。

    而毒岛冴子单独配置了一把弹簧钢制成的武士刀，虽然是赶工出来的算不上顶尖，但比起她原本的木刀却是好多了，对于这把兵器她脸上表情来看还是满意的。

    “祝各位武运昌隆。”

    “一路顺风！”

    送行的人，包括紫藤浩一在内，都是露出了郑重的神色。

    “那么，出发！”

    一行七人好似勇士一样的登上了大巴，随后在鞠川静香的驾驶下，大巴车缓缓驶离了原地。

    在大巴离开后，紫藤浩一便是立刻忍不住的跳了出来

    “各位，我有一点设想想要和各位商量一下……”

    几位轮回者见到这位‘气运之子’突然站出来开口，也是对视了一眼，随后点了点头示意他进来说。

    那位主要角色暂时离队，这段时间就只能刷他们两个了……

    ————

    两更~