    战凌云看到周毅满脸茫然，解释道：“这是四百多年前，炼器阁数十位问道境炼器师，在六位炼神境炼器师的带领下，消耗海量的炼器材料，耗时九年才炼制出的灵宝。”

    “一共四套，每套两尊功德玉碑，分别放置在四大洞天世界里。”

    “每一套又分为天碑和地碑。”

    “天碑上的排名，可以同时显现出四大洞天世界里所有武修的功绩，而地碑只能显示单一洞天世界里武修的功绩。”

    “功绩值越高，榜单排名就越高。”

    “相应的，兑换到的修炼资源也就越多。”

    周毅恍然。

    但他觉得这种操作，很像互联网上的游戏设定。

    “功绩值参数怎么评定？”周毅好奇问道。

    “共分为四种，杀死一个媲美真人境的异族，能得到1点功绩值；杀死了一个媲美问道境的异族，能够得到2点功绩值；杀死一个媲美炼神境的异族，能够得到3点功绩值。而杀死伴生兽或者战兽，则只能得到0.1功绩值。”战凌云说道。

    “依靠异族的心头血，功德玉碑就能评定得出来功绩值多少？”周毅惊讶道。

    “自然能。”战凌云说道。

    “……”

    周毅被功德玉碑的神奇能力给震住，也被炼器阁的炼器大师们神奇的手段所折服。

    “最后一个问题，功绩值能兑换修炼资源，在哪兑换？”周毅询问道。

    “腾龙监察会在四大洞天世界，都设有兑换处。”战凌云说道。

    周毅明白了。

    说白了，腾龙监察会毕竟是半官方组织，代表着国家意志。

    而所有的宗门，家族和组织，其实都是依附在国家的统治下，镇守洞天世界，与异族厮杀战斗，守护国家和平稳定，保护人类能够繁衍生息。

    另外，哪方势力的修炼资源最多？

    当然是腾龙监察会。

    有国家支持，想必腾龙监察会的财富数量极其庞大。

    “看来，杀异族还能得好处，不错不错。”周毅笑道。

    “异族可不好杀，战绩值也不是那么容易拿的，可以说，每1点功绩值，都是武修拿命拼来的。”战凌云说道。

    “这倒也是。”周毅点头说道。

    很快！

    他和梁磊，翁六贵便拿到了物资装备。

    一行十四人，分为两个临时小组。

    战凌云和另外两位问道境强者，带着周毅，以及另外三名真人境强者，组成一个小队，翁六贵和梁磊则带着其他五位真人境强者，组成另一个小队。

    在没有穿过风暴河之前，两个临时小队的人并没有分开。

    一天后。

    东侧防线三百公里处。

    战凌云取出一个圆筒形空间法宝，随着真元疯狂输入，圆筒形空间法宝瞬间出现在空间乱流上面，并且在膨胀中，打通一条空间平稳的通道。

    “快过去。”战凌云低声喝道。

    顿时，一道道身影腾空而起，穿过平稳的空间通道，快速穿过风暴河，在短短半分钟之后，便成功抵达对岸，然后窜进茂密的森林里。

    “大家记住，功绩灵牌虽然能够遮掩气息波动，但也并不是百分之百靠谱，异族有好几种感知力超强的战兽，哪怕有功绩灵牌掩饰咱们身上的气息，却依旧很难逃过它们的感知力，所以咱们尽量收敛着自身的气息。”战凌云低声说道。

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    “梁长老，翁长老，咱们双方尽量保持在五公里范围之内。”战凌云看向梁磊和翁六贵等人说道。

    “好！”

    两人随口答应，然后与其他五名真人境强者，快速朝着另一侧飞奔而去。

    战凌云和周毅七人，则像是幽灵一般，警惕地朝前潜入。

    “周毅，你刚来洞天世界，就参与这样的行动，所以千万不要掉队，第四防线和第五防线之间的范围很大，因为是原始森林之中，参天大树遮挡光线，所以平时都很昏暗，因此也被称为幽灵战场。”

    “而第五防线和第六防线之间的区域，则被称为四季战场，咱们这次潜伏过来，很有可能会进去那里。”

    “记住，时时刻刻保持警惕，遇到数量多，实力强的异族，咱们就立即奔逃，如果遇到数量少，实力弱的异族，咱们就以雷霆之势击杀。”

    “明白了吗？”

    “明白！”周毅低声说道。

    忽然。

    周毅察觉到两股微弱的气息，从远处一闪而逝。

    就在此刻，小队里的另外两名问道境强者，满天龙和林烟紫同时蹿了出去，短短三四个呼吸间的功夫，便已经出现在千米之外。

    “周毅，你别去。”战凌云发现周毅想要追过去，立即低声喝道。

    “师叔祖，可是有情况啊！”周毅不解说道。

    “应该是异族强者们驯化的巡逻战兽，满长老和林长老能够干掉那它们，放心吧！”战凌云解释道。

    周毅闻言，顿时有些汗颜。

    他此刻意识到，自己在洞天世界里，战斗经验实在是太差了。

    因此，他打定主意，以后绝对不能轻举妄动，跟着小队其他人一起行动。

    不足一分钟。

    满天龙和林烟紫便拎着两只独角兽尸体回来。

    “这里有战兽，说明附近有异族存在，大家都提高警惕，被刚过来就被大量异族给包围了。”满天龙低声说道。

    “满长老，这两只战兽的实力如何？”周毅低声问道。

    “它们是巡逻类型的战兽，个体实力并不强，最多只能与宗师级武者媲美。”满天龙说道。

    “实力强的战兽呢？”周毅问道。

    “能媲美问道境强者。”

    “好强！”

    周毅心神一禀，意识到潜入敌后，危险程度恐怕比想象的更大。

    “周毅，你刚来洞天世界，刚刚拿到功绩灵牌，还没有功绩值，这两只战兽尸体送给你了，用来首祭功绩灵牌吧！”满天龙笑了笑说道。

    “还能互相送战绩值？”周毅惊讶道。

    “我们没把战兽的心头血滴在功绩灵牌，杀死后自然可以送。”满天龙说道。

    “只是，这两只战兽并不是我杀的，如果我……”

    “废什么话？0.2战绩值，对我们来说根本就算不得什么，赶紧弄，然后咱们继续赶路。”满天龙说道。

    “谢两位长老。”

    周毅没有再矫情，立即刺穿两只战兽的心脏，各取出它们体内的一滴心头血，滴在了自己的功绩灵牌上面。

    顿时，功绩灵牌上红光一闪。

    周毅清楚地看到，红光逝去之后，上面形成0.2数字，但随后便快速消失。

