    丁晓如听到这话，却是有些无奈地摇了摇头。

    “我说我能够保持不死，是因为我是那个世界的天。至于其他生灵，就算逃到了我的世界，依旧会被无上天道反噬，因为我创造的天，还是比太初大陆的天道低一个层次的。”

    “就像一个大盒子，我在里面创造一个独立的小盒子，大盒子无法将小盒子也就是我摧毁，但它却能通过无处不在的力量，持续影响着小盒子内的生灵。”

    “换句话说，我是无敌的，但我无法保证创造世界内生灵的安全。人族是天道必定要灭掉的种族，它们更不可能放任人族在创世神的世界之中存活，天道力量的全面渗透会让他们死的更快。”

    安林仍是有些不解：“若是天空和生命两大天神决定清洗大陆上所有的生灵，你的李伊尹不是创世神，她又怎么办？”

    丁晓如笑道：“我虽无法保全所有生灵，但拼尽全力保住伊尹，还是没有问题的。”

    “我才不要你保护，我也要合道，然后迈入创世境，和你永远在一起。”李伊尹噘着小嘴，挑眉望着丁晓如。

    说着，两人又忍不住相视一笑，紧紧抱在一起。

    那模样别提有多甜蜜了。

    安林没眼看他们，转头望向肩膀的缇娜，好奇道：“如果是你，你能够保护多少人呢？”

    “不知道呢，我对主大陆，太初大陆天道力量的认知还不够充分，但我想丁晓如拼劲全力才能保一人，我连创世境都不是，大概……能保护半个人？”缇娜眨了眨碧绿眼眸，猜测道。

    安林：“……”

    这话就扎心了啊。

    “不过，如果我把神镜世界弄得比太初主大陆更厉害，把我的小盒子撑得比太初大陆的盒子更大，那天道是不是就对我没有办法了？”缇娜突发奇想道。

    丁晓如闻言忍不住笑出声：“根本不可能，就算是盘古，开辟了太初大陆后，也无法造出第二个太初大陆，因为太初大陆就是最为核心和原始的存在，没有任何世界能够取代它……”

    “哦……”缇娜点了点头，心中却不这么想。

    她的神镜世界，层次提升快得很，万一能成呢？

    若是身为创世神，都没有超越太初大陆的自信，自己为自己设上限，那她创造的世界就真的仅此而已了！

    “相对于创造一个比太初大陆更强的世界，还不如努力修炼，成为创世境之上的存在更加现实。当然，这个‘现实’，仅仅是相对于创造比太初大陆更厉害的世界而言。”

    “这做法对于我们来说，同样不现实。”丁晓如笑着说道，“想要超越天地大道，获得真正的超脱，据我所知，也仅有盘古这位自混沌而生的神灵做到，其余的终究还是迈不开那一步……”

    “我们面对天道的力量，只能躲在自己创造的世界之中。但若是创世之上的存在，已经成就至高无上的神位，超脱整个天地。天地亡，他不灭，又有哪里去不得？”

    说着，饶是鬼族至高神烛阴老祖，也面露向往之色。

    “超越天地大道……”安林喃喃开口，似乎想到了什么，脸色微微一变，“你说的是天外真仙？”

    他有个系统任务，是关于高阶战神秘术，名叫冥仙变。好像就是要获得天外真仙的本源骸骨，将其服用，才能完成任务。

    “天外真仙？”烛阴老祖轻抚着下巴，“倒是有点耳熟，在哪里听到过来着……盘古的话，自称混沌祖神，肯定不会多取一个真仙的称呼……我记得好像太初古域的毁灭，跟天外真仙有关……”

    安林心头又是一震，他之前就听天帝曾经说过，关乎天外真仙的讯息，好像就是在太初古域的一块石碑之中有所记载。

    看来，若是想要了解更多的信息，还得去一趟太初古域！

    关于天外真仙，烛阴老祖也说不出个所以然。

    安林对此也不追问了，倒是之前那个猜测没用，让他有些失望。

    创世级别的大佬，面对天道的攻击，也仅仅能够自保，保护其他人是难上加难。说到底，他们人族依旧没有什么退路。

    要么破天，要么补天，就只有这两条路了。

    女娲是妖族创世神，依靠她为主导的补天帮真的靠谱吗？

    破天帮倒是给了人族很大的希望，但破天帮的扛把子是西里尔，他是真魔族的创世神，真的会全心全意保护人族？

    恐怕保护太初大陆生灵的初衷都没那么简单，他真正的想法是要利用人族的力量去破天，然后取而代之吧？

    还有其余创世神们，都在做什么？

    三清之首的元始天尊盘古，是创世之上的存在，那么灵宝天尊和道德天尊，至少也是创世境级别吧，他们又在做什么？

    陆压道君也是创世境，他又在做什么？

    安林根本不懂那些大佬们的想法，不过他也知道，靠人不如靠自己，现在尽快提升自身实力，才是王道！

    彼岸界北部。

    一片昏暗的天空以及斑斓多彩的大地。

    有无数黑色陡峭的山峰如利剑般拔地而起。

    它们有的高达数百丈，如天剑直立。

    有的甚至高达万丈，直贯苍穹。

    每一座山峰都陡峭奇绝，上面还有各种暗黑色的气体萦绕，那气体幽暗阴冷，正是彼岸界中最为恐怖的能量之一，地幽冥气。

    在亿万山峰之中，有一座高达三万六千丈的超巨型山峰。

    它是整个彼岸界北部地脉的中心，无穷无尽的地幽冥气，都汇聚在此，让山峰宛如通天黑剑般直立于大地。

    它锋芒无尽，似死神的镰刀，又似绝望的深渊。

    这同时也是彼岸界十大城之一，天冥城的所在之地。

    城池依山而建，不停盘旋上山峰之巅，一条条街道亦如龙般回旋缠绕，无数亭台楼阁更是建得惊险至极，有的甚至都在悬崖边上建了个凸出去的，有的甚至都飘在空中，连个桥都懒得搭建。

    但此地的生灵，却早就习以为常了。

    建的高，建得险，根本没关系。

    因为它们都会飘啊！

    一般成年的鬼族，都掌握长时间或短时间飘飞的技能了，要是不会飘，都不好意思承认自己是鬼族。

    安林，许小兰，缇娜，丁晓如，李伊尹，五人身穿黑袍，也是入乡随俗，一路沿着天冥城飘上去。