    闻言，李泰脸色不禁一变，他万万没有想到元奎竟然会说出这种话来，一时间呵斥道：“元奎，你不要在父皇面前胡说八道！”

    元奎还想要说点什么。

    可这时候，李世民已然将其的声音直接打断。

    “行了，现在文武百官都在场，你们两个在此地争执，成何体统？”

    其他的文武百官们闻听此言，赶快把目光从李泰和元奎身上挪开，唯唯诺诺的，大气都不敢喘一下。

    而元奎，也不敢违背李世民的意思，只能恨恨的瞪了李泰一眼，随即退了下去。

    李泰眼中冷峻光芒一闪而过。

    没有了龙田之后，他或许不用在担心这个大将军会找他麻烦，但元奎这个人也愈发讨厌起来，看来自己也确实得找个机会收拾一下元奎才行，不然的话一直让他在自己面前蹦跶，实在令人反感的很。

    而在他心中正在思索着这些的时候，忽然间，龙椅上的李世民却道：“李泰，听说你把尉迟敬德带回来了？”

    “带回来了父皇。”

    李泰这才回过神，随即对着李世民道：“现在尉迟敬德就在儿臣的府上，儿臣先把他给晾了一晚上，免得此人气焰太过嚣张，不肯归顺父皇。”

    “哦。”

    李世民闻言，倒也没有生气，只淡淡道：“将尉迟敬德带来吧。”

    “不需要在将尉迟敬德晾个几天吗？”

    李泰一愣道。

    在他的潜意识里边，其实根本就不想把尉迟敬德给带来皇宫，毕竟以尉迟敬德的能力，一旦归顺了李世民的话，那对于他无疑具有极强的挑战性。

    或许，会成为新的宠臣。

    如此一来，自己这个太子的地位将会进一步降低。

    这当然不是他想见到的。

    “朕让你将其带来，听不懂吗？”

    李世民一声怒喝。

    “好的父皇，儿臣知道了，儿臣现在去亲自将尉迟敬德带来见你。”

    李泰心头一颤，连忙离开了大殿。

    看着他的背影，李世民不禁暗暗摇头，这都什么时候了，可李泰依旧迷恋着太子的权利，看谁都像敌人，但这混蛋也不想想，若轩辕国无人可用，那早晚都会崩溃。

    那时候，连国家都没有了，他那个太子又有什么用处？别说太子了，就连他这个轩辕国的皇帝，也会成为一纸空谈！

    众人等待了片刻，很快，李泰就将尉迟敬德给五花大绑的带来了朝堂上，而他刚刚出现，便吸引了所有的目光，众人纷纷朝着尉迟敬德看去。

    “混账！”

    而下一刻，李世民猛地一拍椅背，随即怒喝道：“你这个逆子，谁让你将尉迟将军这么五花大绑的？”

    “儿臣……”

    李泰一时间僵在那里，不可置信的看着李世民。

    李世民愤怒无比：“还不赶快把尉迟将军给松开？”

    “父皇，这尉迟敬德神力惊人，一旦放开的话，万一他想偷袭你的话，谁能阻止的了他啊？”

    李泰连忙道。

    “朕让你把他给松开，若再敢耽误，朕现在就下了你的太子之位，信不信？”

    李世民的脸色前所未有的阴沉。

    这倒把李泰给吓了一跳，忙在众人那戏谑的眼神注视下，慌手慌脚的给尉迟敬德松绑，不过由于太紧张的缘故，绳子的死结却不管怎么摆弄都无法打开，使得他急的如同热锅上的蚂蚁一样。

    “废物。”

    李世民骂了一句，接着也来到了尉迟敬德身边，随即拿过一把长刀，推开李泰之后，一刀下去，立刻将绳子给砍断了。

    “尉迟将军，你受苦了，这逆子实在太没有眼力劲了，怎敢如此对你？”

    李世民立刻开口道。

    尉迟敬德一声冷哼，没有说话：“李世民，你何必如此惺惺作态，难道他如此对我，你之前一点都不知道吗？”

    “朕真的不知道。”

    见到尉迟敬德直呼自己的名字，李世民丝毫没有生气，反而一脸真挚的道：“若提前知道，朕绝对不会允许他如此对待你。”

    尉迟敬德脸上的怒气这才消散了许多，冷哼道：“行吧，我姑且相信你一回。”

    此话一出，李世民的脸色这才好看了许多，接着，对着外边喊道：“来人啊，给尉迟将军赐座。”

    很快，便有人搬来椅子放在尉迟敬德的身后。

    而尉迟敬德也不客气，一屁股就坐了上去。

    这一幕，让轩辕国的那些文武百官们看到了，不由得一阵眼热，要知道，他们为轩辕国效力几年了，都未能享受过如此的待遇。

    尉迟敬德在沉默片刻之后，直接道：“李世民，我知道，你把我抓来，就只是想拉拢我而已，不过我也直接告诉你，就算我现在被李简那混蛋赶出了龙国，但我也不绝对不会加入轩辕国。”

    闻听此言，那边的李泰顿时觉得机会来了，不禁一喜，下意识的就要出来呵斥尉迟敬德。

    不过可惜他话还没有说，就已经直接被李世民用眼神阻拦，硬生生的把已经到了嘴边的话语又吞了回去。

    随即，李世民方才对着尉迟敬德：“尉迟将军，我知道，你现在对朕有很大意见，也觉得轩辕国成不了气候，但你也应该知道，朕之所以被逼到这一步，也与那逆子李简脱不开关系。”

    “若非他的话，朕何必要蜷缩在这轩辕国之中？以前，朕说那逆子的坏话，你们根本不会相信，可你现在既然经历了那些事情，想必你对于李简的为人，应该能够彻底看清楚了吧？”

    “那逆子，说白了就是一个不忠不孝不义之人，像这样的人，根本不配被你们辅佐！更没资格坐拥这片天下！”

    尉迟敬德扫了李世民一眼，心中十分不屑，若按照他真实的想法，估计现在早就骂开了，毕竟他最不喜欢看人在他面前胡说八道。

    不过现在，为了博取李世民的信任，他只能昧着良心，恶狠狠的骂道：“你说的没错，李简那混蛋，确实不是个东西，我尉迟敬德，一直效忠于龙国，可现在呢？”

    “竟然被他给撤职了！”

