    第195章没白费心

    “今儿怎么这会子来了，晨起不见七爷，我竟有些不适应了。”

    玉玳放下眼前儿的事儿，嘱咐福安和管事看着些，便招呼着巴尔善到门房里歇歇吃盏茶。

    她这亲近也做不来假，原她对巴尔善是真存着试探和防备的，只是连日的相处,巴尔善实在是太体贴太亲和了，那真心明晃晃的摆出来，只对上巴尔善那双含着热忱的眼睛，玉玳便做不来半分的试探了。

    她原就对人极有好感，这连日相处更是叫她压不住亲近的心，也不管巴尔善到底是何身份,到底是乌苏家的还是爱新觉罗家的了，她只想暂时沉浸在同人的亲近里。

    心中的喜欢不足为道，玉玳也深知自己的婚事不由她做主，娘娘那头的好心她推脱不得，她亦想着嫁了高门能帮衬哥哥姐姐，不管以后如何艰难不快，她是不许自己自私的。

    故而这放纵是短暂的，玉玳尽量不让自己多想，也好好藏着这股珍贵的悸动。

    巴尔善进了门房，心头被二格格的话说的更是熨帖，他眼下也不会连话都说不好只顾着结巴了，他顾不上落座，一边解释一边解了那油纸包将小鸭儿糕献宝似的呈给二格格。

    “今儿有事儿忙呢，陪着堂哥四下转转，晨起便没顾得上来，路上见这小鸭儿糕了，我记得你喜欢，便买了些，明儿我若是得闲，必不叫你自个儿忙活去。”

    玉玳红着脸笑，她不是个愚钝的,依稀也能感觉到巴尔善对她掖藏的喜欢，旁的不说，巴尔善只见她用过一回小鸭儿糕便上了心，她弟弟福安都不一定看得出她极喜欢呢。

    “那铺子好远的，难为你这样来回跑，你肩上的摔伤不是还没有好吗，怎么也不多歇着。”

    玉玳拿着帕子捏了一个小鸭儿糕，细细的嚼着，见巴尔善总瞧她，瞧得她面热，玉玳当即又推了推油纸包，叫人也吃用些，莫总顾着看她。

    巴尔善是看不够二格格这般略微娇憨的样子的，捻了捻指尖子，他虽是跑一天着实饿了，但没好意思同二格格抢吃食，就二格格所言，那铺子却是远,若是专程去,一来一回得大半时辰呢，买一回可不容易。

    “骑了一路马了，我走不干净就不用了，二格格用罢，说来也不麻烦，明儿我再去买就是去，骑马快，就一会子工夫、、、、、、”

    然不等巴尔善说完，竟见二格格捻起一块儿糕递到了他的唇边：“我的手是刚洗的，你别嫌。”

    得了这话，两个人皆是一顿，巴尔善是惊讶是激切，玉玳则是后知后觉的羞赧了，这动作她着实没多想，就是念着巴尔善的伤，看着人不算好的面色，心疼罢了。

    接下来两个人谁都没有再开口，玉玳缠着指尖子举着小鸭儿糕，巴尔善一点一点的靠近，几乎是用尽了浑身的力气才克制住自己同二格格亲近的心，小心翼翼的小口小口品着那小鸭儿糕的滋味。

    一个接着一个，这一包统共就有十个小鸭儿糕，不知不觉间他自个儿竟就用了九个，也就是说，除了头一个是玉玳吃了以外，余下九个全喂给了巴尔善去。

    可说实在的，巴尔善吃了这么多，小鸭儿糕的滋味他是真没品明白，是甜的酸的还是软的酥的巴尔善不知道，一口接一口，他都没嚼便囫囵咽下去了，他眼里只有二格格臊红的脸，耳畔全是自己咚咚如雷的心跳，心里全是满溢的热。

    纠结难耐了几日，就着小鸭儿糕，他总算是明白了自己的心，他这辈子是非二格格不可了。

    巴尔善不知自个儿是怎么同二格格分别，怎么走出门房的，只依稀记得自己攥着二格格的手腕子，逼着人似的将自己的双鲤衔尾的玉佩给了二格格，又撂下一句二格格等我。

    巴尔善晕晕乎乎的，都到了康熙爷跟前儿了还没缓过来劲儿，直坐下来用了盏茶，他这才冷静了些，忽得朝康熙爷跪了下去。

    到底是顾忌着在外头，巴尔善忍着，没喊出那声儿万岁爷来。

    “求哥哥成全，弟弟寻到了想共度一生的人了。”

    康熙爷失笑，连忙扶了巴尔善起身，也是叹巴尔善不鸣则已一鸣惊人，遇见个喜欢的竟陷得这样深，他满打满算的才回京几日啊，便这样笃定了。

    不过私心里，康熙爷也是羡慕巴尔善的这份随心自在，若他能同玉琭也这般就好了。

    “哥哥自是成全你的，不过你好歹同玛玛商量一声儿。”

    巴尔善点头旁的也不多言，知道万岁爷没什么异议他便放了一万个心了，这会子只管又护送万岁爷回宫，也不急得同娘娘商议，到底是得先平了外头的事儿，解了二格格的危机才是。

    康熙爷此行收获颇丰，一回宫便扎在乾清宫中，召见了顺天府尹和几位御前大人，细谈了流民安顿之事。

    这一说便过了三更了，康熙爷随意用了些茶点果腹，心里似被巴尔善触动了的，也似是感受到了玉琭为他分忧不求回抱的心，即便知道玉琭眼下已然歇了的，却仍耐不住想见面的心。

    也不做犹豫，当即便抬腿往永和宫去了，到了永和宫，玉琭果真是歇了的，康熙爷也不惊动了玉琭，只管自顾自的宽衣轻手轻脚的躺在了玉琭的身侧，将身侧的人小心护在怀里。

    如此抱踏实了，康熙爷这颗心才觉得甚是熨帖，也紧随着人睡熟了去。

    翌日等玉琭醒来康熙爷已经去上朝了的，若非花月和莺时欢喜的说了，她还不知康熙爷来过。

    这人也不同她提外头的见闻，只是下朝后，叫梁公公亲自来了永和宫一趟，今儿没寻了什么有趣的给她解闷儿，却是直接送了一匣子银票和一百两金锭子。

    “贵人的心万岁爷明白，只是万岁爷断不想您克扣了自个儿的用度来帮衬了外头，您眼下可是双身子的人，用度上是觉不能委屈的。”

    梁九功只带来这么一句话玉琭就明白了的，康熙爷这是看见她的良苦用心了，这阵子总算是没白费心的。

    (本章完)

