
老太君将梦溪传到上房，和梦溪说起大太太因为心急抱孙子，想要再给萧俊收个通房。

老太君话音刚落，屋里几双眼睛齐刷刷地看向梦溪。

靠，才新婚三个月就心急没孩子，你家姑娘出嫁三个月就挺大肚子了，准是未婚先孕！萧府的猪都知道，这三个月她就没和二爷同过房，就不信这俩老太太不知道。

梦溪一听这话，便知是大太太找碴生事，但她反倒松了口气，心也放到肚子里了，只是听到子嗣的事情，淡然的她脸还是红了红，轻轻咳了咳，淡定地说道：

“孙媳还以为什么事呢，原来是这事，此事全凭老太君和大太太做主便是”

萧俊从梦溪一进屋就一直看着她，听了老太君的话，更是紧张地看着她的眼睛，此时见她眼底竟没有一丝犹豫，象是谈论今天晚饭做什么一样，一如既往地云淡风轻，心头不觉怒意升涌，硬生生地将已到嘴边拒绝收通房的话咽了回去。

梦溪觉得周围的温度骤然降了下来，抬头对上二爷那冻死人的目光，心也不觉颤了颤，这冰山，又怎么了，你要收房，我又没栏着，怎么还看我不顺眼，难到非要我下堂不可，转过头，当没看见，免得被冻死。

老太君一听梦溪的话，更是眉开眼笑：

“这就好，溪儿这么说，我就放心了，我就说，溪儿原就是个温柔娴淑又识大体的人，是这样的，你婆婆房里的翠平，我平日看着人还机灵，又是你婆婆一手调教的，你婆婆也常夸她人好，心又细，就按你婆婆的意思，开了脸，放在你屋里吧”

梦溪一听要放在自己屋里，可不高兴了，她终于明白了，这是大太太变着法地往她屋里安插人手，怪不得刚刚看到大太太那一脸不怀好意的笑呢。想到这忙开口说道：

“孙媳全凭老太君安排便是，只是，翠平毕竟是大太太身边的人，怕放在孙媳屋里委屈了她，萧湘院后面还有几处院子闲着，孙媳回去就寻一处吩咐人收拾了，让翠平搬进去”

“左不过一个丫头，委屈到哪去了，再说，也没有通房自己立院的规距，就放在东厢房吧，我看你身子骨也不是个好的，找个仔细人好好伺候着，也是好事”

大太太冷冷地说道。

梦溪一听这话，忙跪倒在地：

“大太太误会了媳妇，媳妇是想着红玉不过是二爷的丫头，被二爷收了通房，都赏了院子，翠平是大太太身边的人，媳妇更不能慢待了，免得被别的姨娘欺负了去”

“我看谁敢！”

大太太冷哼一声。

梦溪的话倒提醒了老太君，猛想起二爷从来不去东厢房，收了个通房果真放在东厢，那还不是和没收一样，怎么给她生重孙子，于是开口说道：

“溪儿说的也有理，这样吧，先放在正房西屋，平常日子伺候溪儿也方便，俊儿宿在上房时也有个照应，院子的事，以后俊儿高兴了，愿意赏时再说”

大太太一听这话，脸色便是一暗，但转眼又恢复了平静，梦溪却暗暗地舒了口气。

老太君说完，没等大太太说话，转头吩咐立在一边的侍画：

“叫翠平出来吧，二奶奶和二爷正好都在，借着这个劲，就在这行了捧茶礼，都是一个院子的事，也不用讲那么多规距，二奶奶直接领回去就是”

侍画应了一声，转身进了旁边的屋子，不一会儿，侍画带了妆扮得整整齐齐的翠平出来，先给老太君、大太太磕了头，早有丫鬟备好了茶，翠平跪在地上给二爷捧了茶，萧俊接过茶喝了一口，放在矶上。

梦溪看着眼前精心妆扮过的翠平，便知这是大太太早就安排好了的，今天就是她说不同意，这翠平也一样会收进来，淡然地伸手接过翠平敬上来的茶，轻泯了一口，端在手里说道：

“由于事先不知，今天倒也没备什么礼物，委屈你了，以后再补上吧”

“二奶奶千万别这么说，伺候好二爷二奶奶是奴婢的本份，今后奴婢有不对之处还请二奶奶教诲”

梦溪暗道，又是一个伶牙利齿的，见梦溪喝了茶，老太君接口说道：

“什么委屈不委屈的，都是一个院子里的，溪儿不用讲那么多规距，以后这丫头不听话，溪儿好好教训就是，翠平也是，行了捧茶礼，便是二爷的人了，以后也别再自称奴婢了，记着好好伺候二爷和二奶奶才是，听到没？”

梦溪和翠平忙点头应了，见二人点头，老太君又接着说道：

“时候不早了，溪儿领着翠平先回吧”

二爷一直黑着一张脸坐在那，始终没说一句话，这会儿见老太君说让走了，起身给老太君、大太太见了礼，也没理梦溪和翠平，直接走了出去，翠平扶着梦溪，跟在二爷后面，一路回到了萧湘院。

……

秀儿坐在椅子上一边喝着茶，一边不死心地向立在旁边的冰心、玉心又问了一遍：

“你说什么，表哥这七天一直在翠平屋里，怪不得，姨妈请了两次，表哥都没有过来”

这一次，秀儿的声音又抬高了八度。

“是，小姐，奴婢听萧湘院里的丫鬟们说，二爷这些日子都不用二奶奶去上房伺候了，一回府便直奔西屋，起居都由翠姑娘伺候”

“怎么会变成这样，不是和姨妈说好了，把翠平放在那个狐狸精屋里吗，怎么放在表哥屋里了”

冰心玉心见小姐的声音变了调，忙跪下连连磕头：

“奴婢不知”

秀儿一脚将两人踢倒在地，坐在那里喘着粗气。

原来，收翠平是秀姑娘的主意，她这几天进不去萧湘院，可也一直没闲着，一心琢磨着怎么对付表嫂，偶而听冰心说起当初二爷收红玉时，表嫂差点把红玉给乱棒打死，便认为这表嫂也是一个妒妇，容不得别人。

秀儿转眼便又想出一条妙计，于是给姨妈出主意，让她去劝老太君给表哥再收个通房，一来：如果表嫂不允，那便范了七出之一“妒”，姨妈可借机休了表嫂，即使老太君拦着，至少也能狠狠地责罚表嫂，二来，按规距除了姨娘的贴身侍女被收通房直接放在姨娘屋里外，通房一般都放在主母屋里，如果表嫂同意收，理所当然地放在她屋里，这样就顺理成章地在东厢安插进了人，东厢里有了自己人，再琢磨表嫂就容易多了，岂不是一箭双雕。

其实还有一条，秀儿没和姨妈说，那就是表哥从来不去东厢，人是收了，但放在了东厢，等于没收一样，表哥是不会碰的。再说了，表哥对她那是“情比针坚”，自从她被禁足后，表哥连后院都不去了，正为她守着身子呢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418513"  chaptername="第一百零六章  再纳通房">加入书签</a>
</div>
