    “力量增加了吗？”

    李珂在接到德莱厄斯的斧头的时候，就发现对方的力量大幅度的增长了。而对方那副完全在怒火当中的样子，也让李珂明白这是‘血怒’了。

    毕竟不同于游戏，很多只是普通招式的技能，在现实里真的是普通攻击而已，而德莱厄斯的样子虽然像极了游戏里的血怒状态，但是对于正在和对方交手的李珂来说，德莱厄斯可不仅仅只是增加了攻击力那么简单。

    反应速度，抗打击能力，力量，速度都得到了长足的进步。而且从对面其他人见怪不怪的态度来看，对方这个状态，才应该是他正常的战斗状态。

    “不过没用，毕竟自己现在和他们唯一相同的地方，就是自己的身体依然会被普通的兵器伤害到了吧？”

    李珂这样想着，他手中的剑同时被两个男人弹开，而剩下的三名士兵当中，一个手持盾牌长剑的则是怒吼着朝李珂冲了过来，他脚下的积雪也因此而飞扬而起。德莱文和德莱厄斯他们两个兄弟，则是很有默契的像是剪刀一样的将他们的斧头朝李珂剪去，

    不得不说，他们配合的很好。

    李珂躲开了盾击，低头躲开了德莱文的斧子，然后用一把剑挡住了德莱厄斯想要把他整个人削成两段的大斧子。

    但是这个盾兵的剑却狠狠地砍在了李珂裸露的胳膊上，德莱文的另外一把斧头也直接将李珂的大腿砍出了一个口子。

    但是遗憾的是，李珂的臻冰长剑却没有能够刺穿那个盾兵的喉咙，锋利的剑竟然在对方厚重的盔甲上无功而返，只是给对方那身黑漆漆的铠甲上多出了一道深深地痕迹以外，就再也没有更多的战果了。

    这也是他不喜欢和这个世界的正规军作战的原因，因为他们的体能上限远远比地球人类高的原因，这种厚度能够超过两厘米的盔甲，在他们这里也仅仅是正规军精锐的基础而已。

    而他们更是还能穿着这身铠甲辗转腾挪，不断的在战场上活跃着。所以李珂清楚，一旦自己被这种堪比坦克的士兵包围了，那么自己是真的会被一刀一刀砍死的！

    就像现在一样，因为他们的配合作战，所以他们打伤了李珂，让鲜血直接从李珂的身体流了出来，并且德莱文还割断了李珂大腿上的肌肉，让李珂的行动立马受到了限制。而李珂的攻击则是在他们的乌龟壳上面毫无办法。

    毕竟他手中的两把双手剑都不是正规的破甲武器，更别说面对的还是这种厚到令人发指程度盔甲了。如果他手上的是一把双手锤子，又或者和德莱厄斯一样，是一把大的吓人的斧子。那么他甚至都不用浪费掉自己保存到现在的冰裔之力，而是像是敲仓鼠一样，一下一个的解决德莱厄斯他们。

    但是就算局势如此的不利，李珂却一点都不慌张，他的眼睛观察着这五个人下一步的攻击顺序，他的内心当中就出现了一整套的战法。

    “你完了！”

    德莱厄再次怒吼，他的斧头这一次瞄准的正是李珂的脑门，而李珂也丝毫不怀疑对方的这一斧头能够轻而易举的劈开他的头盔，把他的脑袋砸个稀烂。毕竟他只是行事头铁了一点，而不是能力是头铁。

    而德莱厄斯的这一击，李珂毫不怀疑就算是铁块，也会被他硬生生的砸成两半。

    那名盾兵也在同一时间和一边的德莱文挤压着李珂的闪避空间，要让李珂结结实实的吃下这一斧子。让他早一点见到狼灵，早一点前往另外一个世界。

    “你还未够格啊！”

    李珂不退返进，德莱文飞斧砍到他的肚子，而盾兵的剑更是差一点刺中李珂的心脏。但是最致命的德莱厄斯却被他撞飞了出去，手上的大斧也仅仅只是在他飞出去的时候，刮，李珂来不及躲闪的侧脸上刮出了一条血痕而已。

    而且德莱文和那个盾兵的脖子，却到了李珂的手上，并且被李珂按到了雪地上。

    他同时吸收着两个人的生命力，来补充自己的生命力，但是两个人不同的地方是，那个盾兵几乎是在一瞬间就被灵魂上的剧痛打倒了，被李珂直接捏碎了喉咙，而德莱文就算在被抽取生命力的同时，也在奋力的挣扎，并且用一把小刀，毫不客气的去捅李珂在他脖子上的手掌，他的脚也朝着李珂的脸踢了过去。

    李珂当然不会让他得逞，他直接将德莱文扔向了剩下的两个枪兵。而其中一个没反应过来的枪兵不仅被德莱文砸倒，更是直接让德莱文的肚子上透出了一根长枪，而另外一个躲闪掉的枪兵还没来得及看清楚发生了什么，他的脑袋就被李珂砍了下来。

    然后李珂手扔出自己的一把长剑，将那个松开了长枪，挥剑杀过来的枪兵脑袋上钉了一个崭新的装饰品，让他也只能不甘的倒在了地上。

    “不堪一击。”

    李珂过去拔出自己的长剑，并且将这把剑对准了还想要挣扎起身，拿自己斧头战斗的德莱文的脖子。

    版本ad现状。

    然后他在扎下去的一瞬间，还默默的在心里吐槽了一句。

    “不！”

    连战斧都来不及捡就爬起来的德莱厄斯，怒吼着扑向了李珂，但他万万没有想到的是，李珂刚刚根本就没打算立即杀死德莱文，而是一直在等他露出破绽。

    锋利的长剑没办法刺穿他胸口的板甲，但是刺穿他那些厚重甲片的缝隙还是没有问题的。只不过因为刺进去的角度的问题，李珂的剑还是撞上了德莱厄斯那身盔甲的背甲，并没有直接刺穿他的身体。

    “混蛋……”

    德莱厄斯举起自己的拳头，想要给李珂一拳，不过李珂在确定自己刺穿了他的脾脏，而臻冰的力量也将他的半个身子一瞬间冻结后，就直接推开了德莱厄斯，让这个上单质检员，特地来招募自己的诺克萨斯英雄，保持着那副挥拳的样子，直挺挺的倒在了地上。

    提着自己的剑，李珂就想顺手补一下德莱文。而挣扎着站起来的德莱文也勉强摆出他那经典的战斗姿势，甩动自己仅剩的飞斧，踉跄的朝着李珂冲了过来。

    “……希望你们下辈子能够生活在一个和平的年代吧。”