    柳思辰看完，又将文章放回桌面，等柳士原从屋里整理书篮出来，柳思辰轻咳了一声，问道：“弟弟，你是想将这文章带去呈给顾大儒看么？”

    柳士原点头，没想到姐姐看一眼就明白他的意图了，这在文章中提出的问题和观点，也一直是他困惑的事，事实上他更喜欢算术，奈何为了下考场，不得不天天学着写诗写文章。

    柳思辰点了点头，说道：“弟弟提出的这个问题的确需要当前学者们反思一下，看天气算时节，几时播种几时下地，丰收几何，税赋又几何。”

    “行军粮草，兵将一天消耗，国库情况，各地支配的银钱，商贸的情况，等等，哪一样都得用到算术。”

    “而这些都只是基本对一方一物的掌握，不管科举考试有没有看重算术，一但做官，都是要用上的。”

    “除此外，还有地方修桥修路的测量，河道或是房屋修建，大到修建宫殿，小到民间几斤几两，是行商走贩还是救济灾粮，都得用上算术。”

    “所以，弟弟这一次见到顾大儒，不但要大胆的说出自己的想法，还要说出自己的观点，若想在顾大儒面前留下印象，就不能退缩，更不能害怕。”

    “咱们是庄户出身，没有什么大不了的，你这么小，才十五岁，即使一语点中不中听的，那也是学识上的交流，是少年读书郎对这个世态的认识与眼界。”

    “所以，这些学识界的长辈们听了，也不会真的生气，弟弟可要抓紧了这一次机会。”

    原本还有些忐忑不安的柳士原被姐姐这么一说，心头充满着希望，他一定要将自己想说的都说出来。

    姐姐说的对，处处用到算术，为何科举考试只重视四书五经。

    终于到了顾大儒布学的这一日，虽说县学能让秀才进出听课，但是还是定了数目的，外头随便一位秀才想进去，也是没有名额的。

    就像周秀才想进去，也是不可能，他与县学里的陆教谕走的不近，也非他的弟子，自然就没有这个机会。

    柳思辰很重视这一次机会，她早早的起床，就给弟弟准备了吃食带在路上吃，她和符辰也准备一同去送弟弟，没想柳士原拒绝了。

    他想独自入城，到范府直接见范公子，做为读书人，马上就要成为秀才，就要有独挡一面的能耐。

    柳思辰关心则乱，倒是忽略了这细节，同意弟弟直接去。

    只是柳思辰不知道的是，柳士原之所以拒绝让姐姐姐夫相送，是因为他私下里带上了赵祺，他一直没跟姐姐说，而送他和赵祺一同入城的，正是周夫子。

    两人陪伴在周秀才身边，坐在牛车上，一路静默无言的往城里去。

    走到半路，周秀才还是看向两人，问两人的文章，写的是什么。

    赵祺很快将文章拿出来，上头正是他这几日冥思苦想的两首诗，周秀才看了，面上有些不好看。

    赵祺见夫子这样，心头咯噔一声，不敢说话了。

    周秀才又问柳士原写的什么，柳士原将文章送上，在姐姐的交代下，他又将里头的观点意见写得更圆实些。

    周秀才看了后，一脸的惊愕，他是真没有想到柳士原会有如此见识，他以为两人写的都是诗赋。

    “士原，好好读书，你将来必有出息。”

    周秀才就要将他的文章收起，赵祺却偏过头来看了一眼，周秀才皱眉。

    赵祺看到文章上所写的关于科举考试不重视算术的观点，他心头惊骇，自己怎么没有想到，士原还当真厉害，竟然连这个也想到了。

    柳士原将纸张收了起来，牛车接着朝前走，周秀才也没有再在这个话题上说什么，就这么静静地来到了城里。

    到了范府外时，周秀才和牛车停在了拐角处看着。

    只有柳士原带着赵祺来到了范府等候。

    范府里的管事立即进去传话，两人竟然被热情的迎到了抱夏前。

    范子居正在吃早点，听到柳家弟弟来了，看了看天色，还挺准时的，不知柳姑娘的弟弟是个什么模样，此子是不是可造之才？

    等了快一个时辰，一身白锦加身的范子居出现了，看到抱夏前两位读书郎，他皱了眉，不是只带柳家弟弟入县学么？怎么多了一人？

    柳士原和赵祺起身上前作揖，范子居将两人打量一眼，一眼就认出谁是柳家弟弟，瞧着与他姐姐长得像极了，身姿修长，气质如修竹，一看就知是读书郎。

    至于旁边这位，却是穿着补丁长衫，范子居看着有些不舒服，倒也没有说什么，就让两人跟着走。

    马车就停在府外，范子居踩上马凳上了马车，刚在里头盘坐下来，护卫长在外头便邀两位读书郎一同坐进去。

    谁知范子居开了口：“士原进来吧。”

    这意思是赵祺就不必入马车了。

    护卫长立即明白了意思，上前刻意的扶了柳士原一把，他上马车前忍不住朝尴尬的赵祺看了一眼。

    赵祺被护卫长邀去骑马，他庄户出身哪会骑马的。

    既然不会骑马，那就跟在马车旁边走路吧。

    赵祺嘴拙，柳士原又坐到了马车里头，他没有办法，只好听话的跟在马车外徒步而行。

    然而读书郎脸薄，瞬间就红了脸，又是年纪轻，有什么事藏不住，全在脸上了。

    护卫长朝赵祺看了一眼，眸色微沉，就这模样，即使高中，在官场上也会惹祸，真不知这些寒门子弟，家里就那点儿资源，何必去读书。

    开了智，只会让自己一生郁郁不得志，而困苦终身，还不如什么也不懂做个泥腿子。

    护卫长坐在高头大马上，一夹马腹，朝前头去了。

    马车里，柳士原本想看一眼外头跟着走的赵祺，谁知手才放到车帘处，范子居却将手上的书本猛然放到了几上。

    柳士原只好收回心神。

    范子居看向眼前的柳士原，他不动声色的闻了闻，不知为何，这对姐弟身上的气味都不错，至少不厌烦。

    “士原，你这一次入县学见顾大儒可是紧张？”

    不然为何还找位同伴一同前来。

