    “哪来的狂妄之徒，竟然敢擅闯我们血蟒山的外围据点，真是好大的胆子！”

    当看到是游龙这样一个年轻人站在大门口时，当即有不少人在城楼上怒喝道，刚才他们用来警备的魔兽猎犬在里面嚎叫，还以为魔兽猎犬是在瞎叫，想不到还真有这样一个臭小子在外面捣乱。

    “呵呵，谁说了血蟒山的外围据点就不可以闯了，小爷我今天就非要闯上一闯！”

    游龙没有太多的废话，手中的银风拨浪枪一挑，一道银色的元力呼啸而出，对着不远处两名奔过来的匪军轰过去，凌厉的音爆声，让那两名以为游龙是软柿子的武者顿时大惊失色。

    “砰砰！”

    两道元力匹练，瞬间便是轰至两名武者的胸口，两人脸色均是一变，嘴里的鲜血还没有来得及喷出来，便被这股磅礴的力量，重重地轰到一旁的墙壁上，然后再摔到地上，激起一阵不弱的烟尘。

    “先不陪你们玩了……”

    游龙看了一眼两名倒下来没有爬起来的武者，旋即银枪一跺地面，一股气浪，以银风拨浪枪为中心荡漾开来，吹得那两名匪军连眼睛都睁不开，青年再度几个纵身，“嗖嗖”几下就进入到这个外围据点的内部去了。

    “给我截住那个臭小子！”

    游龙的动作太快，那名原本在城楼上被称作王副队长的王磊，这时候才醒悟过来，赶紧指挥着众人下楼去截杀游龙，他自己直接从三丈高的城楼上跃下，对着游龙就冲杀过去。

    “咻咻！”

    看到不断涌过来的血蟒山匪军，游龙跃上了一处房顶，双手一甩，两手各有三颗红色的弹丸飞了出去，这是他今天从青云商会那里拿的霹雳弹，这是一种燃烧性十分强烈的弹药，红色弹丸一撞到木质结构的房顶，一股火焰顿时爆发而出。

    “轰轰！”

    山间到了晚上，已经刮起了不强不弱的山风，霹雳弹刚一爆发，火焰顿时借助风势迅速燃烧起来，几座木质结构楼房，顿时燃烧起了熊熊的烈火，红色的火焰慢慢烧了起来，噼噼啪啪的响声中，火势逐渐染红了半边天。

    “臭小子，老子要宰了你！”

    堂堂血蟒山外围据点，竟然被一个年纪轻轻的青年攻破，而且还被他公然在自己眼前放了几把火，王磊这时候睁大着愤怒的大眼，像要吃人一般寻找游龙。只可惜在他一声怒吼之后，游龙的身影已经消失在原来的那座房顶——他已经来到了一堆拿着水桶、想要救火的血蟒山匪军面前。

    “你们想要救火，还是省省吧！”

    游龙一声轻笑，一双手掌猛地向前推出，一股狂暴的元力席卷而出，犹如山洪呼啸，对着一众匪军狂拍过去，面对这种实力的血蟒山匪军，游龙基本上可以横着走。

    “砰砰砰！”

    面对一堆连七星元者都没有达到，手中还拿着水桶的匪军，游龙这两掌，直接将他们撞得踉踉跄跄，而游龙再度纵身，轻轻跃至他们身前，手中的银风拨浪枪一扫，磅礴的元力再度喷涌而出，一条一丈赤红色的怪蟒，在身前快速形成！

    “裂风枪诀，横扫千军！”

    催动起冰火蟒皇的肉体力量，一圈圈能量，在银风拨浪枪上回荡，手中的长枪蓦然绽放出赤红的光泽，旋即游龙长枪一扫，那条赤红的怪蟒似是嘶吼一声，犹如活过来了一般，对着那群惊慌失措地武者冲过去。

    “轰！”

    看到元力怪蟒扑过来，不少武者想要运气身上的元力进行抵抗，哪知刚触碰到那赤红的元力，一股灼热的气息扑面而至，他们的元力顿时被散发着滚烫气息的元力侵蚀而去。

    撕破了他们防御的元力怪蟒，有如实质一般的元力火焰，在人群中一穿而过，巨大的蛇尾摇摆间，不少人被撞飞出去，身上还留下来被灼烧过的痕迹！

    “好灼热的元力！”

    剩下的人纷纷躲避，在赤红的火蟒对着他们冲过来的时候，他们能够感受到其中的高温火焰，尤其是在面对着游龙的时候，此刻连游龙的身体，都有一层淡淡的火焰亮光闪现。

    随着血脉的融合，游龙也是逐渐发现了冰火蟒皇的奇特之处，这种神奇的精血，当操控越来越精确的时候，就可以让自己自如地施展冰火两种属性的能量，并不用担心两种能量的突然切换而使得经脉受损。

    “不长眼的东西，看你这次往哪跑！”

    “呼！”

    被前面的武者阻隔了一下，游龙的速度慢了下来，跟在后面的王磊终于赶了上来，一星武师的气息笼罩着游龙，咬牙切齿地一掌拍出，让一些实力稍低、距离游龙较近的武者都是脸色苍白，武师的气息压迫，使得他们的元力都受到牵制。

    王磊的出手，使得现场暂时安静了下来，他们这些外围的据点，里面的基本配置，都有一名队长和一名副队长坐镇，副队长是王磊，一星武师的实力；队长今天刚好不在，所以这局面，只能够由王磊出来解决，而他的实力，血蟒山的匪军显然是信得过的。

    “赤炎怒蛟枪诀，怒蛟炎！”

    感受到王磊那一掌不弱的气息，游龙头也不回，银风拨浪枪上的元力绽放出火红的光芒，体内的元力，被游龙这时候尽数调动起来，他要一招解决战斗，让这些据点的匪军，彻底失去抵抗的勇气！

    “呼呼！”

    雄浑的元力暴涌而出，在游龙身前，一条活灵活现的冰火蟒被他凝聚出来，冰火蟒只有一丈庞大，但是上面冰冷和灼热不时交替的气息，让王磊看了之后胆战心惊。

    “你怎么可能凝聚出如此灵动的怪蟒？”王磊目带震惊，在那条怪蟒身上，他甚至还感受到了那种蛇类特有的阴冷气息，想要做到这种地步并不容易，只有真正达到武灵实力的武者才有能力做到。

    看到王磊惊骇的目光，游龙冷笑不语，银枪一抖，冰火蟒带着海人的风声，对着王磊奔腾而去，冰火蟒身上，隐约可见还有一层淡淡的灰色火焰，火焰过处，连周围的元气都被吸收掉。

    “砰！”

    游龙的冰火蟒声势逼人，王磊迫不得已之下，只得将全身的元力全部聚起，在身前形成一道一人多高粗糙的元力铠甲，希望能够挡得下游龙的攻击。但是令他失望的是，自己的元力铠甲在碰到这条燃烧着烈焰的怪蟒时，铠甲立刻寸寸崩裂，狂暴的能量冲击，将他生生掀飞出一丈多远！

    “要是你有命逃出这里的话，请告诉你们当家的，不要再招惹我们游族，否则，只要我游龙活着一天，你们就别想有安生的日子可过，我！说到做到！”

    一击得手，游龙出乎意料并没有再次攻击，只是立刻纵身逃跑，冷酷的声音，在阴冷的山风中遥遥传来，不知道是不是被冷到，听了游龙的话之后，气息萎靡的王磊，身躯不由得一阵发抖。

    “王副队长，这火势越来越大了，我们扑不灭了怎么办？”

    血蟒山的外围据点，因为是建在大山上，为了方便省事，他们都是就地取材，所以所用材料皆为木料，他们离水源又远，霹雳弹的燃烧速度又快，他们现在根本来不及扑灭这些越来越旺的火。

    有谁会想到，真的会有人会那么大胆，竟然胆敢公然跑来这里放一把火！

    正当王磊六神无主的时候，在大门外，蓦然想起了一阵纷乱的脚步，大约有上百人的队伍，正在不断朝他们逼近，一股杀气，也是由远而近。

    “王副队长，是狮山匪军的杂碎们攻来了！”

    一声失魂落魄的声音，在城楼上放哨的武者传来，王磊顿时脸色剧变，因为他想起了游龙临走时所说的那句话：“要是你有命逃出这里的话，请告诉你们当家的，不要再招惹我游族！”

    “所有人，赶紧突围！”王磊脸色惨白，有气无力地下命令道，狮山匪军乃是他们血蟒山的死敌，这次的事情绝对不是凑巧，说不定是游龙设下的圈套也不一定！

    只是，他仅仅只是一个青年，为什却能够做到这样的事情呢？要知道，想请狮山匪军的人办事，无疑是比登天还难，但是这两件事有一定的联系是一定的……他的心中一阵失落，想不到自己竟然会被一个青年给阴了……

    ……

    而在王磊他们忙着夺路逃命、躲避狮山匪军追杀的时候，游龙犹如鬼魅的身影又潜入了那个外围据点……不知过了多久，似乎是找到了什么满意的东西后，他又朝着血蟒山下一个外围据点前进。他这一次决定，要把血蟒山闹个天翻地覆，至少在三两个月内，他们不能够腾出手来对付他们游族。

    在送去给狮山匪军的信中，游龙说的话并不多，里面只是附上了血蟒山几处外围据点的地理位置和战斗力配置，同时还附上一句话：“要想削弱血蟒山的实力，在火光冲天的时候，就是你们进攻的时候！”

    作为血蟒山的死敌，狮山匪军在收到信后当然是欣喜欲狂，虽然不知道是哪个狂人所为，但是既然有人想要对付血蟒山，那他们也乐意跟着去落井下石。

    那封信里面还有一个时间，是从今天晚上开始……

