    转眼间，就只剩下了丁聪和俞强。

    两人对视一眼，俞强二话没说转身就跳了下去，几乎同时一声长嚎从黑雾中传出来：“我靠，亏大了~~”

    丁聪脸皮抽了几下，黑着脸一步步退到魔渊边缘，身体几乎完全陷入了黑色的雾气之中，诡异的气息如同河水一般狂暴的冲入身体之中，丁聪感觉自己的身体正在快速的崩溃，而同时又有一股看不见的火焰似乎要将自己的神魂点燃。

    剩下的魔族心惊胆战的看着丁聪，一张脸扭曲的看不出形状。

    费尽心思追到这百万年不曾来过的祖魔禁区，没想到最后还是功亏一篑。

    他们为什么都不怕死？

    明知道魔渊是死地还要来，明知道是死还要跳下去？

    眼下只剩下了这最后两个人族，而且昏迷不醒的那个就是当时宫主带走的那个创世圣器的拥有者，这个家伙有可能才是要找的正主。

    “嘿嘿，你们猜的不错，现在玉蟾子的确在我身上，他现在就在我兄弟的神海之中抢夺创世圣器。”丁聪说的若无其事，但实际上心里已经完全绝望了。

    “老二，你特么的再不醒，兄弟们就真的只有来世再见了！”丁聪叹了口气，然后看了一眼迷雾之中慢慢再次包围上来的魔族，转身……

    “轰~”

    一道金光突然在魔渊数万米高空凭空出现，眨眼就化作金色剑雨流光一般落了下来。

    接天连地的黑色雾气被金色剑光冲击的七零八落，亿万年未曾显露出真容的魔渊彻底暴露在光明之中。

    一道绵延数万公里的漆黑深渊，仿佛魔山张开的一张大嘴，试图要把天空都吞下去。

    但这光明，也不过一瞬的光阴。

    在所有魔族恐惧而绝望的眼神之中，在丁聪张大嘴巴能够塞进去一个鸭蛋的表情中，三百六十道剑光呼啸着落入杨凌的头顶，霎时天地震荡，方圆百万里地面往下一沉，整座魔渊垮塌下去，连同附近的整个魔渊荒原，就像一座大山压在一块豆腐上，轰然陷落。

    不仅是丁聪和一群魔族高层，就连后面还在狂奔而来的数百个魔皇，都跟着一起随着魔渊的垮塌，裹在泥石尘土之中坠落下去。

    那一瞬间，所有人都感觉自己被那金光劈成了粉末，连一丝痛苦都感觉不到，眼前一黑就彻底失去任何意识。

    “我日你大~”首当其冲的丁聪话还没说完就一头栽了下去。

    魔山震荡，在金光的冲击下，黑色雾气化作数万米高的狂涛往四面八方席卷出去，

    无数躲在魔渊外围准备看热闹的低阶魔族，还没从金色剑光的刺激下恢复过来就被黑雾裹进去，许多直接魔魂崩溃一命呜呼，境界稍高的大口吐着血、惊恐之下想撕开虚空逃走，却发现魔魂的力量正在迅速消退，一个个惨叫着跌进黑雾之中。

    瞬间，魔渊附近方圆亿万里，都陷入了无尽恐慌之中

    ……

    时间往后退三分钟，也就是魔渊边上一群人混战的时候。

    昏迷不知多久的杨凌终于苏醒过来。

    不过苏醒的只是他的元神，至于身体，他试了一下，竟然发现神海已经完全被封闭，神识不能感觉到外界的任何气息。

    “我靠，难道老子挂了？”杨凌大惊失色。

    就在他脑袋一片空白的时候，一头双头黑龙也从电芒翻腾之中慢慢竖了起来，紧接着，一头翻着肚皮的雪白癞蛤蟆也四条腿弹了几下翻身爬起来。

    杨凌顿时一惊，赶紧撇下其他想法，不管自己死没死，要想活下去，这两个觑覦创世圣器的家伙必须先干掉再说。

    魔元子和玉蟾子此时都很凄惨。

    魔魂不光比之前小了一大圈，而且受创严重，身上到处都是伤口，在玉孚真玄诀的冲击下，虽然此时清醒过来，但神念依旧浑浑噩噩，两个魔族扭着三颗脑袋，满脸茫然的四周张望，最后眼神慢慢定格到杨凌的元神之上。

    此时青龙真雷诀已经失效，杨凌的元神恢复了人类的形状，不过气息却比之前强大了无数倍，一股股恐怖的神魂气息不停的散发出，头顶五色光华闪耀，一青一紫两朵莲花虚影盛开，将他元神裹在里面，散发的神魂之力被两朵莲花吸收，然后凝聚成青紫两色雾气，随着雾气的翻腾，一滴滴晶莹剔透的液体从花瓣上滚动滴落下来，随即又被身体吸收进去，如此周而复始。

    “我靠，这两个家伙还没死？”杨凌被这三个脑袋六只眼睛看的忍不住打了个哆嗦。

    双头魔龙和雪白蟾蜍巨大的身体也几乎同时哆嗦了一下，互相看了一眼，然后化作一黑一白两道流光不约而同的往杨凌的神海出口飙去。

    那恐怖的三百六十剑，已经将他们的贪婪和欲望彻底劈的烟消云散。

    那种感觉，他们宁可死，也不想再尝试第二次。

    “砰！砰！”

    魔元子和玉蟾子几乎不分先后的撞在一团白色的旋涡上反弹回来，带动杨凌的整个神海都在跟着颤抖。

    “怎么回事？”玉蟾子惊恐的大吼，不甘心的再次撞了上去，依旧被旋涡死死挡住。

    “魔元子，你还在等什么，跟我一起撞开通道！”玉蟾子怒吼着，如同疯子一般一遍又一遍的撞在神海的出口上。

    魔元子却仿佛没有听见一般，慢慢的转过身盯着杨凌。

    神海被关闭，那只有一个原因，就是对手不准备放自己和玉蟾子离开。

    而杨凌却被两头逃走的魔兽吓了一跳，但随即脸皮抽抽了几下，张嘴发出一阵如同老鸹般的狂笑：“嘎嘎嘎嘎~，既然还不死，那就再来一次！”

    于是魔渊边上，所有人都看到了那三百六十道恐怖的金色剑光。

    ……

    魔山垮塌下去百万公里，而方圆亿万公里内几乎变成了死地，死在其中的魔族不计其数。

    魔渊变的更加恐怖，滚滚的黑色雾气往魔山更远的地方弥漫，并且仿似一道狼烟直接冲破魔山的灵光护罩，冲入数十万公里的宇宙之中，开始污染整个祖魔界。

    死气弥漫，规则混乱。

    加上魔族高层全部在魔渊的变故之中失踪，整个魔族陷入了前所未有的混乱之中，纷纷想逃出祖魔界，但祖魔界通往外界的界门全部都被封死，只能绝望的四处躲藏……