    吹牛皮你能打打草稿吗？

    法海在心中腹议到。

    虽然不知道黑罗刹究竟是什么修为，但他手中可是有地藏的一串佛珠，仅凭借一串佛珠，就有斩杀仙的能力。

    而黑罗刹呢？

    眼前这洞虚投影吗？

    法海微微一笑，真是大言不惭！

    “小僧想再向鬼王请教一番。”

    “那本座成全你。”

    那道硕大的鬼影逐渐缩小，化为一道凝实的人影，随着身形变小，气息也逐渐变凝实，只是依旧未曾突破渡劫。

    见此，法海微微松了一口气，若是这家伙真的突破渡劫，少不了要废一般力。

    但现在吗？

    呵呵！

    见法海不由的露出一抹笑意，黑罗刹闪过一抹怪异，有意思的小和尚。

    黑罗刹并非像原身那般狰狞，化为道体后反而有一抹妖异的帅气。

    “小和尚，你似乎不怕我？”

    “呵呵，为何要怕？”

    “当真是初生牛犊不怕虎。”

    “多谢鬼王夸赞。”

    “呵呵，待你死后本座会除去你的记忆，而后化为本座的鬼使。”

    “那鬼王怕是要失望了。”

    法海微微一笑。

    “哦，是吗？真不知是什么给了你如此大的信心。”

    “或许是鬼王的羸弱吧。”

    黑罗刹一怔，却也没有生气，在他眼中法海无疑是一个死人了，差别只是要不要将他化作鬼使而已。

    “伶牙利嘴！”

    黑罗刹亦如当初一般，挥手间，一道幽冥鬼气凝聚而成的巨掌朝法海压下，犹记的法海在这一掌下狼狈逃窜的样子，这小和尚是他为数不多而记住的凡人，而且还是一个佛门中人。

    只是虽然可惜，但也免不了一死而已。

    法海同样看着眼前浮现的巨掌，昔日自己在这一掌下狼狈逃窜，侵尽底牌，也只能堪堪保命而已，只是，现在看来，这一掌也就如此而已。

    两人俱是风轻云淡，漫不经心，似乎都对眼下这一掌胸有成竹。

    三鬼则是看着法海云淡风轻的脸色心中隐隐有着一抹不安，这与面对他们阴魂幡的那一刻何其的相似，但面对黑罗刹，他们却是张不开口。

    “破！”

    法海口吐虎豹雷音，只见那巨大的掌印微微一滞，溃散不少，而后继续向法海袭去。

    黑罗刹妖异的脸上闪过一抹笑意，仅仅只凭一字就像破开他的幽冥掌，这小和尚倒是十分的天真无邪。

    法海似乎也对自己的一击毫无意外，要知道当初他面对这一招可是无能为力，现在仅仅一字之威，就将那掌印破去了小半。

    而这并非是他的全部实力。

    法海眸子精光一闪，撇过一脸微笑的罗刹鬼王。

    现在才刚刚开始。

    法海手中浮现一道明黄色的宝剑！

    天下皆知佛门善法，善印，但又有谁知道佛门剑法同样绝世无双。

    “菩提剑法。”

    正是法海刚刚学会的佛门剑法。

    伸手中挽了一个剑花，一朵金莲自灵剑之上漂浮而出，金莲俱是有法门法力与剑气凝聚而成。

    嗯？

    三鬼和黑罗刹看着法海挽出的剑花，不由的一愣，这和尚竟然使剑。

    妙法菩提。

    一道金色的剑光闪过，直冲幽冥巨掌而去。

    砰！

    一声巨响过后，只见那幽冥巨掌化作一缕青烟阴气消散。

    法海微笑的看着自己这一剑，满意的点了点头，这威力尚可。

    “倒是小瞧了你！”

    黑罗刹看着法海，脸上闪过一抹阴郁，没想到曾经在这一掌下连躲闪都费事儿的小和尚竟然能破去，而且看起来这并非是他全部的实力。

    “呵呵，一切拜鬼王所赐。”

    法海悠悠道。

    “既然如此，那就再接本座一招。”

    黑罗刹浑身阴气郁结，一道幽光形如巨矛而后朝法海激射而去。

    法海见状，不由摇头，还是老把式，就不能有点儿新意吗？

    手中剑法挥动，朵朵金莲升空，而后凝聚为一朵硕大的金莲朝巨矛迎了上去，只见金莲稳稳的将巨矛抵挡了住。

    见此，黑罗刹眉头不由的皱起。

    不过月余，这小和尚就成长到了如此地步吗？

    只是仅凭一朵金莲就想地挡住本座的一击，为免有些太过异想天开了。

    法海望着那柄巨矛，暗暗一笑，若是仅仅以为这金莲只有防御，那这黑罗刹就要吃大亏了。

    只见在巨矛之下，金莲彷佛承受不住这一击，缓缓的崩裂开来。

    三鬼见状，顿时大喜。

    “什么狗屁金莲，还不是在大人的攻击之下不堪一击。”

    “哈哈，就是，大人威武。”

    ···

    三鬼神色振奋，却丝毫没有注意到法海一脸的微笑和黑罗刹阴沉下来的脸色。

    “闭嘴！”

    三鬼微微一愣，面上闪过一抹疑惑，正在疑惑之时，只见一声巨响，那金莲彻底崩碎，但却没有消失，反而化作一朵朵微小的金莲，而那充满阴气的金莲却是在金莲崩碎之后缓缓消散在了虚空之中。

    遗留的金莲宛如飞花一般向黑罗刹飞去，三鬼感知道金莲之上密布的剑气，终于脸上忍不住露出一抹惊骇，这~

    这和尚竟然挡下了大人的两次攻击，而且看起来如此轻松的样子。

    面对袭来的金莲，罗刹鬼王面色一沉，伸手吸过一旁惊愕的三鬼，径直朝金莲扔了过去。

    轰！

    一声巨响过后，金莲消散，而天际之中，也仅剩下罗刹鬼王一道身影。

    法海微微一笑，虽然罗刹鬼王气势一时无量，但也就只有几次出手的机会，毕竟只是投影，连分身都算不上的东西。否则，若是面对罗刹鬼王的真身，那法海是有多远避多远了。

    他还有两次，甚至是一次出手的机会，法海暗暗想到。

    罗刹鬼王面色终于发生变化，若是第一次，法海从他手中逃走，还能说是侥幸，但这第二次，就是无能为力。

    人族，还真是一个潜力巨大的种族，而法海无疑是其中的佼佼者，有心想要将法海留下，但他明白，以这具投影的实力，完全不具备这种实力，无非是平白的丢些面皮而已。

    “小和尚，本座记住你了，等本座驾临人间，希望你还能有如此底气。”

    即便他还有两次出手的余力，但也没有了出手的欲望，法海仅仅凭借一首剑法就将他的攻击抵挡了去，谁知道这小和尚还有没有其他底牌呢？

    “恭候鬼王大驾！”

    法海微微一笑，届时会是什么局面，这可说不准。

