    林软软一大早就起来了，她拉开窗帘，感受着清晨的阳光带来的温暖，伸了一个大大的懒腰。

    她打算做个早饭，然后先去宿舍简单地收拾一下她的行李，上完上午的公开课之后再回来给江晏辰做午饭。

    江晏辰的家虽然很大，但只有一间洗手间，而且就在江晏辰卧室的隔壁。

    林软软轻手轻脚小心翼翼地走了进去，然后轻轻地关上了门。

    待门锁声响完，她趴在门上屏气凝神地听了一会。

    呼～还好没有吵醒他。

    脾气暴躁的江晏辰不知道有没有起床气，自己可不敢招惹他。

    林软软顺手想从自己的手腕上拿下头绳来扎起头发，却抓了个空，她疑惑地盯着自己空空如也的手腕上看了会儿，最后也没想起来自己最爱的胡萝卜头绳丢到哪里去了。

    ……

    林软软煮了粥又做了两个三明治，本来以为江晏辰会一觉睡到下午，没想到他居然起床了。

    江晏辰穿着家居服，领口大开，一双丹凤眼不耐烦地半眯着，鼻梁挺拔，薄唇抿成了一条线，浑身上下透露着他的烦躁。

    今天是开学第一天，江老爷子特地一大早就打电话来“提醒”了他。

    “不学无术的狗东西，你这学期要是再敢逃一次课，就永远别回来了，也别想再花老子一分钱！”

    正睡得迷迷糊糊的江晏辰根本没听清楚他爹吼了什么，只回了江忠一个字。

    “滚。”

    然后，江晏辰就彻底被他爹给骂醒了。

    ……

    江晏辰仰躺在餐椅上，骨节分明的大手撸了一把自己的头发，然后覆在了自己的眼睛上。

    林软软站在厨房里大气都不敢出一下，看着没了动静的江晏辰屏气凝神。

    就在她快要坚持不住的时候，听见了江晏辰均匀的呼吸声。

    嗯？他居然睡着了？

    林软软咽了下口水，轻手轻脚地关了火，把粥盛了出来。

    她把三明治切好之后和粥一起端到了餐桌上，然后看了看皱着眉闭目养神的江晏辰，转身又去给他兑了一杯温水。

    江晏辰其实没有睡着，只是自己现在很烦躁，他一烦躁就会想抽根烟，但他想摸根烟抽的时候发现烟盒空了。

    他的烦躁无法得到安抚，想下楼去买一包烟，但他刚走到客厅，就看到了站在厨房里正在做饭的林软软，听着厨房里的做菜声，他心里的烦躁莫名其妙地消散了一些。

    所以他就干脆在餐椅上坐在闭目养生，听她做饭的声音。

    厨房里的烟火气竟然渐渐抚平了他烦躁的内心。

    听到林软软关了火，江晏辰也慢慢地平复了自己的心情，刚要睁开眼，就感觉到一只软乎乎的手指轻轻地戳了戳自己。

    江晏辰把覆在眼上的手拿开，眯起眼睛看着这只手的主人。

    林软软这次没有扎起头发，一头黑色长发软软地垂在她的后肩，耳朵两边的头发也被她别到了耳后，露出了一张白白净净的小脸。

    她见他睁开了眼，抿着嘴笑了一下，乖巧地双手举着一杯水伸到了他的面前。

    “早上喝一杯温水的话，会立马就清醒的。”

    林软软的声音软糯温柔，江晏辰不自觉地想起了昨晚的微风，温暖舒适。

    他抿了抿唇，虽然神情还是不耐烦，但他还是接了过来一口饮尽。

    喝下去之后，胃里立马就暖暖的了，果然清醒了不少。

    林软软见他脸上的表情终于缓和了一些，便也松了一口气。

    刚刚他脸上的表情太像自己第一天看到的他在打人的时候的表情了。

    ……

    等江晏辰洗漱好了从浴室出来的时候，林软软已经吃完早饭背好了书包准备出门了。

    “我先去学校啦，中午大约十一点就能回来，你要是有什么想吃的菜跟我说。”

    江晏辰拿起餐桌上的三明治咬了一口，然后一脸意外地挑了挑眉，觉得还挺好吃。

    于是又咬了一口，然后嘴里边嚼着边开了口。

    “你在哪个学校上学？我送你。”

    林软软自然不好意思麻烦他，连忙拒绝了。

    再次被拒绝的江晏辰又皱起了眉，刚想强硬地让她不许拒绝自己，但林软软先他一步开了口。

    “哦对了！你有没有在家里看见我的头绳，就是一个白色的发圈，上面有根红色的小胡萝卜。”

    江晏辰嘴里咀嚼的动作立马就停了，然后下意识地就把左手放到了自己的身后，然后欲盖弥彰地挠了挠自己的腰。

    “哎呦，好痒。”

    “嗯？什么头绳？没看见。”

    他心虚地不敢再看林软软的眼睛，低头默默地继续吃起了三明治，甚至连咀嚼的声音都不自觉地放轻了。

    林软软失望地垂下了眼神，那是她最喜欢的一根头绳了。

    “哦，好吧，那我就先走啦。”

    江晏辰连忙点头。

    “好的，拜拜～”

    等林软软关上门后，江晏辰几口解决掉了三明治，然后大口大口地喝干净了粥。

    满足地打了个饱嗝之后，回房间换衣服去了。

    他站在衣柜前看了看，最后还是选了一个长袖的白色卫衣，换好之后，他把自己手腕上的那根与自己非常不搭的胡萝卜头绳往上撸了撸，然后用袖子藏住了它。

    江晏辰垂着眼睛看了一会儿自己的袖子，舌尖顶了顶自己的腮。

    操，老子藏她头绳干嘛啊！

    刚才为什么不直接还给她啊？

    他烦躁地蹂躏了一把自己的黄色头发，实在是搞不懂自己刚才的行为。

    ……

    林软软坐着第一班公交车到了学校，她先去餐厅给舍友买了早饭，然后才回到了宿舍。

    三个舍友果然都还没有醒，看来上午三四节的公开课她们是不打算去上了。

    她们是四人间宿舍，是个混合专业的宿舍。

    她们三个管理学专业的混合了林软软这个计算机专业的。

    专业不同，所以她们的上课时间也就不太一样，再加上林软软一有课余时间就去做兼职，所以她们大一一年见面的时候其实也不多，可能正是如此，林软软和她们三个反而没有什么矛盾，相处得挺融洽的。

    到了大二，她们增加了选修公开课，她们三个欢呼终于可以逃课了，于是拜托林软软和她们选一样的公开课，这样她们就更可以放心地逃课了。

    虽然她们的公开课是偏管理学方面的，但学分都差不多，于是林软软答应了下来。

    ……

    林软软把她买的早饭分好，放在了她们三个人的桌子上，然后轻手轻脚地收拾起了行李。

    正在她刚收拾完的时候，她对铺的李娜醒了，动静很大地伸了个懒腰，然后趴在床沿上看着林软软。

    “软软你回来啦。”

    林软软很不好意思地冲着她笑了一下。

    “是我吵醒你了吗？”

    李娜毫不在意地挥了挥手。

    “害，不是，是我自己定的闹钟。”

    王路遥这个时候也醒了，嘟囔了一声“好吵”。

    李娜不客气地提高了音量，冲着王路遥喊：“别睡了，今天第一天上课，快起来吧。”

    王路遥翻了个身打算继续睡。

    “今天不是那个公开课吗，让软软一个人去就行了。”

    赵思琪这个时候也醒了，揉了揉自己的头发，拿起手机来看了一眼。

    “确实该起了，第一次上课不知道会不会点名，如果真的点名的话你让软软一个人怎么帮我们四个人答到啊。”

    林软软很感激地看了赵思琪一眼，说实话，自己之前确实很担心这个问题，甚至已经做好了替她们答到不给自己答到的准备。

    李娜第一个下了床，看到了桌子上的早饭之后，就知道这是林软软给她们买的。

    “谢谢软软！”

    赵思琪也看到了，拿起桌子上的粥来喝了一口，感觉自己清醒了不少。

    “谢谢软软～多少钱呀我转给你～”

    林软软赶紧摆了摆手。

    “不用给钱，这次多亏了思琪，我找到了一个长期的保姆兼职，一个月工资不少，我特意给你们买了早饭来感谢你们的。”

    赵思琪很为她高兴，但还是执意想给钱，李娜也拿出了手机想给林软软转账。

    林软软连忙摇头，急得都出了汗。

    “真的不用啦！”

    这个时候王路遥也下来了，看了一眼桌子上的饭，撇了撇嘴。

    “软软都说不用给了，你们就别再坚持了。再说，你们也确实给她帮了不少忙，给她前前后后介绍了这么多兼职，给你们带饭是应该的。”

    她顺手拿起了桌子上的粥，插上吸管之后喝了起来，一低头看到了林软软脚边的行李箱。

    “你这个保姆工作需要住在人家家里？”

    林软软点了点头。

    王路遥挑了挑眉。

    “那家主人是男的还是女的啊？要是男的，你和他两个人共处一室不太好吧。”

    林软软听到这句话之后，有些心虚地低下了头。

    其他人看到她这个样子，就都明白了。

    李娜不赞同地看了王路遥一样，然后冲着林软软笑了笑安慰她。

    “软软你别听她瞎说，不过，如果真的是男主人的话，确实需要多留一个心眼。”

    林软软冲着她抿唇笑了一下，脑袋很乖巧地重重地点了一下。

    “嗯！”

    “就是，能在我家注册用户并且下单的客户都是经过我们家严格地调查过的，我们肯定会保证我们家员工的安全的，你不懂就别瞎说。”

    赵思琪捏了捏林软软的小脸，跟她说放心就行，如果真的发生了什么事，第一时间给自己打电话。

    林软软非常感动，忍不住伸手抱了她一下。

    赵思琪也回抱了她一下。

    “好啦，不用太感谢我，我们软软这么可爱，谁看见了你不得心软啊。”

    李娜很认同地点了点头，她们第一次见到林软软的时候就被这个可爱的萌妹子给捕获了。

    当时林软软是第一个到宿舍的，她刚放下行李，就把宿舍从里到外地打扫了一遍。

    等她们到的时候，推开门看到的就是一个扎着丸子头的小姑娘，她的脸白皙干净，有些婴儿肥，一双杏仁眼干净澄澈，鼻子挺翘，鼻尖和嘴巴都是圆圆润润的，可爱又漂亮。

    她刚打扫完卫生，额头和鼻尖还挂着汗珠，在明媚的阳光下，她头上的胡萝卜头绳特别的显眼，又为她增添了几分可爱。

    只一眼，李娜就被她俘获了。

    日哦，我好爱软妹！

