    104省道上，一辆白色吉利帝豪缓缓行驶，开车的是一个五官俊朗的平头小伙子，后排坐着一大一小两个女孩，如出一辙背着书包，坐得端端正正，只是眼神总是不由自主投向车窗外面。

    小女孩紧紧拽着大女孩的一条胳膊, 表情显得既紧张、不安，又透露着一股激动与兴奋。

    “陆霞，放心吧，这里没人敢欺负你，你姐的胳膊都快被你扯掉了。”开车的小伙子透过内后视镜笑着说。

    年纪更小的女孩听得憨憨一笑，拽着姐姐的小手稍微松开一些，不过依然拽着。

    “陈哥，丘泽哥哥和小娜姐姐是不是……都是这里的大人物？”年级稍大的女孩斟酌着语言问。

    陈志猛点头道：“那是。你们小娜姐姐是台市的地头蛇，她妈那可厉害了，本地商场上出了名的美女老总，叱咤风云的人物。你们的丘泽哥哥就更不提了，那别说放在台市这个小地方，现在放眼全国都算一号人物，犀利的很。市里给官他当他都不当。”

    “真厉害。”陆婷由衷道。

    其实从家乡那边的改变上，她就知道，丘泽哥哥远比村里人想象的还厉害。只是她没想到，小娜姐姐同样这么牛。听陈哥说也是个大老板，开了一家专门卖宝马豪车的公司。

    那也是他们此行的目的地。

    现在正值暑假，陈哥刚好去他们那里，受小娜姐姐的委托，带她和妹妹过来玩一阵，小娜姐姐说想她们了。她们又何尝不想？

    不仅她们，村里人一直念叨着，总想再见到丘泽哥哥和小娜姐姐。只是陈哥说了，他们两个都很忙，有自己的生意要做, 很难抽出时间去这么远的地方。

    “想好见到你们的小娜姐姐要说什么吗？快到了。”陈志猛打趣道。

    要到了吗……陆婷眼神明亮。小陆霞却陡然一下愈发紧张起来, 比先前更用力地拽紧姐姐的胳膊，几乎抱在怀里。

    陆婷伸出另一只手揉了揉她的小脑瓜，无奈道：“好啦，小娜姐姐这么好，不会说你的，以后努力就是。”

    锦瑟宝马4S店，正门外面。

    一位身长玉立、身材比模特还要玲珑有致、穿淡蓝色休闲衬衫、白色韩版直筒长裤、脚踩水晶高跟鞋的女孩，一手拿着手机，眺目望向路口，当看见白色帝豪缓缓驶入“自己的地盘”，心头一喜，来了。

    在她身后的自动玻璃门后面，也不知多少双销售顾问的眼睛，一眨不眨盯着她婀娜的背影，男女都有。

    年轻女老板的绝美外表和气质、风韵，几乎能做到男女通杀。

    有些女员工时常醋溜溜想着：她上辈子肯定拯救过银河系吧。

    帝豪车在门前一侧的水泥台旁停稳，一阵夏日的微风拂过, 荡开女孩呈中分披散的柔顺长发，露出白皙如牛奶、莹润如珍珠的盛世美颜。

    那张大多时候仍然略显清冷的脸上, 浮现出一抹令人陶醉的微笑。

    “陆婷，小陆霞！”

    女孩一边走过去，一边身形下蹲，张开怀抱，从车上下来的两个小女孩，牵着手冲过来，扑进她怀中。

    一如既往，好香！

    展厅的销售顾问们都看傻眼了，猜测这两个土里土气的小女孩什么来头啊。

    外面这么热，老板站在门口等了快一刻钟，他们之前就猜测，这是在等哪位大佬。想不到只是两个小女孩。

    等不要紧，居然还有贴身拥抱这种待遇？

    羡慕嫉妒恨啊。

    “哈哈，小陆霞你长高好多啊，快到你姐肩头了。陆婷你怎么然而没怎么长？”席恩娜扯着小陆霞的小脸问，“是不是好吃的都被你吃了？”

    “没、没有。不是这样的……”小陆霞一下急了，忙着辩解，差点没哭出来。

    “好啦好啦，跟你开玩笑呢，走，进去，外面太热了。”席恩娜边说着，直起盈盈一握的腰肢，这才望向站在车门旁的陈志猛，“小猛，辛苦了。”

    “姐，见外了吧。”陈志猛佯装有些恼怒。

    给眼前这位办事，那能叫辛苦？如果是，这样的辛苦给我来一箩筐吧，不，多多益善。

    她至少有百分之四十的概率是以后的大嫂。

    这占比已经相当高了，毕竟要看看大哥大身边有多少女人。

    “进去坐会儿？”

    擦，为什么要用问句。大嫂你还是没拿我当自己人啊……陈志猛笑着婉拒：“算了，下次吧，还要回公司报道。对啦姐，有好多东西呢，我没拉过来，后备箱都放不下，怎么搞？”

    “什么东西？”席恩娜不明所指。

    “喏。”陈志猛指向陆婷陆霞两姐妹，“她们捎来的。”

    陆婷插话道：“是村里人让带的。”

    这么一说，席恩娜大抵就能猜到是些什么，哭笑不得：“这么远，你们也真是的。”想到什么，她望向陈志猛问，“那谁呢？”

    咦~陈志猛多精的人，一听这里面有事啊，八成吵架了，赶紧道：“噢，老大啊，最近忙得很，听说在杭州那边忙得饭都吃不上……”

    席恩娜一脸狐疑。

    “好啦，我知道了，我自己联系他吧。”

    “行，那东西怎么办？”

    “晚点再说吧。”

    “得嘞，那姐，我走了。”

    “慢点哈。”

    嘿嘿，不错，至少事情没白干，换来一句关心……陈志猛春风得意，笑着点头，驱车离开。回去的路上，满脑子还是那抹倩影，长叹口气道：“娘的，越来越漂亮了，彻底长开了，是个男人都得迷糊啊……”

    领着两个孩子进入展厅，女销售经理凑到跟前，小声问道：“哪来的两个孩子，谁啊？”

    席恩娜嘴角微扬：“我女儿。”

    女销售经理猛地一怔，瞪着眼睛诧异了三秒，继而没好气道：“我信你个鬼。”

    席恩娜也不解释，爱信不信的模样，此时展厅里有客人，不好在这边多待，带着陆婷和陆霞上了楼。

    “怎么还背着书包呀。”办公室里，席恩娜将提前准备好的零食和水果搬出来，在办公桌上堆成一堆，示意她们随便吃。

    陆婷笑着点头后，却没有拿东西，取下书包，拉开拉链，从里面摸出一卷奖状，是的，一卷，抡在手上能当棍子使。

    席恩娜哇塞了一声，接过来放在桌面上，摊开后一张一张看过去，嘴里夸奖不断。

    这丫头估计将学校所有能拿到的奖状全部包揽了。

    除了什么“三好学生”、“优秀学生”、“优秀课代表”、“优秀少先队员”、“优秀班干部”外，还有例如“劳动小标兵”、“自然科学小能手”、“朗读比赛一等奖”、“400米长跑第一名”、“跳高第一名”、“跳远第三名”等。

    席恩娜人都给看懵掉。

    她也是从学生时代过来的，一直以为所谓的“德智体美”全面发展，更多的只是一个口号。以她的经验和阅历来看，是人就有缺点，不可能样样出色。

    但这个常规，显然在陆婷身上被打破了。

    这丫头根本没有短板。

    “厉害厉害，佩服佩服！”

    得到夸奖的陆婷，也有几分小孩子的欣喜和满足。同时这一刻，也觉得自己的所有努力都是值得的。她没有辜负小娜姐姐的期望和资助。

    她的赞赏和肯定，比任何人都要来得重要。

    自己和妹妹现在别说学费生活费，身上的衣服鞋子、书包，甚至小到笔盒里的一支铅笔头，都来源于小娜姐姐的资助。

    不仅如此，小娜姐姐还给像陈哥这样的人下了“命令”，一直让他们照顾自己家里，家里鱼肉瓜果、牛奶这些，从没有断过，往往还没吃完，就有人送过来。

    妹妹个头能窜这么快，与这有很大关系。

    陆婷觉得，小娜姐姐与他们的另一个妈妈，没有区别。只是她不愿这么叫，那样会将她喊老。她明明很年轻，好美好美的。

    “小陆霞，你姐姐这么优秀，你呢？”席恩娜笑呵呵问。

    “我、我、我……呜呜呜~”

    任何人有这样一个姐姐，压力都很大呀。

