    “要是做不到，以后我苏家这个门，你就不用进来了，晴儿也不会嫁给你！”

    此话一出，整个客厅都安静了。

    所有人都是目瞪口呆的看着苏老爷子。

    “爸，你信他一个穷小子？他有何德何能拉来几个亿的投资？”苏强满脸不解，指着云千帆道。

    苏晴也是满脸担心的看着云千帆。

    他的那个朋友已经帮了他这么多次，难不成现在还要拿出两三亿帮忙不成？

    “千帆，你先回去，别捣乱。”

    她忍不住低声对着云千帆喊了一句。

    然而，云千帆却假装没有听见。

    嘴角微微一笑，啪嗒一声点上了一根烟。

    “好啊，不过你们苏氏集团一半的股份我还真的看不上，但是我要投资，就勉强收下了吧。”

    “不知道老爷子，你是现在要还是明天，还是后天，你什么时候要，我什么时候给你弄过来，如何？”

    嚣张！

    这话简直就是狂妄到了极点。

    苏家所有人都是一脸愤恨的盯着他。

    “云千帆，你......”

    苏梅正要张开嘲讽，但苏老爷子却一巴掌拍在了桌上，气得吹胡子瞪眼。

    “好好好！”

    “君子一言，驷马难追，我现在就要投资合同！我倒要看看，你到底有什么本事！”

    “要是你拿不出来，以后我苏家的大门，你就没资格进来。”

    闻言，云千帆笑了。

    笑得很开心，抬手摸了摸身边的妞妞的小脑袋。

    “妞妞，过去妈妈那，爸爸出去打个电话。”

    妞妞很乖巧的走到苏晴身边坐着。

    苏晴看着云千帆走出客厅的大门，心都悬在了嗓子眼。

    这话实在是太大了。

    要是做不到，岂不是......

    院子中。

    云千帆吐出一口浓浓的烟雾，拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷，您还没休息吗？”

    电话那头传来楚雄有些疑惑的声音。

    “拟定一份投资合同过来，三个亿吧，半个小时给我送过来苏家。”

    “啊？”

    “好的，属下马上去办。”

    说完，楚雄就挂断了电话。

    立马让赵嫣然拟定合同，他开车送过去。

    踩灭了烟头，云千帆这才走进了客厅。

    几乎是在一瞬间，所有人的目光都汇聚在了云千帆身上。

    “怎么，一分钟不到就回来了？云千帆，你是不是拿我苏家开涮呢？”

    苏梅冷笑一声，云千帆这才出去了多久？

    一分钟估计都没有吧。

    这就回来了？

    打个电话就说一句话？

    怎么想都觉得不可能。

    就连苏晴都是半信半疑的看着云千帆，这速度也未免太快了。

    “千帆，你真的......”

    话还没说完，就被云千帆打断了。

    “苏老爷子，半个小时，合同就会送到苏家门口，我希望，您能够说话算话。”

    云千帆微微一笑，看不出有任何情绪。

    苏老爷子一听，当时就笑了。

    不光是他，怕是苏家所有人都不信云千帆有这个本事。

    “云千帆，这可是你说的，半个小时，要是合同没有送到，我苏家的门，你可就进不来了，你确定要在说这种大话？”

