    河源县通往大同的路上，烟尘滚滚。

    将近8千人分成6路，趁着夜色的掩护，分成几个小部队分散，隐蔽地前往大同煤矿。

    为了尽快赶到大同煤矿，将近一个团规模的骑兵营的战马现在全部都当驮马在使用了。

    大量战马驼运着真个358团的物资弹药，一望无际。

    山路上迅速卷起一条条黄色土龙。

    这可是358团第一次大规模的军事行动。自楚云飞以下，所有军官都动员起来了。

    骑在马背上，看着这状况的进军场面。

    他脸上露出得意的笑容。

    除了河源县，358团就分兵，赶往各自的目的地。

    楚云飞带着一营，警卫连，特种兵来到大同煤矿株式会社豪夺的煤峪口南沟时，已经是深夜11点了。

    就算是这个时候，依然能看到煤矿区灯火通明。上万名矿工就如同一头驴一样在矿区，用斗车将一车车煤矿从矿洞里推出来，堆成一个个煤山。

    煤矿四周拉着铁网。

    有日军看守小队，矿山巡逻队负责巡逻。

    防止矿工逃跑。

    周围可是有十几楼日军炮楼，将矿区团团围住。

    炮楼里除了轻机枪，可是有着2挺重机枪。

    对内镇压，对外抵御外敌的进攻。

    楚云飞拿着望远镜暗中观察了煤矿外围的炮楼，以及日军伪军防线情况。

    他拿出盒子炮喊道：“准备进攻！告诉弟兄们，我们的时间不多。必须一鼓作气拿下大同煤矿，营救矿工！”

    吴子强、孙铭他们点头说：“明白！”

    “好，等信号，准备进攻。”

    “是！”

    一发信号弹冲天而起时，一营战士当即端着枪呼啸着朝着煤矿外围防线发起进攻。

    “杀！”

    负责煤矿安全的是第四独立警备队的独立步兵第24大队。

    大队长尾原丰一少佐正躺在床上，他梦到无数金银财宝都朝着他飞过来。

    就在他正高兴的时候。

    突然一个通信员疾步跑过来。“队长阁下，不好了！有一股未名的敌人正在攻打煤矿，与巡逻兵发生了激烈的交火了！”

    这喊声，让尾原丰一少佐整个人都惊吓的从床上蹦了起来。

    “你说什么？有敌人攻打煤矿？哪里的煤矿？”

    尾原丰一少佐才刚醒来，头脑都有些不清醒。

    通信员赶紧再说了一遍。“队长阁下，有敌人攻打煤峪口南沟！”

    “八嘎牙鲁！”尾原丰一少佐这下是彻底惊醒了。

    他知道，如果大同煤矿丢了。

    他的军旅生涯就到头来。

    上军事法庭都是轻的。直接自尽才是唯一归宿了。

    他尖叫着喊道；“立马派人支援，一定要守好煤矿，如果煤矿出事了，所有人通通自尽以谢天皇吧！还有立马上报少将阁下，请求紧急战术指导！”

    通讯员当即喊道：“嗨！”

    尾原丰一少佐还想着能坚守住矿区外围的防线。

    但他不知道的是，外围的炮楼现在已经是岌岌可危了。

    一营战士将这座炮楼包围起来。

    一挺高射机枪架了起来，对准炮楼就是一通疯狂扫射。

    炮楼里顿时响起惊骇的尖叫声和凄厉的惨叫声。

    伪军趴在地上，惊恐地尖叫着喊道：“太君，敌人有大口径机枪。炮楼都挡不住。这下怎么办！”

    高射机枪打塌炮楼是不可能的，不过炮楼里的鬼子，伪军想要活下来可就不容易了。

    12.7毫米的子弹打穿炮楼的墙壁上，打出一个个弹孔。

    子弹横穿过，被打中的鬼子和二鬼子通通都是断指断臂，躯干爆裂。

    鲜血飞溅，碎肉横飞。

    这画面十分的恐怖，差点就让二鬼子吓疯了。

    他们尖叫着从炮楼往外跑。

    再也不敢待在炮楼里了。

    在高射机枪的压制下，一营一个排跑近炮楼围墙。

    手榴弹如下雹子一样往炮楼里丢。

    一个班的战士扛着炸药包冲上去，将两三个炸药包搁在围墙下，一把导火线。

    “快跑！”

    其他战赶紧往外跑，或者是往两侧跑。

    五六秒过后。

    轰！

    几声巨大的爆炸声响起。

    炮楼的一堵墙当即被炸开。

    炮楼当即被炸开了一道口子。

    高射机枪这才停止射击，一营连一个排当即冲了进去。

    “冲进去，快点解决这帮敌人，打其他炮楼！”

    窄小的炮楼不适合栓式步枪的使用，日军鬼子当先嚎叫着，拿着安装了刺刀的步枪冲了上来。

    358团的士兵也是将刺刀安装上。

    白刃战！

    我们358团没怕过。更加没有怂过。

    大喊一声，就勇猛地冲了过去。

    这些鬼子在矿区作威作福惯了，至于平日的训练都荒废了。

    面对一次次从死亡线挺过来的一营老兵，他们那里是对手。

    突刺快如闪电，枪托猛如虎。

    3个人一组，相互掩护着，相互照应着。

    日军鬼子被一次次刺死。

    很快炮楼里鬼子，二鬼子全部都倒下了，没有一个活口。

    一营一连一排的排长摸了一下脸上的敌人的血迹，喊道：“走。去下一个！”

    一排的战士当即从炮楼出来，帮着机枪连转移高射机枪。

    除了高射机枪，3门92式步兵炮也被拉了过来。

    在距离炮楼四五百米的地方，步兵炮瞄准了，开炮！

    基本上是拿着步兵炮当步枪使用。

    当然是子弹超大号的步枪使用。

    于是。炮楼里一阵阵爆炸，火光烟雾从楼里冒出来。

    就在高射机枪和步兵炮的伺候下，大同煤矿的一座座炮楼轰然倒塌。

    炮楼里的鬼子、二鬼子，只要不投降的，都通通下地狱。

    负责驻守煤矿的2个中队，1个伪军营杀了出来，想要打退敌人。

    但是遭遇了一营2连的顽强阻击。

    冲锋枪，轻机枪打的跟泼水似的。

    打的鬼子完全抬不起头来。

    迫击炮也是一发接着一发的孟轰。

    将鬼子的阵地炸得是火光四起，伤亡不小。

    这些日军能都是守备士兵，都只能算二线部队。更何况他们平日里少遭遇袭击，几年没有遇到像样的战斗。论战斗力连日军二流都算不上。

    这突如起来的战斗，鬼子完全无法适应。

    更不用说二鬼子了。

    不停地有炮弹落在日军的阵线上。

    那掀起的泥土啪啦啦地打在二鬼子身上，敲击着他们的恐惧。

    他们可是从来没有遇到过这样猛烈的火力。

    只是激战了半个小时，鬼子的伤亡就过半了。

    二鬼子更是伤残三分之一，逃跑了将近一半。

    一口气就打出了七八十发炮弹，直接是将鬼子的阵线打崩了。

    这一路打过去，战士进展十分顺利。

    出乎他的意料。

    分部在煤矿四周的炮楼在358团的面前是在不堪一击。

    开展不到一个小时，358团已经攻陷了煤矿将近一半，现在正在朝着里面杀去。

    大同煤矿可是山西第一军的心头肉。

    竟然有人在日军虎口夺食，这简直是在挖第一军的心啊！

    负责大同防御安全的是日军驻蒙军第4独立警备队负责的。

    独立警备队相当于日军旅团，五千多兵马。

    第4独立警备队队长是是板本吉太郎少将，下辖独立警备步兵第19大队，独立警备步兵第20大队，独立警备步兵第21大队，独立警备步兵第22大队，独立警备步兵第23大队，独立警备步兵第24大队，共5个大队。

    接到大同煤矿区的巡逻队的报告，板本吉太郎少将直接是懵了。

