    “在下确实不知，若是城主能告知……”

    慕容栩被楚倾歌简单几句话，弄得连自己都开始怀疑起自己的判断来。

    “你猜我会不会告诉你？”倾歌唇角的笑意缓缓散了去。

    “慕容少爷，你若是要留在这里，那就好好待着，我不会干涉你的事情，不过……”

    倾歌忽然眯起眼眸，盯着他。

    慕容栩不知道她在想什么，只知道，这小丫头的眼神，有时候真凌厉得有些吓人。

    他忙道：“只有我一个人，真的，我们都知道这趟行程的重要性，我不会乱来。”

    “那就好。”倾歌摆了摆手，方才的凌厉不见了。

    此时站在他面前的，又是那个爱笑，但是笑起来，偶尔还是会让人毛骨悚然的小丫头。

    慕容栩额角冷汗沉沉，没想到自己一个二十多岁的男子，在一个十五六岁的小丫头面前，竟然还能倍感压力。

    但这份压力，却又是确确实实存在着，轮不到他否认。

    只希望，赶紧离开这个房间，不要再跟她有更多的接触了。

    “楚少爷，在下就先……”

    告辞这两个字还没有出口，外头，忽然传来一阵脚步声。

    很快，七巧将房门敲响：“公子，漓……姑娘来了。”

    楚倾歌差点被自己的口水呛死。

    虽说这是她的意思，但，没想到那家伙竟然真的愿意。

    她原本打算，将慕容栩打发掉之后，就立即去找七巧，看看那家伙来了没有。

    她得要亲自去劝他！

    没想到，真的没想到！

    七巧这张嘴，厉害呀！

    倾歌看了慕容栩一眼，慕容栩忙道：“既然楚公子还有贵客，那属下就先告辞了！”

    一拱手，立即走到门边，将房门打开。

    原本只是打算离开的，可不想，抬头那一刻，他眼前一花，瞬间被眩得头晕脑胀。

    美！真的好美！

    他从来没见过，如此美艳动人的姑娘！

    这绝对是他见过的所有女子当中，最美最有味道的一个！

    就连楚倾歌在平日里女装的时候，也比不上眼前这美人的十分之一！

    又冷又傲，高贵得犹如一朵牡丹，不，是水仙……也不！他无法形容！

    只知道，她五官精致绝伦，完全找不到半点瑕疵。

    最重要的是，那眼神，冷飕飕的，高冷中透着一丝愠色。

    三分冷艳，三分傲气，再加上三分拒人于千里的出尘，以及那一眼的薄怒！

    慕容栩的心脏，咚的一声，差点就被炸裂了。

    一不小心对上美人的视线，发现她眼底竟然含着一抹怒火。

    慕容栩一愣，顿时反应过来，自己这赤果果痴恋的目光，一定是唐突了美人儿。

    慕容栩慌忙往后一退：“抱歉，我……我……”

    也不知道脚下绊到了什么，他高大的身躯一晃，差点跌倒在地上。

    若不是忙乱中，扶了不远处的桌角一把，他真怕自己在美人面前摔了个狗啃泥，生生毁掉了自己所有的形象。

    “抱歉，在下……在下冒犯了！”

    好不容易站稳的慕容栩立即倾身，再不敢多看美人儿半眼：“请姑娘恕罪！”

    \f\t\n","hascontent

