一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章一剑

    南宫晨见宁香若手中的青藤剑绿光减弱，心中大喜，想要一鼓作气势如虎般的击败宁香若，结果他发现宁香若就像是一团巨大的海绵，不论自己的攻势如何凌厉，都会被看似渐渐不支的宁香若一剑化解。

    又过片刻，八号擂台上南宫晨已经处于绝对的优势，手中的白骨法宝妖气纵横，将青藤仙剑的绿芒压制的死死的，几乎所有人都在想，或许南宫晨的下一波攻击就能击败宁香若，不少魔教弟子已经开始向天魔门的弟子庆贺他们拿下这一场了。

    可是，每每到千钧一发之际，宁香若都能化解南宫晨一波强似一波的攻击。

    宁香若是谁？

    是苍云门静水师太的关门大弟子。入门时间甚至比大师兄古剑池还要早三年。

    在苍云门女弟子中，也只有杜纯能与宁香若一较高下。

    现在宁香若只是小试牛刀，看到南宫晨面上有了焦急之色，她立刻由守反攻。

    原本被压制的绿芒忽然瞬间爆发，撕破妖光，十数道剑芒唰唰唰闪电般的砍向南宫晨。

    南宫晨正打的起劲，忽然感觉到对手的气势陡然一变，从软软的小绵羊，变成了一头饿着肚子下山的吊睛白额母老虎。

    看到十数道剑芒闪电般劈向自己，南宫晨大吃一惊，急忙挥舞手中的白骨法宝挡住剑芒。

    十数道剑芒全部看在了白骨法宝上，白骨法宝没事，反而妖光更盛，可是南宫晨的手臂却开始有些发麻，连连后退了七八步。

    就在这时，只感觉到无尽凌厉的气息从天上压下，他猛然抬头，只见宁香若已经脱离了战圈，身悬半空，幽绿仙剑凌空一指，密密麻麻的绿色气剑快速的形成凝结，数量有四五千柄之多，几乎布满了整个擂台上方的苍穹。

    “苍云门的神剑八式？”

    南宫晨咬牙切齿。

    苍云门的剑诀威力独步天下，他本来想着近战缠住宁香若，让她无法催动剑诀，就像上一场青回击败杨启明一样。

    结果还是让宁香若催动了那可怕的苍云剑诀。

    数千柄绿色气剑在空中快速的飞舞旋转，最后形成了犹如两只巨大的翅膀，虚悬在翅膀中间的宁香若面色柔和，宛如仙子。

    可是，当这个仙子一指手中青藤剑的时候，就会变的比恶魔还要可怕。

    两只巨大的绿色翅膀随着她仙剑所指，竟然真的仿佛巨鸟飞翔般颤抖了一下，紧接着，密密麻麻的绿色气剑从两只巨大的绿色翅膀上分离出来，发出急促刺耳的破空声，射向了站在擂台上的南宫晨。

    直到此刻，两个人的对抗才真正的开始。

    “分身术！”

    南宫晨大叫一声，十几个一模一样的南宫晨立刻出现在各个方位。

    宁香若一时间无法用神识锁定哪个才是真实的南宫晨，她才不管这么多，出现一个分身就用剑雨射穿一个。

    分身并不是虚幻的，每一个分身都有一定的力量，只见十几个南宫晨手持白骨法宝挥舞的密不透风，但在几乎无穷无尽的剑雨之下，分身数量渐渐的减少，逐一被如蝗虫一般的剑雨击穿。

    不到一炷香的时间，擂台上就剩下了一个南宫晨本体。

    南宫晨的道行极高，已经达到了第七层出窍中期境界，距离巅峰境界只差临门一脚。宁香若想要单凭神剑八式这第六式想要击败这么一个魔教年轻高手，显然也不太现实。

    天魔宗的功法神通不可小觑，只见南宫晨竟然脚尖一点，逆天而起，右手挥舞白骨法宝，将飞速射来的绿色气剑一一搅碎格挡，左手却是开始变幻不同的结界手印。

    陡然间，一股股黑气从白骨法宝中透了出来，黑气竟然形成了一个个白骨骷髅，转眼就有数百个白骨骷髅挡在了南宫晨的面前。

    那些骷髅形成了一个锥形攻击姿态，如锋利的箭头，迎着密密麻麻疾驰而来的绿色气剑，朝着半空中的宁香若扑去。

    鬼哭狼嚎之音充斥天地，仿佛无尽的地狱恶灵一起发出痛苦的咆哮，气势之强，骇人听闻，观战弟子中不少修为不够的年轻弟子，在这鬼哭之音中立刻感觉头晕目眩，急忙运起真法抵御。

    半空中的宁香若的脸色微微一凝，那些骷髅头非常坚硬，绿色的气剑刺在骷髅头上，根本就刺不破，往往需要数十柄气剑才能击碎一个骷髅头。

    她知道，自己催动的气剑数量上虽然很多，但是单柄绿色气剑的威力并不强，对付一下御空境界的小弟子还行，想要单凭气剑击败一个出窍境界的年轻高手，几乎不可能。

    看到骷髅阵距离自己越来越近，宁香若一股脑的将数千柄绿色气剑全部射出，然后，她在无数气剑之中揉身而上，青藤剑猛然平刺而出。

    只有最眼尖的人才看到，在漫天的绿光剑影中，有一道细弱烟尘的绿芒从青藤剑的顶端剑锋笔直的透了出来，一闪而逝，钻进了那恐怖的骷髅阵中。

    下一刻，宁香若连人带剑也冲进了骷髅阵中。

    她依旧保持着平举仙剑的姿势，一头扎进骷髅阵，原本众人以为她会被骷髅阵吞没，魔教弟子还没有来得及欢喜呢，只见由数百个骷髅组成的锥形骷髅阵顶端，在她神剑剑锋三尺外轰然炸开碎裂。

    随着宁香若的继续突进，神剑没有触及到一颗骷髅，所有的骷髅都在她剑锋三尺之外碎裂，化为骨雨纷纷下落。

    在无数骷髅碎裂炸开的声音中，忽然传出了南宫晨的一声痛苦的闷哼。

    当转眼间所有骷髅都尽皆碎裂消失之后，宁香若与南宫晨一起落在擂台上。

    南宫晨捂着肩膀，黑色的袍服已经被鲜血染红了一大片。

    他阴毒的眼神瞪着宁香若，一字一句的道：“刚才那一招，是苍云门的乾坤一剑吧？”

    宁香若默默点头，然后道：“你输了。”

    南宫晨当然不肯认输，全身真元灌入白骨法宝，想要再次与宁香若相斗，可是就在这时，随着他真元鼓荡，一口精血就喷了出来。

    擂台长老撤去结界，宣布宁香若取胜。

    南宫晨大口的喘着气，擦拭掉下巴上的鲜血，沙哑的道：“这一剑，我会还给你的！”