    

    “他怎么能够精准地爆破！”

    一边，萧炎心中泛起一道道的涟漪。

    和萧寒一样，萧炎也有修炼着焚诀，并且身具两种异火，前不久也创造出了这一式斗技，命名为佛怒火莲。

    但，萧炎扪心自问，在对异火的操控程度上，他比不上萧寒。他萧炎的佛怒火莲，只能直线攻击，一旦触碰到障碍物就会发生爆炸。可是萧寒的却是能够追击对手，不仅如此，萧寒的“佛怒火莲”竟然还能够定点爆破。

    “是灵魂力。”

    能够定点爆破，并且按照自身的意愿追击对手，唯有灵魂力。今日观战，萧炎受益颇多。明白个中的原因后，萧炎又是陷入了沉思：只是，他又是如何将灵魂力渗入异火当中，并且让它保存了下来？

    人的灵魂力，一旦渗入异火当中，就会被异火净化，不可能这么远程地控制。可是萧寒却是能够做到，对于这个关键性问题，萧炎百思不得其解。

    刚才的一切，只是在短短的一分钟之内全部完成，萧炎有些东西还没有看清楚，若是再来一次，萧炎一定能够观摩到萧寒究竟是怎么做到的。

    不错，萧炎捕捉着不错。焚诀的斗气只能让异火相容，想要定点爆破，唯有灵魂之力。

    萧寒在佛怒火莲的基础之上，开拓创新，以灵魂之力为墨水，以意念为笔，在佛怒火莲之内刻画了起爆符，成为了升级版的佛怒火莲。

    去了一趟火影位面，萧寒也并非是毫无所得。

    起爆符：又名爆破符，来自于火影位面，是一种符咒，引爆之后，经过一定时间后就可爆炸，威力巨大，不亚于上忍释放的高级火遁忍术，但起爆符价格也相对昂贵，一般不大规模使用。起爆符有多种灵活运用的方式，可以配合苦无等使用，也可以用于设置陷阱。

    萧寒微眯着眼睛，踱着脚步，踏着虚空，来到爆炸的中心地带。

    在那里，出现了一个深达五十米的半球形深坑，作为首当其冲的惊涛龙兽，遭受到的冲击波无疑是最强烈的。

    在巨大球坑的深坑内，惊涛龙兽身上那些坚硬的鳞片，全部被彻底地崩落，随着之前的爆炸化为了粉末。鼻梁上的蛇形刀芒的触角，这块身上最坚硬的地方，也是被崩塌掉了一半，剩下的那一半，布满了裂纹。除此之外，惊涛龙兽全身焦黑，几道可见的恐怖伤痕，蔓延在它的身体上，鲜血汩汩而流。有些伤口，甚至还能够看到里面森白的白骨。

    在那冰蓝色的眼瞳中，再也没有任何的高傲，深深的惊骇取而代之。如今的它，苟延残喘，在萧寒到达它身边时，它眼中最后一抹光芒涣散，瞳孔大睁，似乎至死都没有想到，它活了一千多年，帮助伽玛帝国渡过了几次危机，杀了无数不可一世的杰出天才，灭了无数老一辈的高手，最后，竟然死在了一个青年人的手中。

    而且，还不敌对方的一招！

    “抽取！”

    萧寒的手触碰着惊涛龙兽的尸体，心念一动，一道七彩的液体从惊涛龙兽的尸体内抽取了出来。

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰着惊涛龙兽的尸体，抽取出神龙血脉属性，神龙血脉属性+6.”

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合神通，自身神龙血脉的属性+6.”

    除开神龙血脉的属性，惊涛龙兽身上，除开一颗七阶的魔核，再也没有其它值钱的地方。所有的东西，在刚才那场爆炸中，全部化为乌有。

    “他竟然做到了！”

    “仅仅只是一招，就杀了惊涛龙兽。如此恐怖的战斗力，伽玛帝国之内，恐怕再无敌手！”

    “我们伽玛皇室的守护神兽，死了？”

    直到萧寒脚踏虚空，折返回来，眼神犀利地看向他们的时候，其他的人这才醒悟回神。

    折返回来之后，萧寒才注意到，在之前的战斗中，美杜莎女王不知何时已经出来了。在美杜莎女王眼瞳中，依稀地可以看到一抹动容的神色。同时，也刷新了她对异火的运用，异火，竟然还拥有着如此的用途。

    化为人形的美杜莎女王，外表是那么的高贵，曲线有致的身材，圆润的长腿，反而更加的美了。当然，她的实力也变得越发的恐怖，尚且和吞天蟒的灵魂没有完全融合，凭借着一身的本领，竟然能够将初入斗宗的老者，轻松地打着嘴角溢血。凶名威震塔戈尔大沙漠周围大小帝国的一代女王，果然名不虚传。

    咚咚咚

    萧寒从系统商城中兑换出几瓶七级的蓝药，咕噜咕噜吞入腹中，原本损失的斗气，瞬间又达到了巅峰时期。踱着脚步，朝着老者靠近。脚踏轻踏，空间响起了一道道沉闷声，仿若鬼神在敲门。

    惊涛龙兽拥有何等恐怖的战斗力，老者作为皇室的一员，可是十分清楚的。就连强大如斯的惊涛龙兽都不是萧寒的对手，试问他们又怎么是萧寒的对手。

    “萧寒，别杀我们，我愿意率领整个伽玛帝国，臣服在你的脚下，日后听从你的调遣！”老者噗通一声，跪倒在地面上，毫无任何的骨气。

    他，已经活了一百多年了，活着越久，似乎越发地怕死，生死关头，也不顾的太多，朝着萧寒屈服地跪下。

    “我说过，今日，洛奇必须死！”萧寒平淡地说道。

    “洛奇？”

    老者眼神一阵恍惚，看向一边的洛奇。

    “皇爷爷，还和他费什么话，惊涛龙兽虽然死了，但是我们伽玛皇室还有着护龙大阵，依然可以再战！各位将领，摆护龙大阵！助我皇爷爷一臂之力！”洛奇没有注意到老者眼神中那一抹突然闪起的狠辣，挥挥手，对着一边闻讯而来的几个斗王境界的将领呼唤着。

    嘶

    一把银色的利箭，从背后洞穿了洛奇的肉体。洛奇回头而视，看着凶手，眼神中没有愤怒，唯有不甘和不解。

    “父皇！”

    “父皇！”

    帝国公主夭夜和月儿失声大呼。

    “洛奇，别怪我。为了我们皇室，你必须得死！”

    老者偏着头，没有去对视他的孙子洛奇的眼神。洛奇的眼神注定会成为他今生挥之不去的梦魇。        

