——————

    修罗！

    终于，我完成了这关键性的一次蜕变，从夜灵演变成为高等亡灵！

    抬手，轻轻放下了斗篷的帽子，转换视角，顿时，一张俊逸的脸庞出现在眼前，一身流光铠甲，战袍飘扬，手握利刃，眉宇间带着不羁的姿态与冷峻的神采，一双清澈的眸子里深邃无比，让人无法看透。

    “呵……呵呵……”

    我傻笑了一声，心里波澜千丈，终于，我可以用真面目见人了，这才是我陆尘应有的样子啊！

    心里有一种冲动，真想把自己现在的样子截图发给何艺，可是却又按住了这种冲动，现在还不是时候。

    不过，终有一天会让何艺看到的，看到落尘在天纵里的样子，已然不再是陆尘，而是折戟沉沙！

    欣喜之余，看看这修罗境界带给我什么样的技能，打开技能列表，第一格便是一个被动技能——

    【威慑】：对周围5码内的敌对亡灵单位造成震慑，使其全属性降低25！

    ……

    靠！

    一瞬间，我整个人都石化了，这个威慑技能还能再强一点吗？居然对附近的夜灵系单位造成威慑，降低人家25的各种属性？这可真是了不得，25的幅度相当之大，原本1000点攻击降低到750点，完全等于将对方给残废了嘛！

    这么一来，我更加有把握对付接下来的一波怪物了，就算是那些紫罗兰骑士再强，我削弱他们25的攻击、防御和气血，他们还怎么打？或许，跟飞影一样，根本就无法大幅度的破开我的防御。

    嗯，这个威慑技能，超强，神级的！

    心里踌躇满志，一个修罗就已经拥有了那么强悍的技能，那么下一个境界修罗王，下下个境界修罗神呢？如果进阶到那个层次，岂不是可以逆天了？

    不管怎么说，我现在对亡灵系单位的攻击是超级犀利了，原本因为死灵力不能对亡灵使用，杀怪效率要大大低于林逸欣，可是现在有了威慑，这效果绝对比圣灵力要强悍得多，杀怪效率自然是不需多说了。

    “嗡！”

    再度强化了鬼神铠，对方，100多个70级的紫罗兰骑士杀奔过来，气势滔天了！

    我紧握鬼冰魄，胸有成竹的笑道：“准备战斗！”

    玄蜂兴奋得上下飞舞，小骷髅心然则依旧静静的呆在我身边，似乎并不想要动手，事实上，刚才对飞影的一场战斗，小骷髅连长矛都没有举起来，只是非常淡定的看着我战斗，没有流露出任何一丝感情。

    转瞬之间，紫罗兰骑士杀了过来，一旦进入我5码范围内，身体立刻蒙上了一层淡紫色，被大大虚弱了，那正是威慑技能的作用，啧啧，这技能太实用了，特别是在对战夜灵的时候。

    事实上，玩家的主要敌人就是夜灵，大地图上的怪物超过80是亡灵，剩下的20是野兽和其它类别的怪物。

    迎面来了十多个紫罗兰骑士，我不由分说的扬起了鬼冰魄，浩荡斩落一击千幻斩！

    “轰！”

    一连串的伤害数字飞起——

    “1284！”

    “1193！”

    “1220！”

    ……

    很不错，紫罗兰骑士原本拥有6000点气血，被降低了25之后，只有4500点了，杀起来省劲了许多！

    冰芒！

    长剑化为冰锥突刺出去，将一个紫罗兰骑士扎成了冰人，气血再次猛掉了N多，随后几次普通攻击，顺利干掉！

    经验猛涨，70级的怪物，给的经验实在是太丰厚了！

    身后的哨塔里，NPC牧师飞快的给我加着血，弓箭手连连拈弓搭箭，“啪啪啪”的射得那些亡灵骑士惨嚎不已。

    我刻意安排了一下宠物的位置，玄蜂在右侧，小骷髅在左侧，身后便是哨塔，这么一来，我只需要承受3个怪物的伤害，这些紫罗兰骑士原本的攻击力非常销魂，可是被威慑掉了25，打在我身上已经是不痛不痒了。

    庆幸不已，这个威慑来得太及时了，要不然这一波的紫罗兰骑士还真的未必能挡得住！

    还有，威慑技能不知道能不能对B有效，如果可以的话，那就太犀利了，当然，不能的话也是正常的，毕竟B是超出常规的存在。

    只是半小时不到，紫罗兰骑兵被杀个精光，原本的100个被杀掉不说，后来增援的200多个也一起挂了，在这种杀怪模式中，千幻斩技能光芒大盛，完全成了我的王牌技能，使用千幻斩的那一秒，DP直接超过一万，震撼无比！

    以至于，一直熬到了晚上，我居然再度升了一级，已然达到了64级！

    “滴！”

    林逸欣发来了消息：“哇，你的等级怎么升的那么快？真是牲口……”

    我哈哈一笑，我们的刀子女神终于急了，立刻回复：“刷怪呢，你要不要一起来？我带你练级，一小时佣金500金币！”

    “……”

    林逸欣直接无语了，回复道：“我还是慢慢刷吧，你也加油，其实浮冰城比赛第一的那个英雄令对于我来说没什么用，你最需要……”

    “嗯，那块英雄令非我莫属！”

    “……”

    或许林逸欣觉得我太狂妄了，也没说什么，继续练级去了。

    ……

    然而，就在这时，忽然游戏界面上的小红灯闪烁了起来，同时传来一阵系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：玩家生命线太低，10秒钟后强制下线！

    ……

    “啊？”

    什么情况？我一时间迷糊了，我的生命线太低了？

    虽然难以置信，不过还是掏出了帐篷，下线了！

    取下头盔的那刻，只觉得浑身火烧般的疼痛，低头一看，更是被吓得魂飞魄散，不知何时，我的全身皮肤透着紫色，一根根血管暴涨，看起来非常恐怖，仿佛血管随时要爆裂一样！

    “啊！”

    忍不住的发出一声惨嚎，我的身体终于再度发起了警告，而且，这次病情来得非常的急促！

    意识开始模糊，我心里一片死灰，急忙抓起了手机，拨通杜十三的号码——

    “喂，陆尘？”杜十三很疑惑，住在隔壁，还需要打电话吗？

    “十三，快……快来……”

    “啊？你怎么了……”

    我却再也没有力气说什么，手机摔落在地上，整个人颓然瘫倒在床上。

    几秒钟，“嘭”的一声，房间门被踹开了，杜十三一脸焦急的冲了进来，一看我的身体情况，顿时吓得面色惨白：“陆尘……陆尘，你怎么了？”

    下一刻，亚麻袋、北冥雪和鬼谷子也冲了进来，几个人看到我的样子，惊愕得一句话也说不出来。

    我的意识在崩溃的边缘，身体仿佛要爆炸一般，死死的握住杜十三的手，滚烫的泪水顺着脸庞滑落，颤声道：“十三……我的兄弟，如果我死了，我只求你们能坚持下去，帮我兑现承诺，陪何艺走到最后……”

    杜十三浑身颤抖，泪水夺眶而出：“陆尘，我从没有看到你哭……你不要……老子这辈子只有你一个兄弟，我决不允许你那么轻松就翘课，你TD不许死！”

    鬼谷子冲上前，一把抓住了杜十三的手：“快说，折戟老大到底怎么了，这是什么状况啊？”

    杜十三紧咬着牙，掏出手机，道：“别问那么多，我马上联系人过来……”

    北冥雪扑在床边，紧紧的压着我胳膊的血管，似乎想要让那血管不要爆开，可是按住了这里，却发现那里更爆，一时间，北冥雪急得泣声连连，一颗颗晶莹的泪水顺着她的脸蛋，滑落在我的身上，很温暖。

    亚麻袋走上前，眉头紧锁，道：“还等什么，立刻送医院！”

    杜十三马上摆手，大声叱道：“闭嘴，送医院？那是要折腾死陆尘，都给我闭嘴！”

    众人愕然，谁也没有想到平日里温顺的杜十三会有这样的神态。

    握着电话，杜十三不断的在电话里描述着我的情况，电话那头的人到底说什么听不清楚，但是两分钟后，杜十三大声道：“快点，把冰箱里所有的冰块都拿出来，覆在陆尘身上，赶快！”

    “啊？哦……”

    北冥雪和鬼谷子匆忙去拿冰块了，不久之后冰块拿了过来，覆在身上，果然好受了一些，仿佛在炎夏里坠入冰窟。

    “接下来……接下来怎么办？”北冥雪望着杜十三，又望向我，眼中满是担忧：“老大的情况并没有转好啊……”

    杜十三点点头，道：“半个小时后，扶陆尘下楼，有专车送他去南京！”

    “嗯，好！”

    ……

    半个小时过得非常煎熬，等到半小时快到的时候，我却已经浑身再度滚烫，那些冰块全都融化了。

    匆忙下楼，几个穿着白色制服的人打开车门，问道：“感染LC冰毒的，就是他吗？”

    “嗯！”

    杜十三点头，道：“我们也要跟着一起去！”

    那工作人员看了看杜十三、北冥雪几个人，最终还是点点头：“来吧！”

    上了车，立刻开始注射，一剂之后，我猛然觉得脑袋模糊，昏昏沉沉的就睡了过去。

    ……

    也不知道过了多久，当我睁眼的时候，已经身在省会南京了。

    周围满是仪器，身上插满了管子，吓得我整个人都快崩溃了，这种场面只在科幻片里见过，何曾亲身经历过。

    “呃……”

    身体剧痛，呻吟了一声，不远处，几个穿着制服的专家立刻转身：“他醒了！”

    带头跑过来的赫然是杜十三，已经换了一身的工作制服，只是不太像专家，他身边有个人长得跟他挺像，应该就是他的老爹了。C