    “咳咳”吴杰曹咳了咳，从回味中清醒过来，紧接着忍不住皱起眉：“其实很不好打听，哪怕那个妹子对我死心塌地，被我哄的欲仙欲死，但只要一问到关键性问题她闭口不言，对尚九娣，或者说对这个狼牙基地忠心的可怕。篮。色。书。巴,”

    “你不会暴露了吧”路冰泽一惊，有些担忧。

    “那哪能”吴杰曹翻了个白眼：“我都是拐弯抹角的问。”

    一群人连忙松了口气，说起演戏他们的确在行。

    “不过啊”忽的吴杰曹神秘一笑：“我有次在她面前装逼，说哎呀这个狼牙基地好牛逼啊，一个寒冬下来竟然没有死人，杨天老大好牛逼啊，竟然把狼牙基地搞的这么欣欣向荣。哪知那妹子竟然对我翻白眼，然后，你们猜她说了什么”

    “什么”一群人连忙竖起耳朵。

    “什么”忽然一个陌生的声音插入。

    众人一呆，现不知什么时候张博涵挤了进来。

    “我去，你咋来了”路冰泽吓了一跳，连忙把她往外面推：“走开，走开，回你黑芒小队去。”

    “是”其他神隐小队成员也愤愤不平：“说好的要守规矩，两个小队各干各的，各自靠自己本事。”

    “别这么见外嘛，我代表黑芒小队的外交人员，前来和大家打个商量。”张博涵腆着一张脸，嘿嘿嘿的笑着：“大家看啊，现在三个月期限已过，杨天人呢我们也找到了，虽然脸皮不如你们厚让你们神隐小队夺了第一，但是现在的情况有些诡异，是非常时期，再这么下去完全不知道怎么办，所以为了节省时间，也为了两个小队的将来，咱们要不合作”

    “多谢夸奖。”路冰泽哼哼着：“神隐小队脸皮厚明明是你们技不如人，还找什么理由。”

    “呵呵呵。”张博涵决定不和这小子计较，冲着吴杰曹开口道：“快说，那妹子说了啥”

    “额”吴杰曹卡住，向小队长路冰泽请示。

    “说吧。”路冰泽正色道：“现在的确到了两个小队合作的时候，再这样下去肯定不行。”

    吴杰曹一点头，脸上的表情露出了一丝得逞：“那个妹子说：杨天虽然厉害，但他是基地真正老大的跟班尚九娣大人虽然也厉害，但她很多决策都是受到过基地真正老大的点拨”

    “真正的老大”一群人连忙正色起来。

    “于是我纳闷了，基地老大不是杨天和尚九娣，那会是谁”吴杰曹嘴角带笑：“我问了，那个妹子当然没说，但这么明显的事情，恐怕大家都能猜到吧”

    “楚涵老大”一群人心中立即下了结论。

    路冰泽面色凝重：“但唯一想不通的是，为什么基地上下都对外隐瞒”

    “这恐怕要打入核心才能知道了。”吴杰曹摇摇头：“但可惜想进入核心尤其难，他们根本不看战力，也不知道标准是什么。”

    路冰泽摸了摸下巴，眉头一皱下令：“楚涵老大在想什么没人知道，但如果这些都是他的授意，那想的通了。”

    “想的通”一帮人一惊：“所以为什么”

    “因为无解啊”路冰泽一摊手：“楚涵老大在想什么我怎么知道。”

    “切”一群人连翻白眼。

    “不过”路冰泽忽然话锋一转，嘴角带笑：“既然我们的想法都差不多，都认为是楚涵老大的授意，那干脆继续隐藏，这个基地既然全部都撇清关系，我们也撇清，该帮忙的帮忙，至于我们究竟是谁的人，自己心里清楚好，慢慢融入这个基地，能上位上位，将来如果有机会再见到楚涵老大，到时候再说，我相信楚涵老大既然让我们过来，肯定有他自己的打算，等着是。”

    “并且，我们应该更加低调。”风尘子忽然开口：“既然继续隐藏，那我们少聚在一起，成员打散分别进入这个基地不同部门，根据自己所擅长各干各的，太高调会出问题。”

    说着，风尘子瞥了眼周围其他基地成员，不少人正好奇的看着自己等人。

    “好，这么办。”路冰泽点头，然后看向了张博涵：“至于黑芒小队，你们怎么打算”

    张博涵皱眉：“事情不是我能决定的，等我去请示队长。”

    说完张博涵便是回到黑芒小队之中，没过多久，路冰泽便是看到肖坤对着自己使了个手势，两个小队达成共识，黑芒和神隐继续隐藏，直到楚涵归来

    在两个小队达成共识，并且渐渐分散插入到其他基地成员之中，开始挥他们各不相同的口才和能力时，前方的队伍忽然停了下来，杨天的声音从远处向后传来。

    “你们是谁”带着明显的警惕和质问，杨天的声音充满气魄。

    一群刚刚杀完丧尸，从安罗市往回走的人立即心中一紧，队伍连忙加快度向前方走去，各自分散的黑芒和神隐小队也夹杂在人群里走到了前方查看情况。

    这一看，不少人瞬间呆住，一个方方正正的黑色大铁块停在狼牙基地门口。

    这是一辆，车

    两米多高，漆黑一片，大铁块一般的外形彪悍无比，之所以让不少人疑惑，是这玩意儿明明有轮胎，但却没窗户，通体漆黑，不知什么材料制成，也不知硬度如何，更不知这大家伙除了外观震撼外，还有什么特别之处

    杨天警惕的看着眼前的大家伙，已经六阶的他忍不住浑身紧绷，气势缓缓凝聚，准备开打。

    黑芒和神隐两个小队的成员分散在不同的地方，同样满脸震惊的看着眼前的这辆车，说它是车明显已经不合适，改装的完全脱离人类理解的范畴，这特么是外星坦克吧

    在一群人都安静无比，震撼到说不出话时

    啪一声轻响，车门打开，两个人影从车里走出，一个戴着眼镜斯斯文文，一个彪悍无比浑身肌肉线条劲爆到不似人类。

    “请问，杨天在这里吗”戴着眼镜的斯文小生乍然开口。

    ...