    铿！铿！铿！

    一枚又一枚的箭矢宛若疾风骤雨般落在二人身上。

    三环出了暴击之后，没有什么坦度的挖掘机血量暴跌一大截，而他想跑又跑不掉，被薇恩硬生生的点死在面前。

    而且自始至终李牧都在保持着自己的站位。

    泰坦急吼吼的冲到了防御塔想要追薇恩，但薇恩却一直和两人保持着距离，三人呈现出三角形站位反倒是向塔内挪动。

    直到挖掘机死亡之时，也没能顶飞李牧。

    Kiin恍若噩梦初醒般，突兀想到了自己当前的处境。

    他……似乎没办法限制到薇恩了。

    而且就算限制到了，也无法对一个又一次吸满了的薇恩造成哪怕一丁点儿的威胁！

    除了最开始的泰坦大招造成的那么一丁点的伤害之外，薇恩就再也没有被碰到第二下了。

    挖掘机在当前版本的大招还是传送，并非是飞扑过去的伤害技能，因而在QWE全部无法触碰到对手时，这个英雄就和移动的靶子一样没有任何作用！

    Kiin开始后撤了。

    然而被薇恩盯上的对手又如何能逃掉？

    更何况泰坦距离自家防御塔还有着十万八千里。

    double kill！

    耳畔传来的峡谷音效声让Kiin逐渐呆滞下来。

    连鼠标都仿佛握不住了一样，手指头在轻轻颤抖着。

    与此同时，下路的战斗也已爆发。

    超威去下路的时候找到了一波机会，E闪开到了拉克丝。

    但却被拉克丝利用护盾强行续了一波命，残血交闪成功跑路。

    眼红的格里芬眼瞅着就要拿到一血人头了，自然不会放弃这种机会。

    下路双人组配合狐狸瞬间扑了上去。

    老贼与史森明边打边撤，也的确是狐狸的装备太辣鸡了点，以至于它大招的伤害砸在等级并不怎么落后的拉克丝身上掉血幅度竟然低的可怜。

    眼瞅着拉克丝终于只剩下一丝血了，超威A出了自以为能杀死的一下。

    嗡。

    绿莹莹的光芒从史森明的头顶亮起。

    却是老贼在这个无比极限的节骨眼上才交治疗，本就只剩下一丝血量的拉克丝再次锁住！

    “啊啊啊！”

    格里芬中下三人的心态瞬间崩盘。

    好死不死的，瑞兹的大招从他们的身后亮了起来，将其退路完全截断。

    “走，往草丛里走！”

    Effort焦躁不安的发出低吼。

    他的伤疤还隐隐作痛。

    难怪雪人骑士和瑞兹都没有出现。

    原来在这等着他们呢！

    蓝光的范围将三人必经之路笼罩。

    Effort第一时间做出判断，三人集体向石头人处的草丛撤退。

    “不对，我的移动速度怎么变慢了……”

    最先察觉到有些不对劲的是viper。

    他直接交E往草丛的方向走，但落地之后，自己的脚步明显变得迟缓了下来。

    “努努不在瑞兹的大招里面，他在这！”

    Effort迅速往草里面做了个眼，紧接着惊恐出声道。

    草丛之内。

    雪人兽张开了自己的怀抱，无数冰雪形成了巨大的范围将它身前笼罩。

    “走走走！”

    超威想要撤退，他才刚刚进入到努努大招的范围内，只需要往外走一步，一步就好！

    最佳第六人，蓦然出现。

    Effort作为一个辅助，在看到对手憋大招的时候也没有多想，下意识的就做出了一个辅助在正常状况下应该做的事。

    打断。

    E技能湛蓝色的光圈陡然在努努的身下闪耀。

    然而这一刻的努努几乎已经把大招的蓄力到了伤害最大化的程度。

    奶妈的E技能等同于成为了引爆这一核弹的导火索。

    砰！

    仿佛地震了一般，恐怖的寒潮瞬间席卷三人！

    血量仿若不要命一样唰的一下暴跌至谷底，视觉效果近乎满分！

    老贼的女警则是在这段时间里持续输出，从未间断。

    biubiubiu。

    前期打团相对比较疲软的女警在这一刻却成为了格里芬残血三人的噩梦。

    triple kill！

    这一次收获三杀的不是雪人，而是女警了。

    打野和adc各自收获一波三杀。

    上路的薇恩收获双杀。

    召唤师峡谷内直接响起了ace的声音。

    这一刻，格里芬的团队语音内安静的可怕。

    十分钟不到，完成团灭。

    这是Sac在这个BO5中达成的新成就。

    说起来三场比赛里面，格里芬被团灭的次数其实屈指可数。（其实是因为游戏时间都太短了。）

    十分钟不到被团灭，还是第一次。

    下路，Sac顺势破掉了二塔，旋即将高地塔也点掉了近乎一半的血量。

    待到泰坦和打野都复活之后，Sac这边众人果断后撤。

    上路薇恩单人拆掉了一塔。

    两个人头，外加兵线和防御塔的经济，足够薇恩回家将装备补充到破败了。

    只一波，全局爆炸。

    “这还玩什么啊。”

    “一开始觉得是个王者，结果打着打着，没几分钟之后就发现这不是个青铜吗？”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “这波给我看⊙▃⊙。”

    “薇恩这是什么身先操作，水银秒解击飞再加上E闪？我滴个龟龟，对于手指完全不协调的我来说，想都不敢想啊。”

    ……

    各大直播间的玩家们都刷嗨了。

    简单，轻松，写意。

    当然也有观众对此表示不太满意的。

    三场比赛时间都太短了，这一把看格里芬的样子，估计够呛能坚持到三十分钟了……

    “他们为什么不推？”

    tarzan喃喃自语。

    他其实都不打算防守了，看着Sac下路准备将高地塔点掉时，他的内心深处居然有一点点窃喜。

    十分钟被打团灭，其实并不是第一次，以往有和职业选手打前期出现决策上失误的时候也有过类似的状况发生。

    但压死骆驼的往往都是最后一棵稻草。

    这波团灭，就是将原本已经到了极限的几人心态彻彻底底摧毁的一波。

    “他们还想要拖吗？”

    Kiin抱着脑袋，看着眼前自己一直都十分热爱的游戏画面，他莫名有了一种反胃的感觉。

    Sac还在运营。

    只是李牧，仿佛高估了格里芬五个年轻人的心态。

    当游戏时间进行到20分钟的那一刻，Kiin手速爆表的直接输入了/ff。

    一秒5绿。

    时间，在这一刻定格。

    20分钟，01秒。

    “哇，他们投降了啊。”

    香锅无奈的摇了摇头，旋即伸了个懒腰站起身来。

    这个BO5吃的是索然无味鸡啊。

    两边的实力根本不对等，或者说格里芬实力是有的，但在面对强队的处理上实在是太差劲了。

    三场被碾压的连渣都不剩。

    这最后一场，李牧想要继续搞事情的梦破灭了。

    