    当看到叶辰他们三人的时候，以这周长老为首的那些仙道门的弟子，脸色顿时都变了。

    因为在他们的感受当中，叶辰和火玄的实力绝对是在冥帝境之上。

    而原本他们仙道门是有两名冥帝境高手的。

    一个就是他们的门主孙不凡，另外一个就是他们的太上长老秦天。

    可是现在那两个冥帝境高手已经死了。

    也就是说，现在仙道门内已经没有冥帝境高手了。

    所以不论是叶辰还是火玄，只要他们两个人，其中一个出手，就能够团灭了他们整个仙道门。

    而看到叶辰他们出现之后，那些人顿时不敢说话了。

    一个个低着头，但是脸上却显露出桀骜的神色。

    叶辰走到人群中，面对着那群人。

    “怎么都不说话了？刚才不是还挺能说的嘛？既然不说话，那就都听我说。现在你们仙道门秦天和孙不凡死了之后，你们就是一盘散沙，而且已经从原本的地位掉了下来，你们根本不可能再在这片区域内享有以前的地位。因为你们已经没有了冥帝境高手！而现在，我们这里却有两个冥帝境高手。如果你们真的不怕死，那就上前一步，我保证一定会成全你。”

    叶辰说完之后，目光冰冷的扫视一圈。

    凡是被他目光看到的人，纷纷觉得脖子一凉，都不由自主的打了个哆嗦。

    看到这些人的样子，叶辰知道他们只不过是心中有气。

    原本他们安定的生活，就这样随着叶辰他们的到来而被破坏了。

    他们是看不到以后的希望，开始变得迷茫，所以本能的反抗。

    所以他们现在只是缺一个希望而已，而这个希望，叶辰确实知道怎么去给。

    叶辰缓缓开口说道：“既然没有人上前一步，那就说明你们不想死。既然不想死，那就乖乖的给我臣服！对于我的敌人，我向来不会心慈手软，但是如果众位选择成为我的朋友，那么我将会对你们鼎力相助。我在这里保证，只要愿意臣服我的，我会在你们当中挑选一部分实力强悍的人，帮助他突破境界。等你们这边的事情结束之后，我们三个就会离开仙道门，但是在我们走之前，我们会为仙道门，至少制造出两名以上的冥帝境高手！”

    听到叶辰的这番话之后，周围所有的人都瞪大了眼睛。

    此时那些人看向叶辰的目光，不再有之前的恐惧和敌视，而只剩下了满满的激动之情。

    “你……你是说真的？你真的能够帮助别人成为冥帝境高手？”

    叶辰看下这个说话的人，发现这是之前与赵紫云对峙的周长老。

    叶辰看到他发问就知道，他肯定动心了。

    于是他微微一笑说道：“当然，如果我做不到，你大可离去便是！如果我能做到，那你们便无条件的臣服于我，如何？”

    “好！只要你能让我突破到冥帝境，我以后就唯你马首是瞻！”

    周长老激动地说道。

    他被卡在冥王境巅峰，已经好几千年了，始终无法突破到冥帝境。

    眼看着寿元将尽，他逐渐的死心了。

    可是没想到，现在叶辰居然给他带来了希望。

    从冥王境巅峰突破到冥帝境，难度不是一般的大。

    那可是很多人一辈子，可望而不可及的境界。

    而帮别人突破到冥帝境这种事情，根本是想都不敢想的。

    但是对于叶辰，他们却感觉他说的话是真的。

    不仅仅是因为叶辰的实力强悍，而且因为他来历神秘，他们所有人都看不透叶辰。

    而当叶辰说出这句话之后，他们本能地选择相信。

    哪怕是只有一丝一毫的真实性，他们也会毫不犹豫地相信叶辰。

    看到周长老已经选择臣服叶辰，他身后的那些人纷纷放下了戒备。

    都跟在周长老的身后，走到了叶辰的身旁。

    而火玄他们看到叶辰几句话的功夫，就收服了这些令他们头疼的弟子。

    他们的脸上写满了崇敬与震惊。

    最震惊的莫过于旁边的赵紫云了，他这段时间费尽心思，费尽口舌，却没能劝动周长了他们分毫。

    而叶辰一来，就将他们全部劝服，而且只是仅仅说了几句话而已。

    这样的巨大反差，让赵紫云根本不敢相信眼前的一切。

    自己身为一个掌门，居然比不上叶辰这样的一个外人说的话管用，她的嘴角露出了苦涩的微笑。

    解决了仙道门内部分歧的问题之后，接下来的几天时间里，叶辰便开始兑现他的诺言。

    他重新将黄泉碑取出，放置了黄泉秘境那。

    然后他让那些濒临突破的弟子和长老们，分批进入到黄泉秘境的第五层。

    这黄泉碑以前在秦天的手上，他根本不知道如何去使用。

    只是单纯的利用黄泉碑，自主散发的死气来让弟子们提升修为。

    但现在这黄泉碑在叶辰的手上，他使用起来可就完全不一样了。

    在叶辰的操控之下，黄泉碑上的死气，不仅主动外放。

    而且还会限制在一个极小的范围之内，使得这一部分的死气，达到一个恐怖的浓度。

    叶辰让第一批冥王境巅峰的长老，进入到黄泉倍的范围之内。

    并操控黄泉碑，对他们进行死气压迫。

    而经过这一番操作之后，半个月之后，仙道门内多出了三个冥帝境高手。

    随后，叶辰又继续在仙道门内停留了半个月的时间。

    陆陆续续地将一批弟子提升了修为。

    随后，他带着火玄和灵元离开了仙道门。

    目送着叶辰他们离去，赵紫云的眼神里充满了复杂的神色。

    她的修为也已经被叶辰提升到了冥帝境一重。

    由于修为的提升，再加上叶辰在这段时间之内刻意的照拂，她现在算是彻底掌控了仙道门。

    赵紫云根本没想到自己有朝一日，居然能够成为这仙道门的掌门。

    这是她以前想都不敢想的事情。

    而现在，这种遥不可及的梦想，居然真真实实的被她实现了。

    而且是借助这个冥道的死敌，圣墟始祖的手来实现的。

    这一切，让赵紫云感到像在做梦一般。

    而另一边，叶辰他们三个人离开仙道门之后，便飞速赶往他们的下一个目标地点。

    玄空山玄冥宗，坐落于苍岩山脉。

    原本他们灭了鬼火宗之后，直接赶往玄冥宗的话，是需要一个月的时间就能到达。

    而现在他们从仙道门出发，却是比之前要远了许多。

    “师傅，我们现在从仙道门出发，大概需要多久的时间才能到达那玄冥宗？”

    灵元开口问道。

