    “焱兄，你又在想着些什么坏点子？你我都知道，刚刚光头的提示已经很明确了，这里恐怕不能作为我们对抗的场景，另外恕我直言，我们修道之人，心如止水，也不会受你的挑衅，从而被你激怒，不顾一切拿着刀就砍你的。”

    太二真人微笑着，且无比轻松的说着这番话，玩儿了一个多月，又本就是游戏资深玩家的他，对《心跳领域》的设定还是非常有信心的，光头说不能起冲突，配合系统的提示，那么哪个玩家先和对方动手，或者亮家伙，必然会在还没得手前就被制伏的，不管招式多快，不管多么出其不意。

    当然，最后一句话也是对小茉莉说的，他自己肯定不会上这种低级的当，但小茉莉是个新手，他怕她上当。

    风焱听完夸张的露出惊讶的表情，张大嘴巴说道：“道兄，你在说些什么？为什么要加个又？我以前好像没有坑过你吧？”

    太二真人笑了笑说道：“焱兄，你的诡计多端是出了名的，能与你这么近距离的、心平气和谈话的机会，在整个《心跳领域》中，可都是不多见的啊，在下真是荣幸之至啊。”

    风焱哈哈一笑：“没想到我那么出名啊，废话不多说了道兄，我有个提议，既然咱们能在如此和平相处的开局，心平气和的聊着天，这说明是系统给我们谈一些可以合作的事情的机会啊。”

    太二真人眼神一亮说道：“焱兄的意思是结盟？”

    此时坐在小茉莉身边的一叶渡江苦笑着说道：“不用这么提防着我吧，我手都举酸了。”

    刚刚一叶渡江坐下来之后，伸出右手和小茉莉打招呼，小茉莉则无比警觉的盯着他的人和他的手，甚至一叶渡江无辜的将右手翻了好几下，证明上面没有任何东西，她也一直不肯与他握手，也不说话，就竖起耳朵听自己师父和风焱的对话，此时听到结盟两个字，顿时心中大喜，松了好大一口气，心道：原来是想着结盟啊，如果能和焱风结盟，不说一定能拿到冠军，最起码也能提高名次啊，好机会。

    一叶渡江在说完自己的手都举酸了之后，很正常，也很顺其自然，甚至带着一丝无奈的换了另外一只左手，眼中带着落落的寂寞，有些缩手，迟疑要不要再伸手过去，看上去十分的自卑。

    顿时小茉莉就有点于心不忍了，在她看来，一叶渡江可能就像刚刚自己说的，他觉得小茉莉的衣服很好看，而他自己则仅仅穿着新手服装，一叶渡江可能是个学生吧，笑容也那么的纯真和憨厚，自己怎么能怀疑他的举动呢，而且他们还是来结盟的，真是太不应该了。

    小茉莉展颜一笑，说道：“对不起啊，我刚刚想多了。”

    在小茉莉即将与一叶渡江握到手的时候，一叶渡江不经意的稍稍将手微张了几分，黑暗中的地面被从他手中掉落下来的东西激起一声脆响，但四周的声音太喧嚣，根本没人听见这声脆响。

    接着小茉莉一伸手就与一叶渡江的手握在了一起说道：“很高兴认识你，我是太二真人的徒弟，小茉莉……”

    说到最后的时候，小茉莉明显的感觉到一叶渡江的手心中，有些粘稠，湿漉漉的。

    只见刚刚还是一副憨笑笑容的一叶渡江，表情瞬间扭曲，露出极度痛苦的模样，大叫一声：“啊！！！”

    接着立刻站了起来，两腿朝后一蹬，整个身体从卡座上倒飞出去，躺在地上，右手握紧左手的手腕，不停的打滚。

    而还在原地的小茉莉已经惊呆了，她看着自己刚刚和一叶渡江握手的那只手，此时上面沾满了鲜血，而在地上打滚的一叶渡江的左手已经满是鲜血，而且还在不停的流着血，再看自己身前的空地上，黑乎乎的一团，偶尔的射灯飘过，可以看见地上那一团应该就是刚刚从一叶渡江左手上滴落下来的血。

    太二真人见状，立刻站了起来，脸上露出无比愤怒的表情，他已经大概知道风焱和一叶渡江干了些什么，但小茉莉却依旧不知道发生了什么。

    风焱在一叶渡江倒飞出去的时候，就立刻朝着他的方向跑了过去，来到一叶渡江身边扶着一叶渡江大喊：“杰瑞~杰瑞~你怎么了杰瑞，哦天呐，上帝，快来人啊！”

    风焱声情并茂，脸上露出无比痛心的表情，眼泪立刻就下来了。

    整个酒吧的音乐停了，霓虹灯被全部关闭，所有白炽灯被打开，酒吧中明亮无比。

    事实上NPC的反应要比风焱的呼救来的快的多，太二真人站起来没两秒，就有两个彪形大汉不知道从哪儿冒出来的，其中一人一手按下太二真人，示意他不要乱动，另一个人则一手钳住小茉莉满是鲜血的左手，蹲下来从地上捡起了一枚碎玻璃片。

    这时刚刚说话的光头，也就是这场派对的主人，一脸不耐的走了过来。

    “怎么回事，我的朋友们？”

    风焱痛苦的说道：“杰瑞，他受伤了，手被那个残忍的女人割了一个大口子，她制图用什么东西割破我弟弟的喉咙，被他的手挡了一下，血流不止，快帮他包扎一下。”

    光头使了个眼色，旁边一个女人拿着药箱帮一叶渡江开始包扎起来。

    “老兄，听着，不是你看见的……”

    “闭嘴，我有眼睛。”

    太二真人试图解释，但光头立刻粗暴的打断了他。

    抓住小茉莉手的男人说道：“欧文先生，这位女士应该是用玻璃碎片割伤的那位男士，应该是某只破碎玻璃杯上的碎片，很锋利，请小心。”

    他一只手依旧抓着小茉莉，另一只手将混着鲜血的碎片递给已经上前的光头欧文。

    “是的欧文先生，请小心一些，这位先生的伤口很深。”说话的是帮一叶渡江包扎的女人。

    欧文将玻璃碎片拿在手中，看了看对小茉莉说道：“恕我直言女士，你这是在挑衅我。”

    小茉莉堪堪从震惊中恢复过来，她赶紧说道：“欧文先生，不是你所看到的这样的，我没有伤害他，是他自己……”

    “够了！你的意思是杰瑞他自己用玻璃片割伤自己的吗？他又没有自虐症。哦~我可爱的弟弟，这道伤疤可能永远也无法消失了，我可以想象每次你看到这道伤疤时痛苦的样子。”

    周围已经围观上来的人群见到风焱的样子，都开始议论纷纷，觉得地上躺着的一叶渡江真倒霉。