    “哟，今天这是什么东风，将某人给吹来了。”姚老太这会儿还有着余怒，所以在跟姚氏母女说话的时候，也夹着讥讽。

    “娘，我就是过来看看您。”在面对姚老太的时候，姚氏的气势总是有些弱。

    “看我做什么？看我死没死？”姚老太将扁担一收，将虚掩的另一扇大门推开，迈步走了进去。

    姚氏听了姚老太的话，心中有些不太舒服，但还是牵着方思勤的手进去了。

    “进屋就坐下，别杵在那里。”

    姚氏刚拉着方思勤坐下，姚老太又说道：“水壶里有水，自己不知道倒？嫁出去，就当自己是千金小姐了，连倒水都不知道，还等着我来伺候？”

    “外婆，您能不能别这样说话？我跟我娘好心好意的来看您，您为什么总是要出口伤人？”

    听着姚老太一而再、再而三讥讽的语气时候，方思勤忍不住说话了，“您若是不欢迎我跟我娘来，您就说清楚，下次我们就不登门了，您若是没有这个意思，麻烦您能不能好好说话？”

    “我们是您的亲人，不是您的仇人，您说话别这样夹枪带棒的，我娘就是动作慢了点，您就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。”

    听着方思勤气鼓鼓的话，姚老太倒是被气笑了，“我听人说你在方家很厉害，连方老太也敢骂，怎么，你现在是想要跑到姚家来骂我？”

    “我可不敢骂您，我只是跟您讲讲道理而已。”方思勤说罢，正张嘴要说话，姚氏连忙拉住了她，“思勤，你别乱说话了。”

    “哼，你算什么东西？敢这样跟我说话？你娘是我生的女儿，别说我骂她，我就打她，你又能如何？”姚老太冷着脸说道。

    “我娘是您生的女儿，但是现在她出嫁了，出嫁从夫，她就不归您管，她回娘家，就是客人，有您这么对待客人的吗？”方思勤又说道。

    “哈哈，真是笑话，我生的女儿还变我的客人了？”姚老太冷笑道。

    “您尽管笑，反正我娘现在是叶姚氏，可没一个姓氏是随您的。”方思勤淡淡的说道。

    姚老太止住了笑，看向方思勤，“你这丫头今天是故意来气我的是吧？”

    “不是。”方思勤说着便掀开篮子，露出里面装的东西来，“上次您不是说，只要我们带足礼物，您就好吃好喝的招待我们吗？今天我们带来的礼物可入得您眼？”

    姚老太探头一看，米、面、糖、蜜饯、油盐，这些东西虽然看起来普通，但是即使不是荒年，借米借面、借油借盐，也是一件常见的事情，至于今年，这些东西根本借不到。

    所以，这些东西虽然不贵重，但都是农家需要的。

    “倒是值个几十文钱，但是我今天心情不好，不想给你们做饭了，怎么，你是不是还要将这些礼物收回去啊？”姚老太坐在桌子上，淡淡的说道。

    “那倒不会，我们还没那么小量。”方思勤坦然视之，道：“不过我们由衷的希望您能够好好说话。”

    方思勤语气也缓和下来，她说道：“我知道您不是那等心肠恶毒的狼外婆，您其实……”

    “你什么意思？”姚老太打断了方思勤的话，“你竟然觉得我是狼外婆？”

    “你个没良心的，你来我家，我哪次不是好吃好喝的招待，可有看轻过你？你竟然觉得我是狼外婆？”姚老太有些大受打击，她话语虽然依旧强势，但却有些委屈。

    “我知道您是刀子嘴、豆腐心，可是您想过没有，您的刀子嘴伤害了多少人？语言就是利刃，您一刀一刀伤害的都是您的亲人。”

    方思勤说道：“我娘多好的一个人，在外那么利索，谁不说她两句好话？可是在您面前，她却畏畏缩缩，总没个自信，您太强势了。”

    “我这么大年岁了，还轮得到你一个孩子来教训我？”姚老太嘴上这样说着，但气势明显没有之前那么强了。

    语言就是利刃。

    她一刀一刀伤害了自己的亲人。

    “达者为先，我不是教训您，我就是跟您讲道理。”方思勤说了句，瞧见姚氏递来的目光，又垂头道：“行行行，是我错了，我不说了，我等外公回来。”

    老人家，还是别刺激她太过了，毕竟她也没什么坏心。

    唉，不过话说回来，方思勤还挺讨厌这句话。

    毕竟她也没什么坏心，所以她对别人的伤害，就可以被原谅吗？

    姚老太坐在桌子上沉默不语，少顷，她站起身来，走到灶台边去忙活去了。

    “姑姑，我可以吃吗？”方才那男孩跑进来，看着桌子上放着的蜜饯，直咽口水。

    “吃吧。”姚氏拿了一颗递给他，这男孩接过这一颗蜜饯，看了姚老太一眼，见她没注意这边，赶忙塞入口中。

    瞧见这男孩的动作，方思勤不知道该说些什么好了，姚老太治家是很厉害，不过对这些孩子的压迫也是真的大。

    或许他们都习惯了吧，但她看着心里还是有些不太舒服。

    坐了没多久，姚老太端来三碗糖水鸡蛋，每碗都卧着两个蛋，她别扭的将其中一碗推给方思勤，“吃吧，别说我又亏待了你，成了你嘴中的狼外婆。”

    “外婆，我不是这个意思，我的意思是，如果您这样说：来，勤勤，尝尝外婆的手艺好不好，这样我会更高兴的。”

    “嘁。”姚老太嗤笑一声，“我可学不来这种拿腔作势。”

    “这怎么是拿腔作势了？这就是让你缓缓语气，哎，其实您刚刚的语气也挺好，至少没先前那么凶了。”

    方思勤说了句，拿起勺子，喝了一口糖水，半是示范半是礼貌的朝姚老太甜甜一笑，“外婆，您做的糖水鸡蛋可真好吃，谢谢您。”

    姚老太只觉得浑身起了鸡皮疙瘩，别过头去。

    “好了，吃吧。”瞧见姚老太这模样，姚氏会心一笑，瞧见她娘这别扭样子，心中莫名愉悦。

    姚老太将另外一碗给了一旁的男孩，自己却是并不吃，方思勤便夹了一个蛋，凑到姚老太嘴边，“来，外婆，张嘴。”

    姚老太登时一愣，家中这些小子丫头都怕她，可没一个丫头跟方思勤似的，既敢无礼骂她，又还敢亲近她。

    她倒像真像是完全不怕她的样子。

