    说着，他拿着瓷瓶，朝着圣德堂外排队的众人大声喝道：“你们听到了没有，快给我教训这两个小子，只要你们乖乖照做，丹药少不了你们……”

    慕容千剑的话还没有说完，一道犀利的剑光划过，慕容千剑的嘴巴还在开合着，可是他的头颅却抛飞到了空中。

    他的眼中慢慢露出了惊恐，眼睁睁看着自己那没有头颅的身体上血光四射。

    然后，永远的失去了知觉。

    谷流风慢条斯理地把剑收回来，微笑道：“还有谁要替我们家公子来做圣德堂的主吗？”

    底下原本还蠢蠢欲动的各大世家的人顿时噤若寒蝉，半句话都不敢说。

    奚三立马笑脸盈盈地走上前道：“各位，燕京城内禁止斗殴，但是大家也看到了，今日这事我们可是受害者，是这群人不讲理先动手的。到时候皇城禁卫军追究，大家可要帮我们做主啊。”

    “另外，为了安抚大家今日受到的惊吓，今日圣德堂的丹药限购量多开放一成。”

    奚三这话一说，底下的众人顿时大喜过望，立刻把刚刚的打斗抛到了脑后。

    丹药限购量开放一成，代表他们能买到极品丹药的几率又大了。

    纥溪缓步走到那四个被慕容千剑手下羞辱和殴打的武者面前，随手丢出了几瓶丹药给他们。

    这四人傻傻的接过，然后打开瓶盖一瞧，顿时倒吸了一口凉气。

    天哪！居然是极品丹药，整整三颗极品丹药！

    那四人拿着丹药的手都在颤抖，最先被揍的那武者颤声道：“这……我们怎么当得起？”

    “这是你们应得的。”纥溪淡淡道，“也是对你们维护圣德堂的感谢。”

    四人这才将丹药收了起来，面面相觑，都是大喜过望，只觉得自己撞了狗~屎运。

    而在外面排队的武者们则是懊恼的捶胸顿足。

    早知道帮圣德堂出个头就能有这等好处，他们刚刚一定第一个冲上去。

    那可是三颗极品丹药啊，几万晶的价值，竟然生生错过了，真是亏大了！

    纥溪缓步走到圣德堂店门口，朝着后面排队的人群朗声道：“我圣德堂只卖丹药，不掺和理会任何其他事情。但是如果有人不长眼敢来招惹我们，我们就会让他永远睁不开眼！”

    话音刚落，纥溪瘦弱的身体上竟陡然爆发出汹涌澎湃的灵力威压。

    这种威压一释放出来，顿时压得底下的低阶武者们瑟瑟发抖，有些胆小的人甚至一屁股跌坐在地上。

    元婴，竟然是元婴期武者。

    没想到眼前这个比少女更秀美，比女子更羸弱的少年，竟然有着元婴期的修为。

    一时间所有人都噤若寒蝉，看着纥溪的目光充满了敬畏。

    纥溪微微一笑，不再多言，转身朝着圣德堂内院走去，谷流风自然随行跟上。

    圣德堂外的众人则继续排队等待买药。

    一走入后院，谷流风就忍不住好奇道：“小玥儿，你居然能爆发出元婴期的灵压？到底是怎么弄的？”

    纥溪神秘笑笑：“山人自有妙计！”

    说完，也不等谷流风反应，就自顾自离去。