    扫视全场，看到一张张愈发等待开奖一般的脸，李承乾冷笑道：“有赏就有罚，这是古今不变的道理，李元景，你就没有什么要跟朕说的吗？”

    听到自己被点名了，李元景赶紧站出来，用不着皇帝再多说什么，就跪倒在地，汗水几乎是第一时间就流了出来。

    地  艰难地吞咽两口唾沫，李元景道：“回禀陛下，我....”

    迷茫中看到皇帝似笑非笑的表情，李元景只觉得自己的心理防线差点就完全摧毁了。高祖皇帝确实分别和太上皇和皇帝有过约定，保证了他们这些子嗣的安全，但是，这毕竟只是口头承诺。而且，就是高祖皇帝，也没说过谋反也能保命的话。

    反观自己被王家接触的时候所说的话，任谁都会认为是想要谋反了！

    只是....

    皇帝到底知不知道那句话？

    不知道要不要赌一下的李元景，鼻梁上的汗水都滴到了地上。

    但是最终，他还是决定坦白。因为他不认为皇帝是在试探他，既然把他点出来，必然是有所准备的。

    拜服于地，李元景撕声道：“陛下开恩，当时那句话不过是一句戏言，万望陛下明鉴！”

    见李元景憋了老半天，只憋出来这么一句话，李承乾都愣了一下。

    递给张赟一张纸，让他送到李元亨的面前。

    李元亨懵懵的接过纸张，当看清上面写了什么的时候，顿时大吃一惊。

    ——“本王最近睡觉的时候，总能梦见自己一手握日，一手持月，哈哈哈，王兄不要当真，只是一句戏言罢了....”

    见李元亨已经看完，李承乾道：“李元亨，你来告诉朕，这句话跟王家联系在一起，还能说是戏言吗？”

    都是兄弟，虽然生母不同，但李元亨还是不愿意看到李元景倒霉。

    可是，不管是太上皇还是皇帝都待自己不薄....

    离席而出，李元亨也跪倒在地上，说：“陛下，李元景此言狂妄至极，更有问鼎之心。但是王家谋反，李元景从未参与其中，也没有越界的行为，请陛下开恩，饶他一命吧！”

    虽然不知道李元景说了什么这么严重，但是从李元亨的话语来看，必然是犯了死罪。因为一句话犯死罪，除了谋反，不可能有别的了。

    一时间，大殿中的皇族们纷纷自危，生怕跟李元景扯上关系。

    端起酒杯喝了一口，看着已经吓得说不出话来的李元景，李承乾悠然道：“李元景，你可知道那天你说完这句话，隔了不到十天，朕就收到了百骑司的报告。如果朕有心定你谋反之罪，早在王家正式行动以前，你就被抓起来了。

    之所以留你到现在，一是怕打草惊蛇，二是给你一个机会，看你会不会主动承认。可是到了现在，你仍然没有一丝悔改的意思。李元景，你对皇位有觊觎之心，这一点朕不怪你，天底下对皇位有想法的人多了，不缺你这一个。

    但是，明知王家对皇族心怀不轨，你还要委身寄人篱下，甚至期盼着能借用王家的力量来帮助自己实现遥不可及的梦，就过分了。时至今日，哪怕朕主动点出来，你也没有一点认错的态度，这一点最是让朕恼火。李元景，你自己说，朕应该怎么处置你？”

    颤颤巍巍的抬起头，李元景憋了半天，只憋出来了一句话：“陛下饶命，罪臣知错！”

    李元亨提着一点胆量，也开口道：“求陛下开恩，饶他一命吧！”

    视线略过二人，看向满场诸王公主，李承乾悲哀的发现，除了李元亨，竟然没有别的人为李元景求情了。或许是在皇帝面前没有胆子，或许是跟李元景没有多少交情....

    但是....

    李承乾看向李崇义，作为宗正寺寺卿，李崇义还是有必要尊重一下的。

    见皇帝在看着自己，李崇义思索片刻以后，离席拱手道：“陛下，微臣以为，李元景虽有罪，但罪不至死，陛下削其王位，贬为平民即可。”

    见李崇义发声了，好多人都松了一口气。宗正寺寺卿才是处罚皇族最直接的执行人，他的建议，皇帝一般都会采纳的。

    李承乾站起身，端着酒杯走到了李元景的面前。

    已经汗透衣襟的李元景，抬起头，看着皇帝，不知道说什么好。他很清楚自己的过错是什么，就算被皇帝执意定下死罪，估计也不会有人反对的。是生是死，还在皇帝一念之间啊！

    蹲下身，看着李元景，李承乾道：“别这么看着朕，朕没有那么残暴。李元景，朕不要你的命，甚至爵位也不会削，但是，你要记住今天发生的事情。”

    说到这里，李承乾站起身，看向全场，道：“犯错了不可怕，可怕的是只想着遮盖，自以为神不知鬼不觉。实话说，只要不是原则性的错误，朕都可以宽恕你们。不论如何，至少咱们身上流着一样的血，是一家人。”

    说完，李承乾伸手递到了李元景的面前，李元景颤颤巍巍的伸出手，被李承乾拽了起来。

    拍拍李元景的肩膀，李承乾再度扫视全场，道：“所以，各位不要心存侥幸，朕毫不夸张地跟你们说，只要是你们做的错事，百骑司都有记录。或许记录的不全，但是记录在案的，单单达到削王位、公主号级别罪名的，就多达十几个。”

    听到这里，好多人都不由自主的畏缩起来，因为深深知道自己的底子实在不干净。

    “但是，今天是年宴，朕不打算追究，所以你们好自为之。”

    说完，李承乾就回到了自己的位置上，动了筷子。

    看到这一幕，所有人才发现年宴进行到现在，竟然还没开始吃东西。

    皇族的年宴，自然是山珍海味，只是，再精美的菜肴，再醇厚的美酒，此刻都没办法引起他们的兴趣。

    曾经作为一方王爷、公主，都享受不到的好东西，此刻却如鲠在喉。年夜饭，变成了年噎饭。

    当然，坦荡享用美食的人也有不少，比如九江公主，比如李元轨，比如李元亨，比如李恽。他们都自认没干过坏事儿，所以格外坦荡。

    舞乐是必备的年宴节目，但是当舞乐进行到一半的时候，李恪等人又坐不住了，站出来再次挑战皇帝。一年的时间过去了，去年年宴挨揍的场景，依然历历在目。他们不信皇兄就是不可战胜的。

    而李承乾，也很淡定的下场，将兄弟们逐个暴揍了一遍。

    他这个皇帝可不到“日理万机”的地步，每天的晨练都必不可少。尤其是当他的对手从张赟换成飞鹰以后，依然在进步着。甚至就在大雪以前，他第一次把飞鹰给收拾到了倒地的程度。

    连飞鹰都败了，更别说李恪他们了。

    一番活动，就是李承乾也是大汗淋漓，不得不接过张赟递来的毛巾，擦汗。

    李泰端着一个酒杯过来，趁着敬酒的工夫，说：“这段时间以来，我一直在吃鸡翅，还叫护卫把喜鹊、麻雀、野鸡等会飞的鸟都打下来一只。通过跟纸飞机的对比和实验，我发现，像上曲下平、前宽后窄的这种结构，水平飞行的时候，自然而然地就能产生一种向上的力。

    遇到一点点风的时候，更是能上升的更高。按照您的说法，飞机想要不借助热力，自己飞起来，或许，它应该是有翅膀的，只是，按照这个思路，我制作了一个模型，却发现根本达不到飞起来的程度。您说说，到底哪里出了错误？”

    跟李泰碰了一杯，李承乾无语道：“要是哥哥什么都知道，还用得着让你去研究？我只能告诉你，你研究的方向错了，飞机的翅膀应该不是上下扑闪，而是固定着的。至于别的，只能靠你自己摸索了。”

    高中学习的知识，经过这些年的磨砺，都快消失殆尽了。至于飞机的各种原理，委实不是他这个高中文化程度的外卖员能吃透的了。不过莱特兄弟既然能在九年的时间里完成飞机的首飞，没道理李泰就不能在几年的时间里琢磨出来。

    虽然一八九几年的美国工业水平，不是现在大唐可以比拟的，虽然大唐现在科学领域的理论知识并没有积攒的太多。但是不要忘了，李泰是魏王！他拥有莱特兄弟没有的雄厚基础，虽说钱不是万能的，但是有钱有人，绝对是最好的助力。

    李泰惊讶的发现，这一次，皇兄的语气中，竟然没有了玩味的感觉。似乎，皇兄，真的不知道后续是什么样子了。

    看着李泰一副掩饰不住的失望表情，李承乾更加的哭笑不得了：“醒醒，青雀，哥哥不是神，能领先你一步想到这些东西，已经很厉害了好不好？”

    李泰叹息道：“我倒宁愿您是神，这样一来我的进程将会增加很多。不过话说回来，将作监和工部还是有不少好手的，您看看，是不是....”

    李承乾笑道：“要拉人你自己去要，他们同意哥哥就放人。不过，就我看来，估计没人能抵挡参与研发飞机的诱惑吧。”

    李泰哈哈大笑：“那就这么说定了，还有钱的事儿，要是户部给的不够，年前我没准儿就会再要啊。”

    “那都不是事儿。”

    再次碰杯以后，李泰心满意足的回到了自己的位置。

    见李泰回来了，李恪和李愔对视一眼，一起过去敬酒。

    一轮敬酒过后，李承乾不得不拒绝了唐善识和长孙冲的敬酒，再喝，就要醉了。

    唐善识和长孙冲也知道皇帝在饮酒方面很节制，况且他们也没有逼酒的资格。

    趁着微微的醉意，李承乾再度开口道：“今天，朕还有第二件事要宣布，现在，是时候跟你们说了。”

    本来稍稍放下心的皇亲们，因为这句话，又提心吊胆了起来。

    先前种种还历历在目，他们可不觉得这件事会是什么好事儿了。

    见所有人都注意力被吸引了过来，李承乾开口道：“每个朝代创立之初，皇族的人都没有太多。而伴随着下一代的繁衍，皇族的成员就会不可避免的增加起来。但是，爵位是可以传承的，哪怕每代递减，直到消失，也会经历漫长的时间。

    作为大唐的主人，皇族，不应该如同寄生虫一般，只从这片土地上汲取养分，却没有付出。所以，朕今年把你们留在长安，就是等今日宣布这个决定。

    朕决定，自朕这一代以后，下一代将只能继承爵位，却不再继承封邑食户。”

    李承乾此言一出，满堂皆惊，只能继承爵位，却不能继承封邑食户？这，这保留王号还有什么意义？

    李元方才站起来，想要说点什么，李泰却后站先开口道：“皇兄的这个决定，臣弟赞成。”

    李元方被抢了先，到了嘴边的话只能憋了回去。

    看向李泰，李元方道：“李泰，你可是有十几个州的封地，而你作为亲王，将来子嗣是能传承的，别的儿子都能得封郡王，你的封地不给孩子留着，居然舍得放弃？”

    李泰撇撇嘴说：“如果我李泰的孩子需要靠着老爹的遗产活着，还不如死了算了。我李泰固然有十几个州的封地，但是这都是我该得的。无论是曲辕犁、播种车、蒸汽机、蒸汽战舰、火车，都是我的贡献。

    如果我李泰德不配位的话，凭什么心安理得的享受这么多的封地？至于我家长子李梦泽，如果他将来不能做出像样的贡献，就连魏王的这个称号，我也不会给他。”

    李泰的话说得振振有词，顿时压住了所有的声音。

    李治也站了出来，大声道：“魏皇兄说的好！我李治也赞成，如果将来我到子孙不成才，就算有爵位也守不住，还不如一早就让他们断除混吃等死的念想！”

    继李治之后，李恪、李愔、李祐都是站出来答应。

    尽管他们跟皇帝的关系是最好的，但是却没人能拿这个作为理由反驳。

    因为，这些人都是既得利益者，只是令人无语的是，放弃利益的，却也是他们。

