    下午时分。

    牧白挑选了一座公园为地点，公园里有跳广场舞的常客，做体操倒不会显得奇怪。

    就是公园里的好位置基本都是有人占领的，牧白作了个计划，趁着别人还没有开始跳舞的时候，就提前展开体操运动，即下午五点钟的时候。

    这个时间段，他就不信有人会在公园转广场舞。

    要知道人也是要生活的，这个时间点要么是买菜路上，要么是刚下班，或者是还没有下班，又或者是准备去接孩子的路上。

    牧白挑的这个时间，基本只有无所事事的大学生们能每天抵达。

    一部分家长无法在规定时间抵达，那也无所谓了，毕竟满足几百人共同做操的大场地不好找。

    牧白在群里通知一圈后，同学们纷纷表示明白。

    也有一部分群友表示他们还没有下班，根本没法在这个时间点赶到现场做操。

    对于这部分没法赶到现场做操的人，牧白爱莫能助，他已做到他能做到的事，尽量照顾绝大多数人。

    这些照顾不到的人，只能等全国推广时学习吧，又或者他们可以提前下班。

    为了修仙，提前下班，偷偷旷工，这都不过分吧。

    牧白的体操同好群里经过大家的互相邀请拉人，已扩展到六百人次。

    这里面，有几百人是原来的做操的群体，还有新入群的分别是他们另外拉进来的亲戚朋友。

    牧白表示欢迎，来者不拒，只要能到现场都可以免费学操。

    众人很感动，说什么今天第一天换场地也要跟上教练的步伐。

    到了下午四点，牧白摸鱼下班。

    辅导员的一天就是这简单枯燥又乏味，没有活干的真的是什么事也没有。

    邻座的温助理也同时下班，跟牧白一同走向共享单车的区域，突然想起一件事，问道：“牧老师，你带的私教群好像天天都在说修仙的事，这你知道吗？”

    “哦，这事我知道，我还练了，感觉效果很不错。”牧白点点头。

    “啊，你还真练了？”温助理吃了一惊，没想到面相温温和和的牧老师还会相信这种不切实际的东西。

    “真有效果，出汗效果特好。”牧白道，“你没发现吗，我肤色好多了，它有美白的效果，我推荐你也试试，不管是不是修仙法，练一练又不会掉块肉。”

    温助理没想到自己会得到这样的回答，她很认真的查看牧白的脸色，果然皮肤比印象中的白好多。

    她印象中的牧老师绝不是这么白的男人，平日的肤色是偏黄但不会很黑的肤色，现在倒是偏向美型化，就像电视剧里的男主角。

    “真的吗？”她像复读机般说道，顶了顶圆框眼镜。

    “真的。”

    “那我试试。”温助理看了看群里的置顶公告消息，下午五点就要做操了。

    现在她就得坐车去公园，不然赶不及。

    “哎呀，我现在就得去了。”

    “牧老师你今天也是去公园做操吗？”

    “我已经学会了，教练建议我不用跟练，把位置留给别人，我在家也能练。”牧白摇头。

    “真好……”温助理羡慕道，原来这个体操还能在家里做，那倒不是很麻烦。

    她本以为这个体操要每天都去公园学教练做，原来只要学会了就不用跟着练了。

    牧白骑了一段路后锁车，改为步行到隐蔽的换装地点换成教练服装，再步行前往公园。

    前往公园路上，牧白呼出系统，查看自己的弟子数量。

    经过努力，今天的弟子数量已经涨到100，明天估计又能增加几十个人。

    现在他有70点教化之功，这些教化之功只能用于商城购买，是系统定义的货币。

    提升自身资质用的是弟子供应的无形之力，他有多少弟子，就有多少无形之力供应他。

    他顺手点了点，给资质加点。

    【资质+0.005】

    【当前资质50.01+】

    这时他打开商城，查看商城里的功法灵技。

    弟子多了，吐纳术也得安排上。

    身边已有弟子晋升炼气初期，再让他们练那门古法养生就太慢了。

    他看向60点教化之功价格的入门吐纳术，能够让人调整呼吸，以功运气，不需要榨干体能便能用灵气缓慢改造身体。

    此门吐纳术不会改进人体资质，它的内核就是纯粹的呼与吸，吸入灵气，呼出的也是经身体转换过后的灵气。

    这里可以理解成汽车二次排放出来的废气，不过即使是“废气”，它也是灵气，只不过质量没有那么高。

    消耗的那部分，自然是用来增进修士的身体质量了。

    还有一部分存在于丹田内，早期的丹田没有经过温养，保留灵气的能力不强，大部分都留不住，经过呼吸道排出去。

    像古法养生功，它的运功过程也会吸收灵气，但是吸入量非常少，甚至无法装满丹田。

    吐纳术的功率就大得多，还是主动吸入，不是被动吸。

    【已加载《入门吐纳术》，入梦即可自动修行。】

    ……

    下午四点五十分。

    一身腱子肉的教练进入公园，公园门口已有一大批学生等待他入门。

    “教练，你可算来了！”

    “今天来了好多人啊，教练我已经入门了，还需要继续跟您练吗？”

    “已经入门的同学，可以不用来了。”牧白道。

    “但是教练，人这么多，要是没有几个榜样领操，您照顾不到那么多地方的人啊。”有同学主动请缨道。

    牧白自然知道做体操这种事情，不可能一直由自己单干，他迟早要发展一批可靠的领操人。

    不过古法养生功需要用意境感染别人，不然灵气不听命令，不会进入普通人的身体中。

    “你们需要感悟出养生意境，不然带操也没有用。”牧白道。

    学生们听到意境二字，不明觉厉，连忙追问：

    “教练，我们要怎么样才能感悟出养生意境？”

    “意境这种东西虚无飘渺，我用嘴说不清，这样吧，打今晚开始，我会在梦打操，让你们近距离感知意境，争取早点感悟养生意境，好帮我传道。”牧白说道。

    几位同学听得眼睛都亮了，重重点头。

    帮助教练传道，这可是头号大功啊，怎么想都是只赚不亏，这波主动请缨他们果然来对了。

