    容大神风华绝代，一回眸一转身，哪怕神情淡漠，仍令人销魂蚀骨，欲罢不能。

    凌珑第一次靠他这么近，而且把脑袋靠在他的肩膀上也没有遭到拒绝。她的胆子大起来，就故意用脸颊轻轻蹭了下他的肩窝。

    这是试探性的，开着点玩笑的味道。假如他责怪她唐突，她会理直气壮地分辩说她在逗着他玩。

    可是容大神并没有拒绝，也没有斥责。

    他专注地看着漆黑一片的东方，似乎并没有留意到身畔的女子有意吃他的豆腐。

    凌珑阖起眸子，陶醉地嗅闻着他身上迷人的魅惑气息。忍不住再往他的身上蹭了蹭。

    这么好的触感，应该属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型吧！

    口水不自觉地流出来，也懒得去擦了，反正擦了之后还会再流。

    凌珑像只小猫般不停地在他身上蹭来蹭去，尽情地吃他的豆腐。

    高冷的容大神总是一副神圣不可侵犯的模样，哪里肯容她如此亵渎。逮到这么好的狂吃豆腐的机会，不吃白不吃。

    等到凌珑蹭满意了，她再睁开眼睛，发现他们周围的环境竟然变生了好大的变化。

    那么亮的天，那么大的太阳，周围大团白云层层叠叠如重峦叠嶂般连绵无穷尽，而他们仿佛坐在云端之巅。

    这是在哪里？他们上天了吗？

    凌珑惊讶极了！待要发问，却被眼前的美男惊呆了。

    他幽邃迷人的黑瞳正眨也不眨地看着她，目光一改平时的清冷，有一种狂狷的火热。那习惯紧抿的薄唇微微开启，露出两颗雪白的牙齿。

    凌珑这才记起，容大神从来笑不露齿，甚至很少让人有机会看到他的牙齿。印象中，她还是第一看到他的牙齿。

    咦？容大神的心情很好！

    凌珑一时间也顾不上询问他们身处何地，反正有他陪着，就算在九天之巅，她也没什么可惧的。

    在她心目中，这个男人早就是神一般的存在。仿佛没有他去不了的地方，也没有他做不成的事情。

    也许是容大神的眼神太过炽烈，凌珑只觉到处都是明晃晃的，仿佛置身在太阳之下。但她看不到太阳，只能看到他。

    他是那样的耀眼夺目，却又令她情不自禁想要亲近。

    这样浓烈炽热的眼神竟是如此陌生，却又令她心口如同小鹿乱撞，浑身热血沸腾。

    凌珑不由吞了吞口水，壮起胆子，羞答答地问：“容哥，你怎么用这种目光看人家！”

    说着，她还做了个不好意思的表情。不过眼睛仍舍不得眨，一直看着他。

    印象中的容大神那般高冷，现在他怎么突然化身火热暖男了呢！

    他周身都明亮温暖甚至如矫阳般耀眼，令她想要亲近。

    “难道你不喜欢这样的我？”顾容天的声音无比温柔，好像带着某种足以蛊惑心智的魔力，令她毫无反抗的沉沦。

    “呃，”凌珑小小地挣扎了一下，就缴械投降了。她羞涩而郑重地宣布：“喜欢你！”

    原来她一直喜欢他的！从第一眼起，她就被他深深吸引。

    哪怕此后心存芥蒂，心存防备，时时刻刻提醒自己不要沉沦，却还是不可自控地陷了进去。

    他是美丽迷人的罂粟花，哪怕明知有毒，也无法自拔。

    “你呢？”凌珑用手按着砰砰乱跳的胸口，问：“喜欢我吗？”

    男子眼中的火焰似乎燃烧得更加热烈，而唇角那抹陌生又魅惑的笑弧却是更加勾魂夺魄。他慢慢俯身，慢慢地吻向她。

    他是这样的高大，好像山一般俯压下来，令她无处可躲逃。况且，她也不想躲逃。

    凌珑激动地等待着，甚至是迎合着。其实，她心里早就期盼着他能够主动吻她。甚至她还曾在心里盘算过，如果他不肯主动，她不介意做那个主动之人。

    毕竟高冷的容大神恣容天下无双，想让他主动吻一个女人似乎不太切实际。

    她愿意做那个主动的人！

    而他竟然肯主动吻她！太激动了！太激动了！

    看着男子诱人且弧线完美的鲜润唇瓣慢慢压下来，她喉咙不由一紧——再次咽了咽口水！

    真是太丢脸了！好在毒舌的容大神并没有嘲笑她。尽管一切都瞒不过他那双犀利的眸子，但她在他的眼中只看到了宠溺的温柔……

    吻，缠绵而甜美。他的味道如同她想象的一般销魂，就是那经常萦绕在她脑海里挥之不去的魅惑气息，她可以尽情汲取……

    双手攀上了他结实的胸膛，那紧扣的领口早就引得她不满，因为她看不到他脖子以下的皮肤。

    “我想看看你的身材！”某女色迷迷地盯着他的紧扣的衣领流口水，像只馋涎欲滴的猫。

    男子狭长的魅眸闪过一抹促狭，却并没有拒绝。唇畔那抹邪魅的笑弧越来越深，他作势要解开衣领的玉扣，却好像猫喵那般舐舔着她。

    粗糙麻痒的感觉令凌珑忍不住咯咯笑起来，“你怎么像一只猫！不要老是舔我，好痒啊！”

    她笑着躲避，却怎么都躲不开。

    就在凌珑笑得最开心之时，她突然感觉到不对劲！

    咦，容大神怎么那么像小喵呢！凌珑记得，小喵就喜欢这样舐舔她。

    一个机灵，她清醒过来。

    寝宫内帐帷重重，帘幔紧闭，昏暗的光线令她一时间分不清到底是白天还是黑夜。

    春叶坐在帐幔外的矮榻上打着瞌睡，小喵却精神抖搂地蹲在凌珑的枕畔，亲昵地舐舔着她。

    凌珑瞠大眸子，看着小喵那长长的丁香粉舌不停地在自己的脸颊上眉毛上鼻梁上舔过，正是梦中的触觉。

    天呐！她做梦了！而且还是跟容大神亲昵的春梦！

    醒来后却发现原来是小喵在亲她，这……实在太丢人了！

    她怎么会做这样的梦呢！

    凌珑敲了敲自己的脑袋，昨夜的记忆慢慢复苏。

    她记得自己跟容大神坐在山坡上等待日出的，可是她却不知道怎么回事睡了过去。

    犹记得容大神答应她，等日出之后答应她想知道的事情。

    可是她却在最后关键时刻睡着完美地错过了日出，他还能遵守诺言，把关于他所有的事情详细告诉她吗？

