
　　“虫巢，那是什么？”马伟好奇问道。

　　“虚空虫族的建筑单位。”许峰解释道：“虚空虫族，是第一个捕获地球位置的外星种族，刚开始入侵的时候，它们是凭借时空裂缝侵入地球，但是，大面积的制造虚空裂缝太消耗资源，它们只会在入侵初期这么做，但是之后，它们就会在被入侵的星球，投入大量的虫巢，利用被侵略星球的资源，生产源源不断的虫兵，直到占领整个星球。”

　　虫巢是虚空虫族的战略兵种，它们穿越时空缝隙时，比黑甲虫大不了多少，在寻找到一处资源丰厚的地方，就会驻扎下来，利用所在星球的资源，开始发育。23sK.com

　　虫巢刚开始很好剿灭，在没有驻扎，或者刚刚驻扎的时候，实力脆弱的还不如一只普通虫人，随着时间的增长，虫巢的实力，会成几何倍数的增长。

　　虫巢最大的特点，就是可以利用资源，制造源源不断地虫兵，去寄生地球上其他生物，或者直接制造实力强大的虫兵，虫巢的成长度越高，产生的虫族就越多。

　　一旦让虫巢成长到一定程度，那除非是召集大军，否则连虫巢张什么样，都看不见就会被灭掉。

　　虫巢在成长过程中，唯一一个不算弱点的存在就是，制造的虫族，或者寄生的虫族生物，它们的等级，不会超过虫巢的等级。

　　这也是徐峰看到虫巢的等级时，松一口气的原因。

　　这个虫巢只是简单的二星实力，也就是说，它制造的虫族，最高不能超过一星巅峰。

　　虫巢本身并没有什么攻击手段，依靠的只是它制造的虫病。

　　察觉到徐峰三人的到来，虫巢竟然发出了一声凄厉的嘶鸣，浑身颤抖起来，很快，几只好似巨大螳螂的虫兵，从虫巢内钻了出来。

　　“看来，这已经是虫巢的最后防卫手段了，连贴身的虫兵护卫都排了出来，呵呵。”徐峰心里微微一笑，握紧了长剑，没有和马尾和张强打招呼，就直接扑了上去。

　　这些虫兵都是一星巅峰实力，虫巢的每一次升级，都会优先升级守护它的虫兵护卫，而且也愿意将更多资源超它们倾斜，因此这些虫兵，虽然只是一星巅峰水利，但比起刚才的野猪怪，却更加厉害。

　　这些虫兵护卫不但有厚重的甲壳，而且两只前肢更是像螳螂一样，是两把长长的闪烁着金属光泽的骨刀，虫兵护卫的背上，有一对薄薄的翅膀，虽然不能像鸟一样在空中飞行，但短途滑行却没有问题。

　　另外，这些虫兵护卫的速度更是比起一般的一星巅峰虫族来说，要快一倍以上，就算和一些以速度见长的二星生物相比，也丝毫不落下风。

　　这些虫兵护卫，徐峰也只见过一次，就是前世被充当炮灰，攻打一个六星虫巢的时候，一只五星巅峰实力的虫兵护卫，和当时已经是六星实力的他，竟然打了个旗鼓相当，甚至最后在他胸口划出了一道深可见骨的伤口，只一击，就打掉了他10%的血量。

　　虽然后面在其他人的帮助下，把那只五星巅峰实力的虫兵护卫给干掉，但却死了足足十一个五星实力的地球选民。

　　对于虫兵护卫的实力，徐峰记忆犹新，这也是他毫不犹豫直接冲上去的原因。一旦让这几只虫兵冲过来，马伟和张强恐怕会被瞬间秒杀。

　　疾风直刺！

　　刚一接近，徐峰就施展出了压箱底的技能。

　　唰唰唰~

　　三道似闪电般的剑招刺向冲在最前面那只虫兵面部。

　　这只虫兵的面部的甲壳，在连环三刺之后，就已经碎裂开来，最后一次炸裂攻击，直接将它朝后掀翻出去，它大半个头部都给炸裂开来，淡绿色的液体撒了一地。

　　然而，就是这样的重伤，也没有将它干掉，这只虫兵竟然在被掀翻之后，依然不停的挣扎，想要爬起来继续战斗。

　　徐峰只是朝它撇了一眼，就转移了注意力，挥剑朝着其它虫兵砍去，长剑砍在虫兵身上，溅起一连串的火星，并不能给虫兵造成实际的伤害。

　　几只虫兵围着徐峰上下飞舞，速度快的肉眼都跟不上它们的速度。

　　马尾和张强傻了一般的握着手中武器，睁大眼睛看着前方，看着徐峰被几只虫兵围在中心战作一团。

　　“我，我们上吗？”马伟低声问道。

　　“我们能上吗？上去有什么用？还不是白白送死。”张强翻了个白眼，低声说道：“我眼睛连这些怪物的速度都跟不上，怎么打，上去就是找虐，要上你上，我可不去。”

　　“万一他被干掉了，我们怎么办啊？”马伟低声说道：“要不，我们先跑吧。”

　　“都到了这一步了，哪有退缩的可能，拼了！”张强心里一横，咬牙道：“我们俩引过来一只，好歹给他减轻点压力。”

　　“我靠，你没病吧，你忘了这个家伙可是踹过你一脚的，你可是差点死掉……”马伟有些奇怪的望着张强。

　　张强私下里对徐峰的恨意，几个人都很清楚，没想到，现在徐峰被几只实力强大怪物围攻的时候，张强竟然会主动上前，想要帮他，这让一直明白张强心意的马伟，感到有些莫名其妙。

　　“我想明白了，在这个该死的世道，想要活下去，就必须要找一个靠山，否则，死都会死的不明不白，现在我们帮他，将来，我们会收获更多，这是赌博，你赌不赌？”张强咬牙道。

　　每次他摸到胸口，都会回忆起当初徐峰那一脚，以及后面几天浑身无力，胸口隐隐作痛，折磨的他夜晚也无法睡的安稳的痛苦。

　　每当他心中升起对徐峰恨意的时候，都会忍不住想起当时徐峰踢他一脚时的眼神以及眼神中的杀意。

　　每次想到这里，他的心里，就好似被浇了一桶凉水，瞬间将那些似火烧一般的恨意给浇灭。

　　直到跟着徐峰来这个“副本”，一路杀来，张强才发现，徐峰真的好强，如果没有他，张强觉得，自己几个人一进来，就会被杀死。

　　“最后问你一句，赌不赌？”张强咬牙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十三章 赌不赌免费阅读。https://xs.23sk.com 