    （半小时后修改重复）

    而神王比想象中更强的依据就在这里。

    神王毕竟有一部分是来源于李和的，那就不能以常理视之。

    记录员说完任侠的留言，大家沉默了一会，欺诈师率先问道：“盟主就没有关于我们该何去何从的说法？”

    “是保留无禁者联盟的组织，还是废除？”

    “谁当下一任盟主？”

    “他都没说？”

    记录员尴尬的笑了笑，盟主还真没说过这方面，她说道：“我问过盟主，盟主说让我们自己决定……”

    这怎么决定？

    无禁者联盟连副盟主都没有，剩下的这些人里面，又有谁是可以拿主意并且能够服众的？

    没有啊。

    赵清影举起了手，说道：“要不，干脆请李和来当盟主？”

    刽子手说道：“请李和不如请李新德，盟主说了，革命军现在已经没有李新德的位置了，他正好来我们这当盟主。”

    钢琴师说道：“看来大家都不想解散。”

    猎人：“没有谁想解散，盟主什么东西也没有留下，就我们这个组织了，我们再散了，几十上百年后，谁还记得任侠？”

    “若是人类胜利了，史书上会如何写盟主？”

    “罪恶之都的存在，盟主身上有些污点是洗不白的，这份矛盾摆在这里，到最后不还是春秋笔法，多年以后，就消失得一干二净了。”

    “除了翻故纸堆的，谁记得？”

    博士扶了扶单片眼镜，说道：“我们要保证组织的纯粹性，那无论是请李新德还是李和来当盟主，都会发生很大的改变。”

    “他们都具备极强的人格魅力，他们的做事风格与我们完全不同。”

    “让他们当了盟主，无禁者联盟以后还是无禁者联盟吗？”

    众人纷纷点头，觉得是这个道理。

    在这个短暂的小空隙，玄苦和尚才开口说道：“既然没有人可以服众，那边暂且空置好了，如今的无禁者联盟有什么事情需要管理吗？”

    “话是这么说，总要有一个人来日常负责，作为代表吧？除了我们这些人，下面还有清净和离骚呢，总要有个说法。”建筑师小姐幽幽的说道。

    “那便选一个代盟主？”

    十人差不多达成了共识，今日没有新的盟主，以后大概也很难有了，除非是像任侠那样绝顶风流的人物，否则没有人配当无禁者联盟的盟主。

    “选什么，轮班算了，一人一年吧。”

    刽子手觉得投票选人又是一场麻烦，便提议轮值，这下大家都没问题了，因为正是要与李和他们打交道的时候，随意赵清影当第一班，成为了第一位代盟主。

    任职期限，1年。

    接下来的排班顺序就没有那么多讲究了，大家抽了签，便定了下来。

    ……

    神国。

    在周瑞下达镇压叛乱的政令后，神国这边并没有多气馁，至少，他们能够得知神王还没死，而刚刚任侠搞了那么大动静，结果神王没死。

    那胜负还用说么？

    所以，神国这边的士气其实相当旺盛，各方都摩拳擦掌准备跟帝国来一场硬仗，不过这士气是底层的，高层的可不是这样，他们不同的信息来源，所以明白形势的严峻。

    如果说神王在的时候，叶朴年依托神王的权势，像是宰相一样统筹着神国的方方面面。

    那么。

    这个时候，叶朴年的门庭要更加热闹，门前车水马龙，竞相——投靠。

    说来可笑，那些平日里看不起叶朴年的，如今却无比渴望叶朴年牵桥搭线，所以这一刻的叶朴年才是神国的宰相。

    这是权力的本质，生杀予夺。

    可这个时候叶朴年却没有去认识任何一个人，去收纳东西的打算，他越是如此，那些人来得越勤，半句忤逆都不敢。

    不得已。

    FAM现在的会长，康纳·罗斯柴尔德找上了门来。

    这一次他毕恭毕敬，甚至亲手帮叶朴年泡了茶，说道：“叶兄，上次你说的那个真正的财富什么的，能不能再说一遍？”

    叶朴年挑了挑眉头，没有回答。

    康纳只好又主动挑起话题，说道：“好吧，其实我知道这些理论和标准，可我只想问一句，商人之道的最终境界，应该是奇货可居吧？”

    “现在这个窗口期，神国拥有的力量还不弱。”

    “这个时候将神国卖给他们，应该有个不错的价钱才是。”

    叶朴年终于抬头看了他一眼，说道：“你做了这么多年的生意，难道不知道货物有人买才有价值吗？”

    康纳一愣。

    问道：“什么意思？”

    不是他听不懂，而是他不觉得他们将神国卖出去，周瑞会不收，他们要考虑的不应该是那些世家对他们的盯防？

    叶朴年没有直接回答，而是问道：“关注过曙光城吗？看过武道大会吗？”

    “自然看过。”

    “韦承业曾经要对李和出手，被任侠斩掉了一只手臂，这你知晓吧？”

    “自然……你是说任侠用青萍剑斩掉了韦承业的手，任侠具备可以使用青萍剑的能力，那一场仗，是任侠赢了？可奥林匹斯的神火明明还没有熄灭，神王没死，怎么可能输，而任侠那个状态，绝对是必死的。”

    叶朴年瞥了有些激动的康纳一眼，淡淡的说道：“生死又不代表输赢，输赢又没有那么简单，看的是双方的战略目的达到没有。”

    “任侠想要的，应该都拿到了。”

    “而神王想要的是任侠死，也达到了，但恐怕代价有点大了。”

    “无论如何，神王不会那么快回来，就算回来了也不敢那么早露面，外面都在传李新德要回来，你说这意味着什么？”

    “没错。”

    “周瑞根本不稀罕我们投降，他想剿灭我们这个群体多少年，从未有一个机会，将我们这些人逼在一个阵营里，泾渭分明……”

    “你说。”

    “他肯接受我们的投降吗？”

    康纳神色巨变，最后由不愿接受的问道：“可你……”

    叶朴年直接答道：“可我明明是来卧底的对吧？”

    康纳点头。

    叶朴年轻蔑一笑，说道：“我这次卖的货物，就是要你们流干最后一滴血啊。”

    康纳亡魂惧冒。

    ……………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    一面倒的战争，必然会面临敌对者的投降，如果不想无差别的屠杀，又或者说不仅仅要物理上消灭对方，那必然需要一场耗尽全力的战争，在此之后的败亡才可。

    这是真正的杀人诛心。

    因为竭尽全力都败了，此后才会没有这份心气。

    再谈及“资本”和“公有”的时候，所有人都会觉得资本低了一头，私有是罪恶而弱小的，公有才是正义而强大的。

    这样的固有印象和先例，才是真正的杀死资本主义。

    所以。

    叶朴年作为一个卧底，对于神国却会比所有人都“忠心”，比所有人都殚精竭虑，他会指挥着神国死死抵御住周瑞的进攻，直到神国流干最后一滴血。

    屠杀要不得。

    可是战场上的伤亡，没有人可以说不是。

    叶朴年要把所有有心气，所有心怀野心信仰特权的人全部送上战场，并将神国的潜力发挥到极致，一切手段运用到极致。

    他要……打断资本主义的脊梁，打断阶级社会的脊梁。

    而在这场战争当中，不，在战争开始之前，世家门阀们已经投入了太多的沉没资本，他们已经没有抽身的余地了。

    随着战争的深入，他们会越陷越深。

    就像是输光了的赌徒，他们不把自己变得万劫不复是不可能收手的。

    而神国的局势，不说以后，光是现在，已经不是那些世家门阀能够玩得转的了，政治和管理上的事情，不是有力量就可以的。

    所以。

    那些最想叶朴年死的人，到后来却会变成叶朴年最忠实的拥护者，他们会死命的帮叶朴年掌控神国，将神国的战争潜力发挥到极限。

    他们可不会管什么资本主义的脊梁打断，野心者的血流干。

    他们在意吗？

    他们不在意，他们在意的是必须坚持到神王回来，必须依靠神王拿下最后的胜利，在神王晋级超脱之后，给他们带来永恒的富贵。

    事到如今，这已经是他们唯一的出路了。

    在大势的压迫之下，他们几个月前还是炎帝国最风光自在的人物，到了如今，已经宛如落水狗一样，惶惶不可终日了。

    所以。

    神王用他们如狗，随手便择半而诛九族，他们连吭一声都不敢。

    所以。

    叶朴年颐指气使，他们却必须乖乖听命。

    单纯的力量永远是不够的，哪怕如李和前世那般天下无敌，也不是说什么事都能够心想事成的，把握不了大势，掌握不了时代的节奏，再强大的力量，也只能边缘化。

    一个人的成就固然要看自己的努力，但也要考虑到历史的进程。

    如李和。

    如果幻想时代没有来，他前世注定只是社会的中低层，甚至是一个与社会格格不入，想要隐世清修的人。

    如李新德、如周瑞、如任侠……

    幻想时代，属于人类文明的内部矛盾没有爆发，单纯依靠力量抵御外敌的时代，他们都没有出头，站不到时代的潮头之上。

    但，回归了。

    问题发生了，他们这些人就成为了指引人类前行的引导者，时代因他们而发生变化。

    文明圣人在力量上固然有很大的裨益，但更多的是让人明白历史的进程，看清局势的变化，能够顺势而为，更能够引导大势。

    叶朴年再一次奇货可居，这一次，他卖的是“资本主义的脊梁”。

    ……

    神王不是不知道叶朴年的打算，但他仍旧放任叶朴年去做，因为他也不在意资本主义的死活，他只知道叶朴年能够为他争取时间，仅此而已。

    反而是神国越是在为难之间，越是在绝望之时。

    他出现了，那些人才会真正奉他为救世的神明，对他死心塌地。

    如此，他又何乐而不为呢？

    任侠可以给现实签下名字，让世人做出选择，他又何尝不羡慕？如果有五十亿人支持他，他早就拿下人皇位格了。

    可惜，他没有。

    如果是他来问心，问世人，即便是神国内部，真心会给他投票的又有几人？

    所以。

    等到神国的人都绝望的时刻，他来拯救，那批人才会死心塌地的支持他，有了这个基础，他再杀掉其他不支持的人，拿到人皇位格就很容易了。

    这些，是神王的大局谋划。

    他只是估算任侠的实力，认为可能需要那么多时间来处理这一战，但却不想实际交手只有那么几分钟，但任侠给他留下的伤势所导致的局势变化，让他被动了很多。

    历史被打穿，依靠抑制力进行修复，也需要很多时间。

    任侠没有把他钉在不周山上，如果用青萍剑将他封印，其实还好一些，因为那样的话，迦南就不可能反叛了。

    迦南动不了那柄剑，更怕他死了。

    所以，他如果被封印了，迦南反而要保护他，可任侠没有封印，他又在最虚弱的时候，迦南判定可以反向吞噬的时候，自然不会犹豫。

    他才与任侠决战，受了重伤，却又要与迦南死斗。

    虽然迦南曾经臣服，不，也不算臣服，到了他们这个地步，又哪里会有臣服一说，他们连火都敢盗，他们唯一的中心只有他们自己。

    虽然同一阵营，可神王从未小觑过迦南。

    今日这一战，今日这个结果，从最开始的迦南封印自己善念分身开始，是不是就是个局，谁又说得清呢？

    小乘佛教不讲众生皆可为佛。

    但那，也是佛啊。

    佛是要普渡众生的，迦南可能未曾与渔叟他们一起谋划，可若是就这么看低了迦南，以为他只是选了个人支持，不对处理他这个无量量劫做努力，那就大错特错了。

    如今看来，不过是迦南。

    渔叟也好，狂士也好，他们这三个人，一直都在各自想办法要解决他啊……

