    

    第106章罗天降

    陈枫的脸色有些难看，眼中有着冷光闪过。

    虽然阴沉，但是这也还没有出乎他的预料之外。

    毕竟，大秦王朝在这之前传出来的信息，已经是极其的震撼了。

    只不过，众多的武者，对于这大秦王朝的信息，没有真正的见过，所以才当成了是谣言一般。

    在赵云冲出大阵的瞬间。

    轰隆！

    罗天帝国皇宫深处。

    这个瞬间，赫然是有着一个手掌，直接从空中出现。

    朝着赵云攻击了过去。

    这手掌刚刚出现，还只是一个虚幻的影子。

    但是，紧接着不过片刻的时间。

    周边天地之间，磅礴的灵力，都是疯狂的涌入到了这个手掌之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    不过短短的时间下来。

    这一道手掌，已经是犹如实质一般。

    浩瀚的力量，直接落下。

    “给我跪下！”

    一个老者的身形悬浮在空中，寒声道。

    “恭迎老祖出关。”

    “是一代老祖还活着？”

    “老祖当年就已经是显圣境九重巅峰了，现在肯定更强了。”

    “哈哈哈，大秦王朝，你们死定了。”

    众多罗天帝国大臣脸色兴奋。

    但是，就在这个瞬间。

    咔擦！

    赵云被困在大阵之中。

    刚刚冲出，还有一些囚禁的力量。

    在这个瞬间，直接朝着赵云就冲了过去。

    浩瀚的力量，瞬间压制了过来。

    空中，罗天老祖的脸色有着冷笑。

    这一掌只要落到这赵云的身上，赵云的身躯，就会直接被轰击成为粉碎。

    然而，就在此刻。

    一道冰冷的声音响起。

    “魔神戟！”

    轰！

    赫然是在战舰之上的吕布，这个瞬间，直接冲了出来。

    眸子之中满是冷漠和杀意，寒声道：“真以为我是不存在吗？”

    在吕布的脸庞之上，有着杀意。

    在这之前，他只是在大秦战舰之上。

    赵云一人出手，就几乎能够吊打这个罗天帝国。

    他自然也不会出手。

    但是没有想到，就在这个时候。

    竟然会出现这种问题。

    轰！

    吕布战神戟落下。

    直接轰鸣声中，瞬间轰碎了那空中的拳头。

    紧接着吕布的攻击，还没有丝毫的停留，在这个过程之中，杀向了那空中的罗天老祖。

    仅仅只是残存下来的战神戟的攻击。

    在冲击到了这罗天老祖身上的时候。

    罗天老祖脸色瞬间狂变。

    “什么？”

    惊骇声中。

    “罗天大阵，再起！”

    这个瞬间，罗天老祖的脸色有着惊慌，疯狂道。

    罗天剑阵，原本已经要在短时间之内破碎，但是在下一刻，就是直接被赵云轰成了粉碎。

    然后，吕布的战神戟，也直接轰碎了罗天老祖的身躯。

    “反抗者死！”

    空中，赵云吕布两人，站在空中，冰冷的声音响彻了全城。

    在远方，还有一些罗天帝国的军团。

    此刻聚集在那个地方。

    在看向大秦王朝战舰的时候，还有着惊骇，有人想要疯狂逃离出去。

    也有人眼神之中满是杀意。

    想要逃离出这罗天皇城，但是紧接着，直接就被数道攻击落下，直接成了尸体。

    同时，还有白马义从的士兵，神魔兵团的士兵等等，都是在冲了出来。

    密密麻麻的军团出现，就算是有人想要反抗，此刻也是没有任何的力量。

    任何达到了显圣境的武者，一旦想要出手，就会在短短时间之内，直接被轰杀。

    或者是直接依靠星辰诀直接镇压。

    罗天帝国，是第一个沦陷的帝国。

    这个消息在疯狂传播出去。

    在罗天帝国投降的时候。

    大秦皇宫之中。

    秦铭的脑海之中，也是有着声音响起。

    “叮，恭喜宿主地图范围扩张，大秦王朝气运之力增强，恭喜宿主获取系统大礼包奖励，是否现在开启？”

    “开启。”

    秦铭笑道。

    这才不过一天时间，罗天帝国就结束了。

    天元帝国的距离，要比罗天帝国的距离远一点。

    看样子也要不了多久的时间了。

    秦铭的心中有着想法。

    系统奖励，自然是先接收的好。

    “叮，恭喜宿主获取奖励，神器通天镜！”

    “神器？”

    秦铭听着系统的声音，有些惊讶道。

    没有想到，这一次的奖励，竟然是仙器。

    这之前，他所得到的仙器，就是天子铠甲，天子神剑两种。

    都是可以随着大秦气运之力增强，而不断增强的东西。

    倒是没有想到，现在竟然又开始出现了新的仙器了。

    这让秦铭心中倒是有些惊讶。

    接着，随着秦铭的心神微动，紧接着，赫然就是一个差不多长约数十米，宽约三四米的镜子，出现在了他的面前。

    在这镜子之上，现如今赫然是出现了白起、项羽等人所能够看见的一些画面。

    “这倒也是不错的东西啊！”

    秦铭笑道。

    这样的话，一些他不方便出面的地方，也完全可以借助这通天境，能够看见啊。

    秦铭的眼中有着喜色。

    秦铭看向通天境，如果猜的不错的话，等着大秦王朝拿下了天元帝国的话，大秦王朝的气运之力也是会有着增强。

    不过，在这个时候，秦铭在看向那通天境之中的时候，眼中也是有了一丝惊讶，“那是什么？”

    此刻，在这通天境之中，他通过白起的视线，在看向那天元帝国所在的地方。

    但是在通天境之中，这个时候，赫然是出现了一些光点一般。

    一些闪烁的的光柱一般。

    “这就是力量的强弱吗？”

    金光璀璨。

    但是其中明显有一道光柱，要极其的璀璨。

    甚至于，此刻在秦铭看去的时候，和白起还有项羽身上所散发出来的光柱，要差不多了。

    秦铭的脸色有些凝重。

    “也就是说，在这天元帝国之中，竟然是隐藏的有半步天人境的武者？”

    秦铭眼中有着惊讶。

    不过，接着就是轻笑道。

    “就算是有半步天人境武者又如何？白起还有项羽都不是简单的半步天人境武者，这天元帝国，还是注定要覆灭。”

    ……

    此刻，在天元帝国的皇城之中。

    天元皇帝刘金浩现如今赫然是恭敬的站在大殿之中，和其他的众多大臣站在一起。

    刘金浩的眼中有着恭敬，笑道：“恭喜老祖修为突破为半步天人境，这一次，必然让大秦王朝，有来无回。”

    刘金浩的眼中也是有着兴奋的神色。

    其他的人也是有人笑道：“这大秦王朝，说不定连罗天帝国都过不去，在南州之上，嚣张了这么多年，当年就连焚天府让他们低头，他们都没有低头，更不用说一个小小的大秦王朝了。”

    “对！这大秦王朝，想要以罗天帝国为突破口，真的是打错注意了。”

    各种嘲讽的声音都有。

    刘金浩等人，根本就没有想过，罗天帝国是否会有可能投降。

    也对于罗天帝国和大秦王朝的人，没有丝毫的在意。

    就在这时，刘金浩等人原本是在等着聚集力量。

    正要继续谈论一些部署。

    然而，就在这个瞬间。

    嗡！

    刘金浩的口袋之中，传音符疯狂的闪动了起来。

    在看见了传音符之上的信息之后，刘金浩整个人瞬间愣住了。

    “怎么可能？”        

