    但皇帝心中其实并未有太多纠结。先前柳贵妃一事，加之云倾岫的提醒，让他愈发肯定皇后的阴谋。

    那么，皇后所出的五公主究竟是何心思，他自然要秉持宁可错杀一千，也不放过一个的态度。

    而此事不失为一个扳倒皇后的良好契机。

    故而皇帝当机立断，语气决绝不留丝毫余地：“五公主容栀夏，言行失德，指使下人意图栽赃构陷重臣之女，如今贬为庶人，今后不得踏入皇宫一步，公主府推翻重建！”

    恍如一道晴天霹雳对着天灵盖重重劈下去，容栀夏几乎丧失了一切反应能力。一时间她的泪水彷如秋日的落叶扑簌簌往下落。

    她拼命摇着头：“父皇！您怎么可以这么对我！我不是您最疼爱的女儿吗？我怎么能做一个下贱的平民！！”

    她是高高在上的公主殿下，所有贱民见了她都要匍匐下跪！已经习惯了挥金如土的日子，如今怎么能委身尘埃之中，那不是要她的命么！

    皇帝长叹一口气：“今后，你好自为之吧。”

    见皇帝要走，容栀夏爬到他身后一把抱着皇帝的双腿，声音哽咽得令人心疼：“父皇，儿臣真的知错了，您怎么罚儿臣都可以，就是别将儿臣贬为庶民好不好，您这是在要儿臣的命啊！！！”

    一声声撕心裂肺的哭声，让皇帝心中未免有些动容。

    这毕竟是他看着长大的孩子，只是他的身份，注定了不能心慈手软，只能一生无情。

    不削弱那些对他虎视眈眈的权势，便是在养虎为患。

    因此他甩开了容栀夏道：“朕意已决，你不必多言。”

    看着连一个回首都不肯施舍给她的人，容栀夏终究是破了心防：“哈哈哈......自古无情帝王家......”

    在场之人无不唏嘘不已。上一刻天堂，下一瞬地狱，当真是世事无常，皇家薄凉。

    待人尽数散去，萧瑟凄冷的公主府门前，冷双双叫住了云倾岫。她倒是全无半分骄纵的模样，显得有些忸怩：“谢谢你帮我说话，你与其他那些嫡子嫡女，真的不一样。”

    云倾岫依旧保持着那和煦的浅笑，只是眸底依旧冰冷一片：“不必说谢。我自然是出于私心的，救你也不过是为了自救罢了。”

    工部尚书亦是有些愧疚道：“是我冲动了，没有弄清楚状况便贸然问责你，改日定备些礼物送到侯府，也算是给忠义侯赔个不是。”

    “嗯，”云倾岫面色清冷，“如今已入秋，冷小姐还是尽早回府将湿衣裙换下为好，莫要沾染了寒气。”

    说罢便果断地转身离去，冷双双盯着那青色的倩影，在这萧瑟的秋日，心头上竟染上了一层春日的暖意。

    站了良久，直到工部尚书第三次催促，她方才上了马车打道回府。

    公主府。

    “夏夏，莫哭了。”皇后一只手为容栀夏擦拭着泪水，另一只手隐藏于裙摆之下，青筋毕露。

    那个死皇帝居然敢这般对她的宝贝女儿！看着女儿哭得小身子一抽一抽，嗓音沙哑，眼眶红肿，她的心犹如被凌迟一般。

    她目光阴鸷，滔天的恨意弥漫在心头，面容狰狞可怕。

    “母后！我不要做庶人！呜呜呜......”容栀夏将脑袋埋在皇后怀中，鼻涕眼泪沾了她一身。

    皇后顺着容栀夏的后背道：“不会的，夏夏，你且再忍一些时候。那老皇帝活不长了，到时你哥哥继承了皇位，你就是全王朝最尊贵的公主。”

    容栀夏的呜咽声骤然停止。母后这话的意思是......她虽然有些害怕，但更多的却是抑制不住的激动。

    不过她还是有些难受：“但如今怎么办，我的府邸没有了，也不能入宫，总不能住那些平民住的地方吧！”

    皇后冷笑一声，眸底划过一丝不屑：“怎么可能？你这些日子便去弑血殿，老皇帝的手还伸不到那里。”

    “弑血殿？”容栀夏眸中带着迷茫之色，“那不是江湖势力吗？我能去吗？”

    “能，他们不会不管的。只是夏夏，你到了那里虽然条件都不错，就是不能再使性子了。若是真出了什么事，母后就算要保你，也是心有余而力不足啊！”

    皇后这番话却是动了真情，她怜惜地抚上容栀夏那张清秀的脸，似乎透过她看到了儿时的自己。她笑得慈爱，不含有一丝算计之心。

    容栀夏观察着皇后的反应，小心地试探道：“弑血殿......很厉害吗？”

    “自然，比你表面上看到的还要厉害许多，”皇后那充斥着强烈野心的双眸燃烧着仇恨的火焰，灼热跳动，“强大到，足以媲美一个王朝。”

    侯府。

    云倾岫的马车堪堪停下，便见云萧然带着云锦书和云锦年在门前站着。

    那样子活像老百姓等着凯旋归来，威风凛凛的将士。

    云倾岫：“......”大可不必如此。

    云锦书大步走至马车前，等待一双葱白如玉的素手掀开缀满珠宝的帘子，而后搀扶着绝美无双颠倒众生的姑娘，助她稳稳下了马车。一边关切地问道：“可有受了委屈？”

    听到此话，云萧然和云锦年皆是神色一正，气息内敛严肃，伸着耳朵凑过来，生怕错漏了一个字。

    云倾岫失笑，素手轻轻握着，放置在那不点而赤的红唇之上道：“一切都好得很。只是那五公主可能不太好过了。”

    三人齐齐忽略了后半句话，云锦年率先开口：“倾倾，过几日便是中秋节，晚上可愿出府去放花灯？”

    云倾岫眸光一亮。“好。”

    弑血殿。

    容栀夏怯生生地站在那略显昏暗的大殿之中，看着那暗红色格调的开阔之地摆满各种宝物奇珍。

    纯金打造的十级台阶通向最主位的交椅，最令她震惊的是那椅子背上雕刻的盘踞着的黑龙，阴邪魅惑。

    这座大殿的气势丝毫不输于天圣王朝的金銮大殿！

    主位之上，皇甫行手中握着一张绘着一枚冰花芙蓉玉佩的宣纸，双眸微眯。

    感受到身边有人的接近，抬眼便看到昔日不可一世的公主殿下容栀夏正蹲在他身前，献媚地看着他。

    皇甫行嘴角勾起，双眸浪荡地挑起了容栀夏的下巴。

