一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第33章风云陨落！

    清灵公主现下是东方白的未婚妻，未来东方家族的主母。虽未过门但也算半个东方家的人，此时让清灵公主过去，试着能否减轻一下局势的严重化。

    京城几百里郊外，空中，两大至尊过了上千招，雷声响动不绝于耳，电光狂闪耀人眼球，周围山头夷为平地，空无一物。

    东方白杵在一角，观看两大至尊的对战过招连连惊叹，没想到这个世界的顶峰人物如此不简单，打斗居然能引动天地之力。

    不过比起仙界之战要逊色很多，一边观摩一边脑海中过滤每一招一式的不足之处。

    如此下去，烈焰很快就要败下阵来了，东方白心中暗暗猜测。

    前世身为仙界丹帝至尊的他，这一点眼界还是有的，丹帝至尊不仅仅炼丹术一绝，自身战力也达到了顶峰之境。

    炼丹是为了什么？不外如是，通过丹药的药力来提升自身的实力。

    “风云天罚！”

    “烈焰滔滔！”

    两大至尊发出最强一击，十里开外的东方白感觉不妙，一股毁天灭地的热浪滚滚而来，随之快速飞身离开。

    “轰隆隆！”一声声响彻天际的巨响迎来，犹如石破天惊，东方白原来蹲趴的位置早已横扫全无，树木皆断。

    “咳咳咳！”东方白虽逃脱很快，但还是被微小余波扫中，倒在地上咳出一口鲜血。

    尼玛！这么强！

    ……

    “噗！”一道人影从天而降，像一团火焰巨球般滑落。

    “砰！”掉落之处尘土飞扬，砸出一个人形巨坑。

    不难想象，烈焰至尊败了，掉落下来的人正是烈焰。

    风云至尊飘落，脸色变幻，青一阵红一阵，终于按压不住跟着吐出一口血液。

    两败俱伤！只不过烈焰更惨烈一些。

    “烈焰，今天你是跑不掉了，还不将东西快交出来。”风云至尊不依不挠，也不知是什么宝物值得两大至尊拼死相争。

    烈焰至尊从深坑之中出来，身上衣物破破烂烂千疮百孔，脸色苍白吓人，一双眼眸散发着凌厉的杀气：“老子凭什么要将东西交给你？呵呵！别忘了那件东西是我先发现的。”

    “见者有份！天下宝物永远都是强者居之。依你烈焰的资质，留在手中一年有余还未找出秘密，可见你与那件东西并无缘分。”

    “哈哈哈，冠冕堂皇！真是谬论！”烈焰狰狞狂笑，“这般说来，你老婆也是强者居之喽？等老子打败你的那一天，第一件事便是干了你老婆。”

    “找死！”风云至尊动怒，恍惚间便已到烈焰身前，眼花缭乱，根本看不清他行动轨迹，两大至尊再一次对掌拼杀。

    “轰隆隆！”

    “噗通！”烈焰在百米之外倒下，脸颊全是血液，双眼凝滞无神，呼吸微弱不再动弹。

    反观风云至尊也好不到哪去，既然并肩称为至尊，境界修为相差不了多少。烈焰已频临死亡，风云的伤势可想而知。

    “烈焰，你还不交出来吗？命都没了，要那件东西有何用。”风云至尊‘好言相劝’。

    烈焰惨然一笑，眼中恨意却是不减。突然剧烈咳嗽起来，鲜血像不要钱似得哇哇大吐，脸色骤红似乎能滴出血来，身体在原地挣扎，双手死死抓紧地上的泥土，双腿杂乱后蹬，口中模糊不清的喃喃：“救我……救我……！”

    过了片刻，剧烈的挣扎渐渐削弱，最后不再有一丝一毫的动作，一股悲凉的死气冲天而起，雨滴从空中滑落，滴在土地上格外清晰。

    死了？一代至尊就这么死了？堂堂一代正阳大陆的顶峰人物就这么身死道消了？

    世事无常！高处不胜寒！

    “烈焰？”风云至尊渐渐靠近轻轻喊道。

    “你不会在装死吧？快起来别装了，本尊下手有分寸，你一定在诈死！”

    “没想到堂堂烈焰至尊会耍这般低级手段，传出去岂不成为笑话。”风云至尊摸不清烈焰是不是真的死了，同为至尊，谁都不会手下留情，必定全力以赴。一旦有疏忽，下场可想而知。

    两大至尊的全力拼杀，鬼知道烈焰是不是真的死了。

    “烈焰，你一生孤独在世，终身未娶，其实本尊知道你小时候爱慕邻家的小妹，好像叫什么小玲。后来无故死了一直没查出凶手，你可知是谁杀害了小玲？”风云至尊实则还在试探，拿人家心底的至痛伤疤说事，真是无所不用其极。

    “实话告诉你吧，小玲是本尊杀的！那一年本尊年少出游，见小玲娇花美艳，想要用非常手段得到她。谁知小玲不识抬举誓死不从，所以本尊一气之下杀了她。”风云至尊说的有模有样，不知是真是假。

    说完这段话，烈焰依旧没有任何动静。风云至尊已到了跟前，蹲下身子双指并拢，在鼻息间测探。

    “看来真的死了。”风云至尊放下心来，双手开始在烈焰身上摸索。

    片刻间，风云至尊双眸一亮，露出轻微笑容，一只手停留在烈焰的胸膛。轻轻一翻一块黝黑的长物出现在手中，似铁非铁，普通无常，看不出哪里有稀奇之处。

    此物呈现长形，大约三尺左右，浑身漆黑，暗淡无光。

    “哈哈哈，本尊终于得到了它，哈哈哈！”风云至尊站起身扬天长笑，双眼贪婪的来回打量手中之物。

    就在风云至尊全无防备之时，随着一声深闷的响动，风云至尊倒飞出去。胸膛明显塌陷，直到飞出几百米开外才落下。

    突发情况！大意疏忽！

    只见烈焰已经在原地站起，一只沙包大的拳头横立空中。

    诈死！果然是诈死！

    “噗！”烈焰吐出一口鲜血，颓废的坐在地上。

    风云至尊全无防备的情况之下受了烈焰最后的搏命一击，除了一死之外绝对没有任何选择。

    此时他躺在地上已全无生机，双眼睁大，双手却还死死抱住那块漆黑之物。

    这块黑物到底是什么东西？全然看不出有什么奇特之处，可是为什么两大至尊会因为它以死相杀？