    林淡盯着掌心的两颗红色“药丸”,正在愣神。仿佛过了很久,又仿佛只是一瞬,她就换了一个地方，换了一个身体,而她原本来自于哪里,又是谁，却完全不记得了。

    她下意识地整理脑海中的记忆，总算明白了自己的处境。这具身体也叫林淡,父亲不详，母亲早逝,而她靠着政府的助学金，勉勉强强读到初三毕业,却因为成绩不理想，没能考上镇里唯一的高中，如今已失学一年了。

    她所在的地方是一个少数民族聚居区,名为阿里乡，乡民大多是苗族人，还有一些土家族人，世世代代靠耕种为生,又因为山路陡峭,地处偏僻，很少与外界交流。乡里的孩子想读书就得起早贪黑赶老远的路去镇上唯一的学校，由于师资力量差，能考上大学的人很少,大多数只读到高中毕业就出去打工了，试图摆脱贫穷的命运。渐渐的，这座原本就不算热闹的小山村变得越来越空寂，年轻人都走了，剩下的只是一些老人和孩子。

    原主也打算走，却在路上捡到一位重伤的少年，耽误了行程。少年十分沉默寡言，极少主动与她交流，白天对着阳光摆弄手机，晚上很早就睡了。即便如此，原主却也对他越来越上心，一是因为他长相俊美、气质独特，二是因为她太缺爱了，极度渴望有人能陪伴自己。

    少年名叫周楠，来自于海城，与原主同岁。如果原主不辍学，大概也与他一样，今年要读高二了。周楠是趁着放暑假的机会出来旅游的，却因为不熟悉山路，从悬崖上摔下来，伤到了腿骨。若非他运气好，碰上原主，这会儿也不知道会如何，因为这片山林实在是太过荒僻，手机根本收不到信号。

    了解了原主近年来的际遇，林淡再去看手心里的东西，表情就有些一言难尽。却原来这根本不是什么药丸，而是两枚情蛊，大的那个是母蛊，小的那个是子蛊。若是林淡晚来片刻，原主就会自己服下母蛊，再把子蛊种进周楠体内。这孩子不知从何时起对周楠情根深种，见对方对自己总是冷冷淡淡的，竟起了这样的歪心思。

    即便林淡天性淡漠，却也明白最基本的一个道理——强扭的瓜不甜。靠这些鬼蜮伎俩得来的爱，算什么爱？不过是自我欺骗的手段罢了。

    想到这里，她把两枚情蛊放回原主母亲留下的樟木箱子里，默默叹了一口气。

    原主住的吊脚楼建造在小山村的最外围，与野兽频繁出没的密林几乎快融为一体，而其余乡民的吊脚楼则错落有致地分部在山坳里。从高空俯瞰就能发现，原主的家被他们单独隔离开来，虽在一个平面，却仿佛自成两个世界。

    苗人向来很团结，一家有难，大家都乐意帮忙。而原主小小年纪就成了孤儿，甚至差点被冻死饿死，这些乡民却从来不管，只是任由她自生自灭。最后还是原主的老师看不过去，为她申请了扶助金，这才让她活下来。

    原主不知道原因，也不敢去探究，因为她但凡出现在苗寨里，就会被乡民们辱骂驱赶，弄得遍体鳞伤。他们用厌恶的目光看着她，仿佛她是一只臭虫，只配活在阴暗里。

    久而久之，原主也就不再靠近那个小山村，更不奢望从别人那里得到温暖。但周楠的出现打破了她的心防，让她彻底沦陷。这个少年只是用低沉的嗓音对她说了一句“谢谢”，又对她轻轻一笑，她就像隐藏在石头缝里的草籽，疯狂地生根发芽，试图从那黑暗的监牢里钻出来。

    周楠是她的光，是她的暖，是她卑微生命里的崇高与向往。但与此同时，她也更加清晰地意识到，他早晚有一天会离开这里。于是她想到了母亲留给自己的遗物，那口神秘的、散发着奇怪味道的樟木箱子。母亲在临死之前对她说：“林淡，如果哪一天你被欺负了，或是觉得活不下去了，你就打开这口箱子看一看。”

    没有周楠原主就活不下去，所以她打开箱子，找到了这对情蛊。

    现如今，林淡取代了原主，这口箱子的秘密她自然要探个究竟。吊脚楼里只装了一个小灯泡，光线很昏暗，但这并不妨碍林淡的视线。她找到一沓手札，一个羊皮袋子，一尊小铜炉，一个长条形的木盒。

    苗族是一个神秘而又古老的民族，语言多种多样十分丰富，却没有文字流传下来。而林淡找到的手札是用一种类似于甲骨文的文字记载的，她本该看不懂，但是，当她把它拿在手里的时候，这些文字却仿佛活过来一般，争先恐后地往她脑海里钻。

    她疼得太阳穴直跳，却连哼都没哼一声，过了大约十几分钟才松开牙关，吐出一口气。也直到此时她才明白，乡民们为何避原主如蛇蝎，却原来原主身体里流淌着巫蛊师的血脉，是苗人最忌惮的存在。

    那羊皮袋子里装着的就是林家先祖传下来的蛊卵，均用小瓷瓶封印着，有的标注了名称和作用，有的干脆连标注都没有，也不知是什么品种。林淡如果具备巫蛊师的天赋，拿到手札的那一刻她自然会懂得如何去培养属于自己的蛊虫，反之，林家的传承就会断绝在她这一代。

    巫蛊师的血脉十分强大也十分神秘，但随着岁月的流逝和外族的联姻，他们的血脉变得越来越稀薄，也完全失去了曾经的力量。原主的母亲受尽乡民的排挤和欺压，年纪轻轻就去了，留下原主独自面对生活的残酷。若是林淡不来，她可能也会走上母亲的老路，用情蛊把心爱的人留下，又因为反噬终致一无所有。

    林淡摇摇头，满心都是唏嘘。她继续查看其余两样东西。那尊铜炉造型精美，年代久远，应该是一件古董，若是拿到外面去卖，或许能卖上一个好价钱。但根据手札上的记载，它却不是用来焚香的，而是用来培育蛊虫的，到了不懂行的人手里，只会招致灾祸。

    林淡放下铜炉，打开木盒，发现里面竟然躺着一条项链。项链的造型很简单，一根红色丝线穿着一颗黑色的珠子，珠子表面略带一些纹路，看上去像木头，又像玉石。木盒底部压着一封信，是原主的母亲留下的，反复告诫原主定然要把项链保存好，然后传给下一代。

    “……这是林家的至宝，必须一代一代传承下去。若是你与阿母一样，没有遗传到巫蛊师的天赋，就把项链放置在盒子里，轻易不要去碰。若是你有幸获得了巫蛊师的天赋，那就把它戴上。当你走到绝路的时候，它或许能帮到你。我走之后，你好好读书，争取考上大学，去外面的世界看一看。阿母留。”

    信写得很简短，只两三行就结束了，但不难看出，原主的母亲很爱原主。林淡轻轻抚摸信纸，表情显得很平静，双目却闪过一丝柔光。她依言把项链戴上，然后把其余东西放回箱子，用锁锁住。

    外面传来一阵鸡鸣，提醒她天快黑了，该做晚饭了。她立刻站起身，想去菜地里摘一些青菜，一枚鱼形玉佩却从她的口袋里掉出来，发出轻微的脆响。林淡捡起玉佩看了看，又在记忆里搜寻片刻，这才得知玉佩是属于周楠的，之所以会在原主口袋里，是因为她想留一个念想。

    原主没找到情蛊之前还以为周楠一定会走，所以才拿了他的贴身物品。

    林淡把玉佩放回口袋，走到光线最明亮通风最顺畅的那个房间，敲响了房门。

    “进来。”一道极富磁性的嗓音从里面传来。

    林淡推门走进去，发现周楠正躺在床上摆弄手机，红肿的那只脚绑着木板，并未打石膏。原主没有钱，又找不到成年人帮忙，只能用这种最粗陋的方法为他治疗。他今年刚满十七岁，却已经长得很高大挺拔，一百八十多公分的身高躺在一米六不到的木床上，实在是有些委屈。

    “你借到手机帮我打电话了吗？”他张口便问。

    “没借到。村里的人不会借我手机。我明天去镇里找我的老师，让他通知你的家人。”林淡不是原主，自然不会把周楠强留在这里。

    看见少年的那一刻，她终于明白原主为何会沦陷得如此彻底。与面容沧桑的乡民们完全不同，少年的五官仿佛是用玉石雕刻出来的，极尽精致，极尽华美，剑眉斜飞入鬓，凤目狭长湛然，浑身的气质有些冰冷疏离，叫人不敢靠近，却又忍不住受到吸引。他眼角下方还长着一颗泪痣，更添几分忧郁。

    莫说原主这种没见过世面的小姑娘会栽在他身上，就算过尽千帆的熟女来了，也难以逃脱美色的诱惑。

    而林淡却并未多看他一眼，只是走过去，认真检查他的断腿。

    周楠见少女不像以往那样用各种各样的借口推脱帮自己联系外界的事，不禁松了一口气。他的手机似乎摔坏了，一直没有信号，双腿又不能行走，若想离开这里，只能靠林淡。

