    灭亡一个城市，用核武器就足够了，甚至如果威力大一些的化学武器，细菌武器，都可以做到类似的效果。

    灭亡一个国家，就需要仔细考虑，究竟用什么办法去做了。用大量的核武器不是不行，而是太过污染环境了。

    就环保的角度来讲，使用最自然的办法来攻击对手，就可以在攻击完成之后，尽快利用上被毁灭国家的土地。

    无疑，用大规模的自然现象攻击，是比较符合利益，也比较残忍的一种攻击手段。

    控制天气其实是一种很实用的手段，让对手干旱，让对手感受饥荒，在绝望中挣扎，就可以达到摧毁敌人的目的。

    同样的，制造一个大型台风，或者雷暴之类的恶劣天气，也可以在一定程度上毁灭敌人。

    不过，对于克里斯来说，这些自然现象都还不太容易做到，也实在没有办法解除他的心头之恨。

    于是乎，他就想起了一个非常实用非常简单的办法：利用爱兰希尔宇宙计划的一部分，来给对方搞一次真正意义上的“天降正义”！

    这绝对是一场天降正义了，他讲用浮空魔法阵将一座山峰送到地球轨道上，然后人为的降低这个山峰的运行轨道，对他选定的固定目标实施精确打击！

    如果计算精度足够的话，这一次人工制造的“陨石术”，将成为这个世界上最强大的一次“魔法攻击”。被攻击的目标将荡然无存，什么都不会留下。

    这种规模的攻击，是在整个星球上留下一个疤痕，针对任何生命体来说，这道疤痕都是残忍又仁慈的。

    残忍当然是说用攻击星球级别的手段去攻击个体，那已经不是用牛刀杀鸡这种形容词能够形容的了。想想被灭绝的恐龙，再想想现在这个星球上的恶魔……

    仁慈说的就是在这种级别的攻击之下，被攻击的人大多数是没有痛苦的，死亡只是一瞬间的事情，剩下的就只有地表上那个十万年都未必会消失的陨石坑而已。

    “一切都要经过精确的计算，我们要用计算机模拟至少2000次，得出准确的后续演算，这个计划才能最终实行。”山迪站在自己的讲台上，下面坐着的是满满一屋子的高级科学家。

    这里的每一个人都是爱兰希尔的宝贵人才，他们每一个人都有教授的头衔，许多人甚至有爱兰希尔科学院办法的名誉勋章。

    当这些人聚集在一起的时候，这个星球上最聪明的大脑差不多也就聚在了一起。他们讨论的问题，基本上就是爱因斯坦与霍金见面之后聊的东西了（如果他们可以见面的话）……

    “每一个步骤都要精确的计算，撞击可能会引起地壳运动……”下面，一个老科学家手里捏着一根钢笔，在纸上轻轻地写着什么，小声嘀咕道。

    坐在他的身边，是一个女科学家，她同样在口中念念有词：“保守估计，这次碰撞会直接引起许多后续灾难的发生，包括地震，包括海啸，还可能有其他问题……”

    来到这里的可不都是宇航局的专家，还有地质学家，包括魔法师——他们来这里，是提供有关魔法方面的技术支持。

    他们不仅仅要负责用魔法来巩固这块即将悬浮起来的山峰，还要用魔法技术来保证这座山峰在坠落的时候，保持一定的强度和抗燃性。

    毕竟，和这个星球的大气层摩擦，最终这个山峰的大部分，是要被烧毁消散的。

    而剩下来的部分，必须要确保其体积与质量，才能保证攻击强度。这是一个需要庞杂运算的可怕项目，需要思考的方向必须全面，任何差错也不能出现。

    因为如果出了差错，那就不仅仅是被攻击范围内的人要毁灭，整个星球上的一切生灵，都有可能要跟着走向末日。

    比起核弹袭城这种末世计划来，陨石坠落才是真正的末世杀招！这是科学技术与魔法技术的完美融合，也是足以改变星球历史的绝对威慑。

    “我们需要的是一个精确计算，得出的精确数值，这个数值不能有分毫差错，不然的话……这枚陨石波及的范围，有可能包括整个爱兰希尔南部地区……”山迪在黑板上写下了一连串的数字，有些看懂了的人都皱了皱眉头。

    这些数字代表着的意思，是许多人正在研究的方向——他们一直都在不停的假设，假设未来会有陨石撞击这颗星球，导致气候变化。

    从宇宙计划开始之后，这些人就拿着高额的经费，在试图帮助人类避免这种极端情况发生。

    就和地球上人类的各国宇航局都在做的事情一样：他们每时每刻都在假设，假设下一秒钟就会有一颗陨石撞击过来，而人类要面对这样极端的灾难情况，保证自己的延续。

    “第一个数字……代表着我们反复计算过的，一辆汽车大小的陨石，撞击星球后造成的破坏结果……”带着眼镜的科学家脸色有些难看的看着自己运算出来的一个结果被写在了黑板上，无奈的嘀咕道。

    “你是说，一颗汽车大小的陨石，撞击造成的破坏力，就足够毁灭塞里斯城？”一个坐在他身边的研究爆炸威力的科学家难以置信的看向了身边的同事，挑了挑眉毛质问道。

    那科学家听到了对方的问题，推了推鼻梁上的眼镜：“威力比我们在贝利维丢的那枚核弹只多不少！你以为呢？难道只是砸出个大坑，通知市政来修一下下水管就可以了？”

    “那我们打算送多大的陨石上去？”那研究爆炸威力的科学家脸色也变了变，强作镇定的又问了一句。

    “陛下……打算把一整个希格斯纳尔城那么大的陨石送到预定轨道上去……”两人的身后一排，坐着的一名宇航局的专家冷笑了一声，让两个人都闭上了嘴巴。

    “咳咳咳。”一个纯粹的计算机专家听到了这些对话，在一旁呛到了，止不住的咳嗽起来。

    一个专门写科学运算模型的技术人员，当听到这些骇人听闻的可怕事情的时候，猛然间感觉到自己的想象力似乎是不够了。

    “所以说……只要别打的太偏，就足以摧毁任何目标了？”另一个地质学家好奇的开口问道。

    “打偏？如果这东西砸在布里本，巴梅希尔帝国一半的土地都会成为海洋……如果这东西砸在南部王国，连卡西克帝国的东侧都会被地震摧毁！”一个天文学家像看白痴一样看着地质学家回答道。

    那地质学家有些不好意思，摆了摆手解释道：“别多心，我只是想问问，如果出了差错，会有多严重的后果……”

    “后果？”那天文学家冷笑了起来：“没有什么后果了，如果我们错了，多森纳尔城都会成为一片废墟，塞里斯城有可能七个月看不见阳光。”

    “你！我！还有这里的每一个人，我们都会被写进历史，所有还侥幸活着的人，都会知道，是我们这群蠢货，把整个世界拆了……”那天文学家自嘲道。

    “……”那地质学家吞了一口唾沫，然后赶紧低头去看自己手里的文件了。他已经下定了决心，回去就把那座山峰内的所有岩石还有矿物质含量再探测一遍，最好精确到每一公斤才好。

    “地质卫星对这片区域的侦查要加强……如果可以的话，最好为这次攻击发射几颗同步轨道卫星，用来检测地区变化。”他再一次抬起头来的时候，给出了自己的意见。

    他的话引起了周围人的赞同，先保证对被碰撞地区的深入了解，才是控制碰撞规模的最好办法。

    接下来就是相对的碰撞速度，质量，还有其他问题的具体研究了。

    至于说实施手段，反倒是比较简单的——已经有10枚运载火箭被运往那个山峰所在的地区了，整个工程并不算难，毕竟有魔法手段的帮忙。

    “扬起的灰尘会遮蔽附近的所有区域……带着各种矿物的肮脏雨水会持续一个月甚至半年……”另一个科学家在一旁补充着另外一些问题。

    “不过，如果我们可以做到控制碰撞强度的话，我们就会有第一手精确的资料，这种武器将取代核武器，成为我们最新的超级武器！”军方的武器专家倒是很兴奋，他真的很想知道，人类的武器究竟可以强大到何等地步。

    “是啊，没有污染，或者说污染会小得多，是这种武器最大的好处。”一名核弹专家，点了点头赞同道：“如果我们失败了，那也不用去计较什么污染了。”

    “一次消灭数千万人……我想我们是这个世界上最疯狂的人了。”听到他的话，武器专家有些激动的说道。

    “不，我觉得，如果我们成功了，那我们就不是疯子，是开创了新历史的天才。”一个科学家反驳道。

    “我们是天才？那给了我们这么多知识，给了我们希望的陛下呢？他是什么？”一个科学家问道。

    “陛下是神！这个世界的神！”几个科学家异口同声的回答道，脸上是一副“我不接受任何反驳”的坚定神情。