    史蒂芬哈哈哈大笑：“夜帆先生，你真是一个性情中人，我很喜欢你的性格。”

    “我非常期待你在松果智能的表现，相信你一定能带给松果智能一个非常棒的未来。”

    夜帆打着哈哈道：“我是来松果智能打工的，我一定会听从史蒂芬和何川先生的安排，把服务工作做好。”

    “哈哈，夜帆先生果然是个聪明人。”史蒂芬对夜帆的回答非常满意。

    “我来给你介绍一下，这位是我的好搭档戴维斯，同时他还代表菲斯伯格处理东海市的生意。”

    夜帆奉承道：“戴维斯先生，我早就听说你是个英俊潇洒的人，今日一见，你的帅气果然让我感到自卑啊。”

    “感谢夜帆先生的赞美，你同样是个优秀的东方人，我非常欣赏你。”

    “哈哈，那以后咱们就是朋友了。”夜帆哈哈大笑，双手勾搭着他们两人，往里面走去。

    “我跟你们说，那个地方的小妞真的都是极品，我已经订好包间了，今晚我就带你们去体验体验……”

    隆重的欢迎仪式，夜帆和两个外国佬相谈甚欢的场面，都被全体记者忠实记录下来。

    可以预见，半小时之后又是一阵铺天盖地的宣传。

    现在只要是带上夜帆的新闻，都会疯狂地收割流量。

    夜帆和史蒂芬勾肩搭背地走进松果智能，反倒把何川和董明冷落了。

    董明小声道：“何董，我怎么感觉有种搬起石头砸自己的脚的感觉？”

    何川叹息道：“走一步看一步吧，希望夜帆能看清楚谁才是他的伯乐。”

    他们俩的谈话声不大不小，恰好能被不远处的徐东良听到。

    徐东良笑呵呵地走过来说道：“何董，自己苦心挖来的人跟别人勾肩搭背了，这种感觉一定很爽吧？”

    董明怒道：“姓徐的你不要嚣张，总有一天是收拾你的时候。”

    徐东良呵呵一笑：“你们还是多担心担心自己吧，据我所知，夜帆是一个不见兔子不撒鹰的主儿。”

    “一个月赚三百万的人，怎么可能满足于你给他的百万年薪。你们就等着吧，不出三天，他就会跟史蒂芬穿同一条裤子。”

    徐东良得意地走了，董明则在他身后狂骂。

    “什么东西，以为傍上史蒂芬他就能飞黄腾达了？还不是一条走狗而已，外国佬想杀就杀了。”

    何川拦住他道：“行了行了，演戏演到位就行了，这么多记者看着呢，可别用力过猛了。”

    董明这才哼哼地收了声。

    十多分钟后，本就热闹非凡的互联网世界，再次丢下一枚重磅炸弹。

    自从联合调查组发布对天使之眼地进展之后，李海明父子认罪和百亿洗*钱案就已经成为全民热议的话题。

    现在再铺天盖地地报道夜帆入职松果智能的盛况，直接将网友们的情绪再次拔高。

    只因为这两件大事都直接关系到一个男人——那就是夜帆。

    谁能想到，仅仅因为李海明打压夜帆，就牵扯出天使之眼的十五亿资金失踪案，进而引出高达百亿的洗*钱案件。

    谁能想到，就因为传唤了李海明父子，就将他们过去的肮脏事全都掏了出来，直接将他们钉在耻辱柱上。

    更奇葩的是捅了天使之眼的马蜂窝的夜帆，竟然摇身一变成为松果智能的董事长助理。

    他更是在入职第一天，就当着何川的面，跟那两个外国佬勾肩搭背、称兄道弟。

    这与背叛自己的伯乐导师有什么区别？

    很快，就有脑洞大开的博主和记者，将这两件事合并到一起，写出惊爆人眼球的标题。

    “夜帆已经搞垮天使之眼，松果智能的死亡倒计时还有多久？”

    “夜帆入职天使之眼，李家父子垮了；夜帆入职松果智能，倒闭的日子还会远吗？”

    “内幕：企业杀手夜帆，为何他走到哪里都引起一场腥风血雨？”

    外面吵得沸沸扬扬，但夜帆却把入职第一整天的精力都用在了跟这帮股东和高管的斗争上。

    董事长助理的岗位职能，说白了就是传达董事长何川的意志，管理和协调各个部门的工作。

    能坐上这岗位的人，对情商的要求比智商更高。

    如果做不到八面玲珑，那就必然两头受气，里外不是人。

    现在他首先要面对的，就是公司董事会的这帮家伙。

    根据他的了解，现在董事会的各位股东的持股比例大概如下：

    作为松果智能的创始人，董事长何川占股20%，副董董明占股19%，两人加起来的持股比例为39%，占绝对优势。

    史蒂芬等人所代表的投资联盟原本占股35%，割掉5%给夜帆之后，如今占股30%。

    除了他们之外，股东徐东良、张梦洁、徐威、褚恒天、梁婷婉五个人，每个人被迫割掉1%给夜帆，现在分别占股比例为4%、4%、4%、4%、5%。

    所以说，夜帆能够一进来就持股10%，是建立在他们割肉流血之上的，他们怎么能不恨夜帆？

    史蒂芬答应给夜帆10%股份，明面上是看重他，实际上却是将他推到了其他股东的对立面，给他出了一道天大的难题。

    接下来，就看夜帆怎么破局了。

