    灵战！

    千年前，周天星门失败了。

    千年后，将又再一次开启！

    这将是不死不休的厮杀，一方的尊严不容亵渎，规则不允许破坏，另一方誓要打破这种令人作呕的规则。

    可这一战该怎么打？

    什么时候打？

    一切都是未知。

    方乾与几位师尊和星皇聊了足足五天的时间，针对之后将会面临的一切危机进行提前准备。

    如此以来，方乾可就顾不上冯白喜这样开宗立派的事情了。

    而这段时间内，外边也沸腾了。

    一场新的灵战，即将正式打响。

    如今的周天星门自然比不得千年前，更何况这一次牛皇还生死未卜！

    到了第十日，星皇亲自出手，一道星光横贯天地间，那星光只有两个字。

    “开战！”

    那一刻，天下沸腾。

    “疯了吧？现在的周天星门还有资格和灵族开战？”许多小门派、家族势力都满是鄙夷，瞧不上。

    况且因为方乾阻碍灵苗买卖，本身这就遭人恨。

    如今也算得上是积怨已久，巴不得你们全家死光光。

    消息传遍四面八方，席卷整个天御大陆。

    周天星门也好，灵族也罢。

    哪一个是弱者？

    相对于无数的世人来说，这都是庞然大物！

    就算是日渐没落的周天星门，那是你能够随意欺凌的？仰望尚不能望其项背！

    但是人人都明白，他们肯定都准备好了。

    特别是灵族，灵族敢这么搞，一定是准备充足，不怕周天星门的困兽之斗。

    “总是敢为人先，令人佩服。”隐龙门某处区域，一位老者叹息。

    “平静千年，终归还是要解决这桩恩怨啊。”道门内，一位鹤发童颜的老者叹息，“不知道是谁会离开？”

    “一定是疯了。”天门中有人摇头，“周天星门早已不复当年勇，这又是何必？”

    “周天星门灭定了，自此绝代，我等终于等到了机会，可位列六大门派！”鬼门、魔门都蠢蠢欲动。

    “呵呵。”死门内的死灵皇冷笑连连，“你们真是什么都缺，就是不缺胆量啊。”

    事情在发酵，在膨胀，牵动无数人的心弦。

    帝殿对此，无任何反应。

    有心人明白，这定然是得到了帝殿的默许。

    否则的话，灵族也不会因为顾忌帝殿而不敢对方乾出手了。

    甚至，这也让人觉得奇怪，帝殿到底是什么意思？

    为什么前边‘保’方乾，现在又要不管不顾了？

    不过，在星皇发出回应的第三天，他们就收到了来自帝殿的隔空传信。

    “帝殿将清除使用毒阕的一方。”

    这是帝殿唯一的限制，不管你有没有，先警告了再说。

    方乾坐在自己的房间，觉得在这个时候让刘百家和董笑离开，简直是太明智了。

    随后，方乾拿出了天音令，波动很剧烈，说明有人正在疯狂催动。

    方乾催动天音令的那一刻，里边就有急切的声音响起，那是白沁的声音。

    “你是不是疯了？方乾，你们周天星门的脑子被雷劈了吗？为什么要应战！”

    她不断重复着这句话，怒气冲冲。

    方乾沉默了一会才道：“事已至此，不得不战。”

    白沁大怒，“你以为你是谁？你以为你是天王老子吗？你以为你是天御大帝吗？你有什么资格去宣战财力最为雄厚的灵族？他们敢这么做，那就说明灵皇已经准备好了。你就看着吧，星皇肯定会被各种限制，就凭你？带着一群连大道之力都没听过的灵族女孩吗？”

    “你们能够干什么！够他们塞牙缝的吗？”

    “咳咳咳。”白鹤咳嗽了几声，“方乾啊，她非要用天音令，我是真没办法啊。”

    “说话啊！”

    白沁怒吼，“你是不是傻了？”

    方乾淡然道：“男儿当有顶天立地之心，何惧？”

    白沁斥骂，“你就是脑子有病，你们周天星门都脑子有病！你们这种行为就是作死，他们没准备好你们可以打，他们主动，就肯定有的是办法对付你们。你们是不是傻？全都傻一家了是吗？”

    方乾沉默，任由她骂。

    在白沁大骂特骂的时候，无双公子的声音却响了起来。“方乾。”

    方乾忙道：“公子，无事吧？”

    “我无事。”

    无双公子的声音多少有些沉闷，“你们不该迎战的，可以拖一拖的。”

    方乾轻舒一口气，“没意义不是吗？况且拖又有什么用呢？”

    无双公子轻语道：“也许吧，这次……你们可能真的悬了，我收到消息，屠皇可能会出动。毕竟，杀戮沼泽的事情不说，灵族有足够的钱请他出手。”

    闻言，方乾微微变色，他们已经考虑到了这一点。

    可当听到这个消息的时候，依旧心头一突。

    无双公子继续道：“很抱歉，这件事情……我无法插手了。”

    方乾道：“明白，好意心领了。”

    骨族的古山忽然开口道：“暗流汹涌，远比表面上更加可怕。有一些古老的家族，也被灵族说动了，虽然提供的人手不会太多，但是足以致命。”

    血族的冷血徐良缓缓道：“我已经被警告，不得参与此事。”

    “我就真没办法了。”

    天门张超叹息，“昨天掌门找我谈了一晚上。”

    他们私底下的接触，还是瞒不过一些人的。

    道门吴然淡然道：“道门会有一部分人去杀你，比如在毒岭的郑云。道皇昨天叫了我，虽然没提这件事情，但是却让我跟着他闭关一段时间，意思不言而喻了。”

    无双公子言道：“如果屠皇阁不出面，我们大家还可以给你提供几万金血石雇佣杀手，但是现在……金钱都没意义了。”

    月族夕月缓缓道：“他们应该会采取一些看起来光明正大的手段对付你，借此一个一个将你们杀掉。如果是直接进攻周天星门，代价太大，他们也知道你们弄了阵法。”

    “有时候，他们还是要顾忌一些面子的。若是死太多人，反而不好看。”

    风菱声音悲痛，“公子，就真的没办法了吗？这么好的弟弟，可不能够就这么没了啊。”

    无双公子幽幽一叹，“这件事情牵扯到的事情很多，具体的我也没办法细说。总之……算了，没意义。”

    他很想说，除非那对兄妹出现！

    有人想要他们出现，故此现在默许灵族的做法。

    白沁叫道：“你们都准备袖手旁观吗？还有道义吗？都不去，那我去！”

    白鹤低声斥道：“别胡闹，小心关禁闭。”

    “多谢诸位关心，我已做好了……屠杀的准备。”

    方乾放下天音令，眼中杀意沸腾。

    那就……

    大干一场吧！

