
　　玄灵大陆是为古大陆之一！

　　它之所以被称之为古大陆，那是因为它已经存在了无数万个年头，由荒的时代至远古上古近古……等一切时代都经历过，其存在的时间只怕都不比天域短。

　　曾经这里武者众多，强者如云，种族立林。

　　随着诸多强者的出现，他们所需要吸取的修炼力量也越来越多，而他们之间的争斗也同样是不会缺少。

　　力量被武者吸收修炼，地界之间的一切力量又被战争所毁灭！

　　周而复始，天地间的力量越来越薄弱，大陆的地界则是被摧毁缩减，最后导致了大陆如今越发贫脊的局面，使得后来的武者在突破阶境上越发地艰难，使得在这大陆之上的一切生物所能吸收的力量缩减，进化的速度大福度缩减，一切都觉得不复远古的盛况，如此下去更是越发地糟糕了。

　　以至于诸多古族强者纷纷从玄灵大陆之上离开，寻找更能合适生存变强的地域去。

　　所以，在上古之时玄灵大陆所留下的强者已经是越来越少。

　　陆陆续续地又经过了无数年的过去，诸多战争一直在继续破坏着这里的一切，最后更是变成如今圣皇难现的局面。

　　说不定再过上数万之后，连圣者都难再现了！

　　这也是为什么这么多强者到了圣者之后必须离开玄灵大陆去寻找突破的真正原因了！

　　……

　　玄灵大陆中域之内，如今最强大的势力除了灵武阁之外还多了笑傲宫。

　　笑傲宫从成立至今还不到百年，但是它的名声已经是不比灵武阁差了，比之药门丹门等大势力都要盛威得多。

　　笑傲宫的创始人笑帝的地位在中域内更是泰斗级别的存在，他在中域内成名至退隐的时间虽只是短短二十多年，但是他却已经成为家喻户晓的人物了，是所有男女老少尊崇膜拜的偶像传奇，与刀霸剑痴邪帝狂僧等四大传奇并齐，已经被载入了史册。

　　原来的死亡山脉已经在十几年前被重新改名为雨泽山脉了。

　　至于为何更名为“雨泽”呢？主要还是在十几年前笑帝喜获一对龙凤胎孙儿，孙女名为凌雨，孙子名为凌泽。

　　他们是凤凌天与白月梅的一对儿女，但是他们都没有跟父母姓，而是恢复了他们爷辈的姓氏。

　　必竟他们是笑帝的第一对孙儿，要是跟着他们父亲一样姓的话，生怕以后在血统之上会出争议问题。

　　至于大祭司已经看开了，无非就是一个姓而已，反正都是他的后代子孙，而如今蛊族已经渐渐恢复过来了，也不怕断了承传就好了。

　　等日后凤凌天与白月梅再生下儿子的时候，再过续一个到他们凤家涎续血脉之行了。

　　也正是随着凌雨与凌泽的出生，天降端象，恩泽笑傲宫，所以死亡山脉这个不吉利的名字就被更名为雨泽山脉，希望笑傲宫以及凌雨凌泽都能永享雨露甘泽。

　　……

　　笑傲宫建立在雨泽山脉之内。

　　随着笑傲宫的势力越来越大，其宫内的人数也是越来越多，由原来的五千多人扩展到了如今将近三万人。

　　这数量只过是算宫内的人数而已，宫外那些长老执事等都没有数进去呢。

　　如今在雨泽山脉之内诸有许多笑傲宫的人扩散了开去似乎在寻找着什么，一个个脸色都无比难看紧张。

　　他们一个个骑着高阶的灵兽，朝着山脉各处飞去，嘴里不停地惊呼着“雨小姐”“泽少爷”这样的话。

　　在高空之上有两名中年人，他们一人骑着六阶高阶雷雕，一人骑着六阶中阶烈炎虎从两个方向汇聚了过来。

　　“步勇还没找到两位小祖宗吗？”骑在雷雕之上的中年人朝着烈炎虎的中年人问道。

　　步勇向那人摇了摇头道“这附近我都找遍了没有见人”。

　　骑雷雕的中年人叫汪华，是笑傲宫的一名内门长老，拥有高阶天尊的修为，步勇也是笑傲宫的内门长老，中阶天尊修为。

　　而与他们在四周找人的都是天尊或地皇的修为，一个个朝着方圆数万里的范围扩散开来，进行地毯式搜索。

　　“这下糟了，我那边也不见人，这两个小祖宗真是要人命啊！”汪华一脸焦急地叹息道，接着他又问“我们往深入去找找看，要是再找不到人，或是两位小祖宗出了什么事，你我都要完蛋了！”。

　　步勇道自责道“都怪我啊，这两个小祖宗太能折腾人了，本来说好在这附近玩玩而已，谁知道一个不留神，他们就不知道跑哪了，要不是确定这附近没有强大的灵兽出没，我真怕……”。

　　“现在说什么都没用了，我再往深处看看，要是让他们遇上强大的灵兽那就惨了！你赶紧回宫门内求助，祈祷两位小祖宗福大命大啊！”汪华说道。

　　紧接着他骑着雷雕便朝着雨泽深处而去了。

　　步勇犹豫了一下，立即掉头以最快的速度反回宫门去请求太上长老出来，要是两位小祖宗出了什么事，只怕他们真的都要陪葬了！

　　……

　　雨泽山脉深处有两名莫约十四五岁的少年少女正在紧张地寻找着回去的路。

　　少年与少女的长相有七八分相似，若非是两人所穿的衣服风格截然不同，都会认为他们是双胞兄弟呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他们虽不是双胞兄弟，却是龙凤胞的姐弟。

　　他们正是笑傲宫内上下的小祖宗，最让人心疼着重的小姐凌雨和小少爷凌泽。

　　他们之所以出现在这里正是因为少年的叛逆心理。

　　他们从小到大都在下人的呵护之下成长，哪怕是出去玩也都有着大票人跟着他们，让他们早已经觉得厌烦了。

　　最近他们从豹爷爷那里学会了隐藏气息的秘术。

　　所以特地找了一些借口将他们身边的人支开，便趁机逃跑进了深处来玩，想要寻找刺激，摆脱那总是被人盯着的感觉。

　　不得不说他们是年少无知，在这雨泽山脉内高阶灵兽可是不少。

　　这些年来笑傲宫所占据这里之后，在这附近的诸多山岳之内做了一些清理，将不少高阶的灵兽都赶往了深处之内，以免它们伤到在这附近历练的弟子。

　　而这两个小家伙居然敢脱离宫内所控制的范围，懵懂地闯入了深处去。

　　在这里哪怕是玄帝都不见得能百分百全身而退呢，更何况他们这两个仅仅是灵师阶的小家伙。

　　“怎么感觉到阴深深的，感觉到好像是有东西在看着我们啊！”那名长得十分精灵可爱的少女露出一个怕怕的眼神道。

　　她手中持着一把细剑，警惕地看着四周，时刻防范着危险的发生。

　　“姐你怕什么，刚才我们跑进来的时候不是什么都没见到么？还说这深处高阶灵兽很多呢，我怎么没发现有出来啊，真是无趣！”那五官长得十分精致少年手持金刀傲然道。

　　那少女是凌雨，少年是凌泽，看她们身上的华丽衣服已经有多处破损了，里面露出了精熠的软卫甲。

　　“切，刚才谁听到了一点声音就跑得飞快了，现在又在这里装！”凌雨鄙视了一眼弟弟凌泽说道。

　　“姐你这什么话，我这不是为了保护你么？奶奶常说男人保护女人是天经地义的事！”凌泽以理据争道。

　　“你才是女人呢，本小姐还是无敌美少女战士！”凌雨十分自恋地说道。

　　凌泽赶紧做了一个发呕的动作，表示了抗议。

　　凌雨没好气道“赶紧找到回去的路吧，要不然华叔和勇叔都要着急了！”。

　　老姐发起怒来，对凌泽的威胁性还是很大的，不再与她抬扛，赶紧往着一个方向走。

　　他们并不知道这方向却是往更深处去了。

　　丛林当中透着一股股阴冷的气息，一道道兽吼之声不停地从远处传了出来。

　　两人越走越是害怕，身上的衣服不知道被多少杂草给刮破了。

　　“泽，我怎么感觉到这好像不是回去的路啊！”凌雨有些害怕地抱着自己弟弟的手臂道。

　　“我也有这感觉，要不……要不咱们再改道试试！”凌泽道。

　　他们两个可从没有单独历练过，根本不懂得从丛林某些事物去辨别方向。

　　听到那些兽吼之声，心底是更加地发毛害怕了起来。

　　呜呜！

　　这时，在附近响起了一道道低鸣的灵兽之声。

　　两人立即紧张了起来。

　　“难道有灵兽出来了？”凌泽警戒地看着四周道，心里害怕的同时隐隐深起了兴奋的情绪。

　　他心里迫切想要与灵兽战斗，展示自己不凡的战力。

　　“咦，快看，好可爱的小老虎啊！”凌雨朝着一方向看去欣喜叫道。

　　接着，她朝着那方向小跑了过去。

　　那个方向上正有几只刚出生没多久的小老虎在那里嬉戏玩耍，显得特别地可爱！

　　凌泽刚想陪着他姐姐跑过去，可是却想到了什么，立即惊喝道“姐你快回来，别过去！”。

　　“干什么，你快过来看看啊，这毛绒绒的小老虎真可爱！”凌雨已经蹲了下来抱住了一只小老虎欢喜的笑道。

　　“姐快放下它，快放下它，会有母老虎回来的，我们很危险！”凌泽惊叫着朝着凌雨跑了过去，要将他姐姐拉走。

　　蓦然，一道虎啸之音瞬间从一个方向惊啸了起来“吼！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1345章 ：雨露甘泽免费阅读。https://xs.23sk.com 