    

    这时候周月婷走了出来，然后说道：“但你跟你爷爷的情况不一样，你给嫁祸了，说是杀害钱家老夫人的凶手。如果你还不了自己清白，那这事还是麻烦。而且你被抓走后，外面都是谣言你潜逃了，现在你回来，不止钱家的人，其他的人也会找你麻烦，因为钱家的朋友很多，会有其他阴人想杀了你帮老夫人报仇。”

    我吞完了最后一口饭，然后摇头说不用怕，就算来了又怎么样？以我现在的实力，能对付大部分敌人，但清白还是要还的，唯一的办法就是找出凶手。

    至于三长老，我相信他们不会来找我麻烦，因为欧炎就是他们的前车之鉴，我只要自证清白，那这些麻烦都会自己爬走，而在路上的时候，我已经想好了办法，我得找一个人来帮我，那就是林老爷。

    林老爷有钱，而且手底下也有一批阴人，找他帮我的忙是最好的，加上他又不是阴人，不会有自己的立场，只要有利益，他就会帮我，至于他会提什么条件，那我就不知道了。

    可现在管不了那么多，况且我还要找林老爷的手下帮我解蛊毒。

    吃饱喝足后，我也累了，于是上房睡觉去，而周月婷他们依然担心我，在尽力想着办法，他们可不想我一回来，又被抓走了。

    这一觉直接睡到了大晚上，可天黑的时候，我突然听到了下面有吵闹的声音，好像来了不少人。

    “老板，不好了，钱家的人来找麻烦了，说要交你出来，现在郭一达和周月婷在外面挡着。”矮子兴敲门说道。

    我立刻坐了起来，这钱家居然这么快就知道我回来了？难道说，他在我们店的周围安排了眼线？还是说，是三长老那边告诉他的？

    “走，下去看看。”我急忙起身，然后和矮子兴一起下去了，身正不怕影子斜，我没做过我怕什么，况且这钱家的人也不报案，就想活宰了我。

    跟着矮子兴下去后，我立刻看到门前围了一大堆人，再走出来一点，我看到后面还有人，连巷子都挤满了，约摸估算一下，应该有个一百多人。

    不愧是钱家啊，钱势无双，这一百人可不少了，毕竟现在这个时代是和平年代。

    为首的是钱增和钱萌萌，钱萌萌没有说话，只是时不时的看向店里，而钱增则慷慨激昂的大喊着交出杀人犯，不然就放火烧了纹身店。

    郭一达面对着这一百多号人，一点也不怂，他手拿两把菜刀挡在门前，硬是没有一个人敢闯，周月婷就站在郭一达身后，也丝毫不虚，轻松吹着口香糖。

    “你们两个再不交出唐浩，我连你们两个也办了，然后放火烧了这破店，杀人犯的店，留着干什么？”钱增气焰嚣张，毕竟有三长老撑腰。

    “小唐爷不是杀人犯，你别胡说八道，不然我撕裂你的嘴。”郭一达有些愤怒。

    “哟，就凭你？来，来动我一下，看我后边这些人答应不答应。来，来打我？你个小瘪三，哼！”钱增气焰嚣张到了一种目中无人的地步，直接将脸凑到了郭一达面前，然后让郭一达打，毕竟身后有那么多人，他肯定不怕。

    “靠，真以为老子不敢？”郭一达这牛脾气被这样挑衅，怎么忍得了，直接就要打钱增，但是被周月婷拉住了。

    “冷静，你惹了事，还要唐浩给你擦屁股，现在他已经一身麻烦，你就不要给他制造麻烦了。”周月婷手搭在了郭一达肩膀上，郭一达为了我，只能冷哼一声，吞下了这口气。

    “哟，不敢打啊，孬种！”钱增说着更嚣张了，脸伸得更前，“来，我求你打我，刚才不是很硬气吗？来，打我，不然的话，就给我好好让开，唐浩那个杀人犯一定在里面。”

    就在这个时候，突然啪的一声清脆巴掌声响起，刚才叫嚣的众人立刻安静了下来，全场懵了。

    可这一巴掌不是郭一达打的，而是我打的，我的身形速度比以前快了不少，出来都没人发现，只是黑影一闪，人就已经出现了。

    “好快的身手……”

    郭一达和周月婷都惊讶不已，他们感觉我的身手好像变了一个人似得。

    “呐，大家都听到了，是他喊打的，我一辈子也没有见过提这么奇怪要求的人。”我摊了摊手戏谑说道。

    我那巴掌的力气可不小，直接将钱增给扇飞了，甚至嘴巴都歪到了一边，他使劲咧嘴才还原了过来。

    “少爷，少爷，你没事吧……”其他人立刻围了上去，然后将钱增扶了起来，只有钱萌萌看都不看一眼自己这个堂哥，而是饶有兴趣的盯着我看。

    “唐浩，你终于出来了，等你好久了。”钱萌萌双手抱胸，然后皱了下眉头，“你好像……跟变了似得，整个人都不一样了，但好像又说不出哪里不一样。”

    “是吗？钱小姐可真是慧眼，我确实变帅了。”我甩了甩刘海说道。

    “呵呵……”钱萌萌无言以对。

    “帅你姥姥，你个杀人犯，敢打老子。”钱增站起来后，怒火冲天，他捂着带手印的脸，然后甩开众人，直接朝我飞踢了过来。

    可他的动作在我眼里，就跟龟速一样慢，而且满是破绽，我直接反脚踢中他的胸口，他再一次倒飞了出去，然后贴在了墙上，只听见砰的一声，墙裂开了，有几块砖掉了下来，墙灰落满了在钱增头发上，看着好是滑稽。

    钱增嘴角带血，哀嚎了一声滑落到地坐着，除了痛苦，还有懵圈，他不知道为什么连还手的能力都没有。

    “这几天你经历了什么？以你之前的身手，最多最多和堂哥打个平手，不至于可以让他输得那么惨。”钱萌萌很是不解，直接眉头皱成了一团。

    “呵呵，这种下三滥，我随便打。”我直接侮辱道，这小子，就是欠打的货，梳个油头往后倒，就真当自己是大哥了，没有老夫人，他什么都不是，三长老那帮人根本没把他当人看，最多是个工具。

    不过钱萌萌说的话没有错，如果是以前，我最多能跟他打个五五开，不至于揍得他连还手的能力都没有，但现在，我强了不知道多少倍，打他跟捏小鸡一样，随便玩。        

