    和王重从湖泊中进入这片秘境空间不同，格莱的进入点在一片山脉中，原本是很隐秘的一个行动，可却被敌人完全洞彻了，他所在的小队遭遇数百个章鱼人大剑士的埋伏，身边的战友已经死伤殆尽了，仅只剩下他和一男一女两个同伴，被逼近了那片山脉中的一个狭小空间，最终跌入了裂缝中。

    那处维度裂缝异常的不稳定，女同伴还没落入这片秘境前，就已经被维度裂缝中的虚空乱流卷走了，仅剩下一个战友和他一起掉进来，然后就感受到了这个世界对魂力那疯狂的汲取力。

    两人已经尽量不动用任何魂力了，可那个同伴仍旧没能坚持太久，只是走出了大约二三十里路就已经倒在了地上失去意识，然后很快就被彻底汲取成了一具干尸。

    那时候格莱就知道，这里将会是自己的葬身之地。

    知道这一点时，他的内心是有一种解脱感的。

    在恩人和亲人之间，他选择了亲人，却被迫背叛了恩人，格莱不能原谅自己，他想死，但却又不能简单的选择自杀。

    每一个拥有纯正血族血统的人，他们的身体中都流淌着先祖的血脉，那被血族视为是先祖生命的延续，因此从你出生的那一刻起，活着就不是单纯的为自己活着，而是承载着血族的先祖在你的身体里活着，伤害自己就是伤害血族的先祖，那是大不敬、大忌，是最严重的、对整个族群的背叛！如果选择自杀，那即便是死了，灵魂也无法得到救赎，到了地下也将再也无颜面对血族的先祖以及族人。

    这种执念早已深入了每一个血族人骨髓里，任何情况下都不可能违背身，为一个血族，除非寿终正寝，否则即便要死，也只能死在战场上。

    所以他才选择了来前线基地，并且报名冲锋队，跟着一班伙伴次次冲进前线战场中最危险的地方，每次他都是冲在最前面那个，可也正因为这份异乎寻常的勇猛，每次都能让和他面对的章鱼人畏惧，然后让他阴差阳错的活了下来，甚至连他所在的冲锋队，整体存活率都直线上升……格莱也很无语，那种想尽力一战后就死去，却又偏偏次次都死不了的尴尬，恐怕只有亲身经历的人才能感受到那种无奈的酸爽。

    现在好了，甚至都不用再去战斗，格莱的知识量相当渊博，和王重那种成天到处瞎逛的人生不同，得益于格莱在联邦和圣地时常常泡在图书馆的经历，对碎片世界这种英魂期根本用不到的知识，他也有不少的了解。

    这让格莱很快就确认了自己正身处于一个濒临破灭的碎片世界中，这种地方，只能进不能出，凭自己一个区区英魂，更不要妄想可以去收复所谓的碎片世界意志，也不可能会有人来救自己，这里终将成为自己的坟墓。

    虽说自己比那个同伴要强的多，但身处于此地，反正都是死，格莱并不在乎时间的消耗，甚至也没有刻意的去对抗这个世界对魂力的汲取，掩埋了同伴的尸体后才继续前行。

    他本是毫无目的的，前行的方向只是遵循着感知的本能，追寻着一个方向，那个方向似乎有什么古怪，在意识中引导着他，让他十分想要在临死前一探究竟，解掉心中疑惑。

    于是一路坚持下来，越往那里靠近，这片世界中的魂力汲取就似乎在变得越来越轻，但减轻的程度十分有限，持续的消耗还是很快就让他虚弱下来，体内的魂力早就已经被汲取一空了，但不同于普通人类的是，格莱的血脉中也有着异乎强大的能量，可以进一步的维持这种消耗。

    这让他越走越远，直到看到了那片掩埋在骨骸中的城堡。

    漫山遍野的尸骸也是把格莱微微震撼了一下，但随即就浮现出了笑容，原来是这样，难怪自己想要过来，老天对自己不薄，怕自己死后孤单，竟然还留了这么多人来陪着自己，虽然都是章鱼人，大家语言不通，不会像王重学长那么好相处，但好歹也算是有个伴了。

    可惜他已经没力气再走到城堡中去，身体已经被吸得只剩皮包骨头，眼眶深陷，有无数青紫色的经脉都已经在皮肤上严重的凸显出来。好在总算是看到了心中所想，格莱已经满足，意识的放松让他直接倒在了城外的尸骸中。

    他想到了曾经在天京的时候，马东学长讲过的一个无聊的冷笑话，一睁眼，一晚上过去了，一闭眼，一辈子就过去了……

    格莱的嘴角挂着一丝笑容，闭上了眼睛。

    一抹已经十分微弱的意识却被困顿在虚无的黑暗里，感觉四周很冷，随时都有可能将他这抹微弱的意识彻底冻结、彻底消散，隐隐绰绰中，他似乎听到有人在一片虚无中叫自己的名字，可此时他就算想回应也根本无力。

    那股意识在黑暗和冰冷中逐渐消散，可渐渐的，四周好像产生了光亮，又产生了温度，温润着那抹残破的意识，让他飞快的复原，甚至迅速的壮大……

    自我越来越清醒，四周也已经亮堂得犹如白昼，可却始终身在虚无。

    格莱想要走出这片虚无，却在那光亮中处处碰壁，可与此同时，那些光亮也在孕育着他、牵引着他，让他感受到了一种洪荒之力在体内复苏，甚至在虚无中看到了一些曾经只出现在血族壁画上的威严画像。

    那是血族的先祖，散发着万丈光芒，犹如神明般端坐在他身前，威严而强大，神圣得不可侵犯，让他忍不住想要顶礼膜拜，但他却又拜不下去，因为慢慢的，他十分诧异的发现，那个犹如神明般端坐着的血族先祖，似乎就是自己本身……

    当终于意识到这一点，心中仿佛有一丝空明的念头随之融会贯通，四周虚无的壁障猛然消失，格莱睁开了眼，眼中些微的迷茫很快就如同梦境般消散在脑后，一张熟悉的脸庞出现在眼前。

    王重！

    “学……”看到王重，原本就还处于大梦初醒状态的格莱，第一反应就是一愣，他离开流浪旅团的时候，正是刚听到王重在大闹章鱼人后方皇城时，和北部战区这里隔着万里之遥，王重学长怎么会出现在这里？

    王重比他大一岁，一开始时的相遇只是个偶然，选择在天京学院就读，只是因为天京的特殊性，这里属于联邦的一线城市，但却并没有联邦十大家族过多的身影，比较适合他潜藏，而不用担心会因为自身的优秀而引来那些大家族的觊觎和打探。而选择奇葩社，就更是偶然了，一个在学院中理论成绩第一，实战能力倒数，却偏偏又还能进入高倍重力训练室去淬炼肉身的奇怪存在，让他感觉有那么一点点好奇和兴趣而已。

    可随着这两年和王重之间的各种交流，那种彼此发乎内心的信任，一次次并肩作战、相互依赖的经历，和曾经在所罗门手下那残酷的训练营中完全不同，感受着王重的热情和积极，带给了当时满心仇恨的格莱太多正面的东西。

    可以说他受王重的影响很大，旁人根本无法想象，尽管两人没有以兄弟相称，可在格莱的潜意识中，他觉得王重有点像很小时候那个带着他去郊外打猎的兄长，那也是一个值得信赖和依靠的人，而作为一个孤儿，这正是他最缺乏的东西。

    因此他下意识是想要叫一声学长的，可略一迟疑之后，却没能叫的出口。因为他立刻就意识到王重肯定是专门来找自己的，为了一个潜伏在身边的‘背叛者’深入这样的险地，丝毫不在乎自身的危险，即便是亲人，又有几人能做到？格莱很惭愧，这样一个将自己视为重要亲人的人，自己却是别人安插在他身边的卧底，不管自己有没有出卖王重，他觉得自己都不配亲人这个神圣的名词，他甚至都不敢看王重的眼睛。

    可王重却好像是能看懂他的内心一样，在发现自己那短暂的错愕之后，随即就是深深的欣慰和惊喜，只要这家伙还活着就好！王重也是长抒了一口气，然后快步走了过来，咧嘴一笑：“怎么还叫不出口了？一次是学长，一辈子都是学长！”

    没有责怪也没有矫揉做作，更没有任何多余的话，只是简简单单十几个字，就仿佛两人只是在茶余饭后打了个招呼，视身在绝境如无物。

    格莱的眼眶微微有点红了，但终归是慢慢抬起了头。

    “对不起！”

    “你这家伙，还是我认识的格莱吗，什么事儿不能一起商量，如果你真想还所罗门的人情，不就区区一个回路吗，让给他，多大的事儿！”王重笑道，看到格莱清醒，一直悬着的心也才终于放回了胸口里。

    “先吃点东西吧。”王重并没有提更多，显然还不是时候。

    格莱苦笑，“我过不了自己这一关，所罗门对我不但有救命之恩，当年最困难的时候也是他帮我渡过的。”

    王重看着格莱，叹了口气，“本来是想等你恢复在给你看的，有些事情不能看表面。”

    说着把资料递给格莱，这家伙才是真正的耿直BOY，自己费尽的救回他，竟然还在自我纠结。

    “我不敢说这个计划一定是所罗门安排的，但是你的家族覆灭绝对是凯撒帝国的阴谋，故意制造出你这样的孤儿，有天赋，对联邦又有仇恨。”

    王重也并没有说太多，这事儿对格莱的冲击恐怕是有点大。

    格莱更了解自己的族群，当时大家都是靠动物血为生，突然出现恶性吸血案件，家里的人也是相当震惊，然后没多久联邦军队就来了，现在想想问题是挺多的，格莱认真的看着资料里的内容，一个一个印证自己的想法，因为他是蒲公英，也知道不少蒲公英的身世。

    原来一切都是场噩梦。

    “学长，对不起！”良久，双目中恢复身材的格莱又一次道歉。

    “都是自家兄弟，下次有事儿别在一个人钻牛角尖，那么，现在问题来了，进来好说，怎么出去？”王重无奈的耸耸肩，他知道格莱必须救，可是对于出去他也没有办法。

    救到了格莱，哪怕深陷险境对王重根本不是事儿，而格莱解开心结也是属于天不怕地不怕的主儿，两人对于眼前的情况非常的淡定，丝毫看不出是一个死局。

    要想从一个维度秘境中离开，对一个在第五维度生存了很久的修行者来说其实并不算太过困难，因为只要能进就肯定能出，原路返回嘛，可现在的问题是，原路在哪里？

    两人相互说了一下自己进入这片维度秘境的经历，立刻就发现大家的落点是完全相同的，都是在哪个湖泊边上，可不同的却是两人的进入方式并不一样，也就是说那个湖泊边连接着外界的通道节点，至少是在现实中时刻移动着的。此外，格莱可不是从湖水里冒出来，而是从天上掉下来，但据他回忆，当时抬头看天，却根本没有感觉到有任何通道节点的存在，也看不到任何维度裂缝。

    同时王重也清晰的记得，自己是从湖泊中冒出来没错，可那却只是一个已经接近干涸，最多只是及腰深的湖泊，一眼就可以将整个湖泊看个通道，湖底根本就没有所谓的裂缝或者通道存在。

    有进没得出，这就很奇怪了，和普通的维度秘境通道规则完全不同，肯定不能一概而论，这个奇怪的世界处处都透着一种神秘，一时间似乎无法入手，毫无头绪。

    “先四处看看吧，搜索一下城堡，看看能不能找到一些线索。”

    越是这样没头绪的事儿，反倒越能激起两人挑战的欲望。

    迈过城外那堆积如山的森森白骨，到了城堡中，才发现城堡内的尸首也照样是堆积如山。每一个街头巷尾、每一处通道和屋舍，到处都是章鱼人的残骸，这些章鱼人显然并非是因为碎片世界消亡而死，而是经历了一场绝望的屠杀，他们大多都已经身首异处，又或是被拦腰斩断，断肢残骸和头骨滚落得到处都是，其中还不乏有着许多圣级的强者，从他们身上穿戴的那些金色铠甲就能分辨得出来。