    天意难违。

    天道圣人无法违背天道。

    纵使他们拥有无上的法力，翻手间便可毁灭一方世界的威能。

    但在天道之下，他们依然是蝼蚁。

    就如同圣人眼中，万千生灵亦是蝼蚁一样。

    唯有成就大道圣人，突破盘古也从未打破的桎梏，方能跳脱天道。

    成就那天道也无法束缚的大道圣人！

    “本座不后悔！”

    接引咬牙怒喝道。

    “什么？”

    通天教主疑惑道。

    没人理解接引的意思。

    但接引突然暴起的无上法力，却周围的空间立刻崩塌大片。

    本就摇摇欲坠的傲来国，刹那间消失。

    宛如虚空里的尘埃，彻底从东胜神洲抹去了。

    “接引，你要干什么！”

    老子大喝一声，脸色铁青。

    三清在场，接引还敢逞凶。

    这是瞧不起他们吗？

    不，他只是趁最后的机会，想要再次尝试抹杀孙小圣。

    妖猴不死，西游量劫必然难以继续。

    就算天道恒定，量劫无法更改。

    但过程却可以逆转。

    倘若西游量劫无法顺利进行，佛门大兴便是空谈。

    如来，燃灯，观音等人不能进入紫霄宫。

    西方世界何时才可凌驾三清之上？！

    所以，孙小圣必须死！

    “给本座，死！”

    接引的怒吼声响彻三界。

    无上法力如海洋巨涛疯狂翻涌。

    一股脑地朝着花果山冲击而来。

    圣人之威，近乎毫无保留。

    哪怕他极力控制着那庞大的法力不对三界造成毁灭性的打击。

    但圣人全力施为之下的余威还是令三界产生裂痕。

    天庭，灵山，四大神州，还有万千小世界如同经历了一场世界末日。

    空间几近崩塌，无数生灵惨死。

    哪怕是佛门弟子亦是满脸惊恐。

    不敢想象接引竟敢当着三清的面，宣泄他的怒火。

    “轰！”

    无匹的威能狠狠地撞击在神魔大阵上。

    接引毫无保留的法力宣泄在坚固的金顶上。

    顷刻间磨平了干涸的东海。

    冲天的火光极其刺眼。

    令无数神仙妖魔不敢直视。

    亿万里的东海早已成为了一片火海。

    无数生灵亦是瞬间惨死。

    乃至被接引抽到天上的东海海水也被火海灼烧的成了沸水。

    天空之上，火烧云直接覆盖了大半个三界。

    没人会怀疑，在圣人之威之下，任何防御都会瞬间崩塌。

    而花果山，也注定了灰飞烟灭。

    “结束了！”

    玉帝轻叹一声，于心不忍道。

    “终于完了！”

    “妖猴终于死了！”

    如来欣喜若狂。

    “接引！”

    “他竟敢如此放肆！”

    地府里，孟婆咬着贝齿，满脸怒色。

    身为后土的元神，她的慈悲远胜佛门和西方世界满口的假仁假义。

    这一瞬间，死去的生灵实在太多了。

    涌入地府的冤魂哀嚎着，哭泣着。

    挤满了地府。

    “圣人之下皆蝼蚁！”

    “哼！”

    地藏王冷冷地望着三界，脸色铁青。

    “佛不渡亡灵，却枉杀生灵！”

    “这佛门弟子不做也罢！”

    他一把撕掉身上的僧衣，决绝地断去了与西方世界的任何关系。

    与此同时。

    东海之下。

    一抹耀眼的金光从火海中呈现出来。

    锃光瓦亮的金顶与那火红的火海格格不入。

    一张笑呵呵的猴子脸透过金顶，同时还有一根竖起来的中指。

    “这！”

    接引愣住了。

    三清也愣住了。

    而万千世界里，无数注视着三界的生灵都惊呆了。

    花果山，竟然再次定住了圣人之威。

    而且，还是接引毫无保留的全力一击！

    “这怎么可能！”

    接引要疯了！

    他堂堂圣人，一个念头便能摧毁一个世界。

    却连一个小小的花果山都奈何不得。

    这脸打的也太响了吧！

    “啧啧。”

    “这就是天道圣人吗？”

    “还不够看啊！”

    孙小圣肆无忌惮地讥讽道。

    有那么一刻，他心里也直打鼓。

    毕竟他还从未见过圣人的怒火。

    因此并不能笃定系统的判断。

    不过，结果却如系统所说的一样。

    这神魔大阵完全可以抵挡住圣人的全力一击。

    “系统诚不欺我啊！”

    孙小圣松了口气。

    接着，他便毫无顾忌的嘲讽接引。

    只要气死不接引，就往死里气。

    只可惜他现在不是接引的对手，所以只能尽可能的通过言语来讨回点便宜。

    毕竟，他还是要对那二亿一千三百万功德负责的。

    花了那么多钱，讨回点利息不过分吧！

    “哈哈！”

    “小猴子，干得漂亮！”

    通天猛地回过神来，当即放声大笑起来。

    不亏是他看重的天命人。

    竟然凭自己的力量抵挡住了接引的怒火。

    就这一点，怕是圣人都不容易做到。

    此役过后，紫霄宫的圣人谁敢再小瞧孙小圣？

    但接引这家伙可就没那么好受了。

    当着三清的面还敢逞凶，这是顶风作案啊！

    将他幽禁都是小事。

    说不定，真如元始天尊说的那样，将接引打入幽冥暗界还差不多。

    “老子，元始。”

    “二位还不出手，难道等着接引毁了三界吗？”

    通天看了两人一眼，轻哼一声便直接朝着接引杀了过去。

    “接引！”

    “你大错已经铸成，随我等返回紫霄宫，等待师尊惩处！”

    老子轻叹一声，跟随通天而去。

    “哼！”

    元始天尊瞪了通天一眼，一言不发地追过去。

    即便他与通天不合，但若给西方世界使绊子，他自然乐得插上一手。

    三清同时出手，这种大场面连封神量劫时都未曾出现过。

    但三界生灵却无心看戏。

    因为这里可是三界。

    连准圣之威都承受不住的脆弱小世界。

    倘若四大圣人交手，怕不是一瞬间就能令三界化为尘埃。

    好在，接引并未还手。

    但他失魂落魄的样子足见他受了不小的打击。

    自己奋力一击，却仍然未能伤及孙小圣半根毫毛。

    换做任何人都接受不了。

    更何况，他还是当着三清的面二次作案。

    就算回到紫霄宫也要受重罚。

    “等等！”

    一声冰冷的喝声响起。

    破碎的傲来国里突然出现了一个女性的身影。

    那张绝美的面容却让男人生不出半分歹意。

    但她的强大，却连圣人都不敢轻视。

    “后土？不，孟婆！”

