
　　你是土豪，你尽管矫情吧！

　　吃到了葡萄还说葡萄酸！

　　不能带这样调戏人的！

　　但是呢，李和话锋一转，笑着道，“当然，多少快乐都买不来钱。相反呢，钱是买不来快乐，但可以让我非常舒适的享受悲伤。只是有钱，别人会想办法让你快乐！即使是假的，即使是骗你的钱也要用心骗，没钱高不高兴谁管。”

　　这话把所有人惊得目瞪口呆！

　　这画风转的也忒快了，结局是万万没想到啊！大家的脑子完全跟不上，画风变得太快！

　　这是公开宣传拜金主义啊！

　　这是赤裸裸的炫耀啊！

　　要不要打死啊！

　　突然有人心生掐死李和的冲动！刚才的仰慕，崇拜，全然不见了！

　　李和不顾下面的人表情，继续道，“企业的寿命，实际上和我们人的寿命是一样的，实际上只有几分钟，只不过呼吸会不断重置倒计时而已。只要那么一口气接不上，必死无疑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天，我们也生活在一个矛盾的世界之中。一方面，物质财富不断地积累，科技进步日新月异，人类文明发展到历史最高水平；另一方面，百年的积弱和贫困，使得今日的中国依然处在一个创富的激情年代中，一切以经济为中心，一切以财富为标杆，所谓的智慧、快乐与价值都似乎是可以被量化的，而伦理、道德则被经济的洪流裹挟……“

　　”但是有一点我们很肯定，未来是高科技社会，是互联网，是信息化的社会。”

　　“.....”

　　“但是，从一个中国人的角度来说，中国又需要一批企业去敢于在世界市场上去竞争。毋庸讳言，我们曾经在历史阴影下生活，从清末到民国，中国的民族产业受到欧美工业国家的压抑，在欧美工业化初期的殖民地时代，船坚炮利下的工业品输入，是国人难以忘记的奇耻大辱。”

　　对这个民族来说，也许最大的发奋图强的动力不是来自和一些国家的比学赶超，而更多的是历史的耻辱给了我们如此大的动力和奋斗的源泉！

　　台下的许多人深有感触。记忆被摧抑成长期潜藏的愤怒，遇火星即燃。中国人是记仇的。

　　“中国近代民族工业发展很曲折，洋务运动到清朝末年出现民族工业的萌芽、一战期间的民族工业黄金时代、一战后至新中国建立前民族工业的凋谢、萎缩。尽管张骞先生，汤震先生等人都非常努力，号召实业救国，民族资本家大力提倡国货，抵制外国的经济掠夺，维护民族利益。但是我们这些后人现在的总结就是中国民族资本主义在帝国主义和封建主义夹缝中生存下来都是不可能的....”

　　“李先生，包先生，邵先生、何先生，是我们这里最值得尊敬的长者，他们的亲身经历应该比我们这些通过书了解历史的人更有感触，国破家园哪里还能在？”

　　“本人包括眼前的许多人都得益于改革开放。改革开放是需要国际环境和经济环境的，适合改革开放的环境是西方发达国家转移生产基地的时候.....”李和说的很慷慨激昂。

　　台下出现了热烈的掌声。

　　只有史威廉、库托克包括伊万诺夫等人一脸迷茫，然后又看看李和旁边站着的拿着话筒的翻译，翻译还是一句话没说。

　　“在这里，我感谢邵先生，感谢李先生、包先生，何先生、***先生，同时感谢香港、新加坡、包括海峡的对岸，他们起码证明了一件事情，中华民族连绵不断的5000多年文明历史，培育出的华人特有的吃苦耐劳、勤俭节约的精神和传统，在世界各地都是通用的，只要自强不息就是有出路的。那么这一条是否适用于中国，在改革开放和推进工业化的过程中，中国人这种精神素养能不能转化为强大的资源优势和发展动力？”

　　李和突然抬高声音道，“就我个人来说，我是非常有信心的，中国人可以加班加点、努力拼搏、勤奋好学地完成程式化的工作任务，积极主动参与国际产业分工合作....”

　　ps：前后做了调整。抱歉，抱歉，强迫症很严重，不喜欢的每天都在修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，600、信心免费阅读。https://xs.23sk.com 