    铮的一声嗡响。

    雌雄龙虎剑猛地从司马卫和诸保昆手中震落，掉落在地上。

    众人只觉得脑中一片轰鸣，意识清醒之时，已经是于青城派山门口，林渊七剑归一，斩落雌雄龙虎剑。

    青城派六位长老，只余下两位。

    而此刻，诸保昆和司马卫脸色惨白，万念俱灰。

    青城派百年基业，可以说是毁在他们手中。

    林渊持刀而立，厉声道：“若是你们恭敬的道歉，此事也就罢了。但是你们青城派非但不懂悔改，反而变本加厉，真当我林渊是好相与的么？！”

    “既然青城不肯道歉，那我便将这装着你们掌门骨灰的棺椁，亲自抬上青城！”

    说罢，林渊伸出手掌，一把将那巨大棺椁举国肩头。沿着山路，林渊一步步走向青城山巅。

    每一步踏出，都仿佛踩在众人心头，发出一声地颤。

    “林渊！你莫要以为自己无敌于青城！”诸保昆面色惨白，狂笑道：“我青城派百年基业，岂是你一袭青衫能够撼动的？”

    “蚍蜉撼树！可笑至极！”

    周遭众人心中虽然震撼，却也不敢嘲笑青城派。

    只因为收拾的骆驼比马大，他们可不是谁都能向林渊一样。凭一人之力，挫败青城众位高手。

    林渊对于自己身后的声音置之不理，但是当他走到半山腰之时，忽然听到一道声音从山巅传来。

    “来者止步！”

    那道声音充满威严，但有自然随和，仿佛与这天地相融合，传入众人耳中，让人下意识的想要听从。

    林渊的脚步也是随之停止，他将目光望向青城山巅的方向。

    远远的看去，只见那山巅之上，好像有一袭白衣迎风而立。

    “那山头上好像有个人影，那是谁啊，站那么高得劲儿么？”

    “能站在青城派山巅的人，只怕是青城派的隐居长老吧。但具体是谁，那却不得而知。”

    众人心中都有些疑惑。

    “师祖！”

    诸保昆和司马卫看到这人，忍不住道：“周师祖，此人犯我青城，请师祖出手，将此人格杀在此！”

    通过诸保昆和司马卫的称呼，众人已经猜到此人就是周静虚！

    “竟然是周静虚！这人还没死？”

    “诸保昆等人的师祖，他得多大年纪了啊？看起来身子骨还挺硬朗的。”

    如今来围观的众人，很多人都已经不认识周静虚。只因为周静虚，已经是几乎百年前的人物了。

    诸保昆二人面露得意之色，朗声道：“哼！尽是些无知之人！”

    “我们周静虚师祖，比全真派王重阳的辈分都大，当年王重阳抵抗外族入侵之时，就曾经请师祖出手相助。”

    “当年他老人家，一人可当百万师。两军阵前，师祖一剑斩出，龙虎双气吞食天地自成阵法，困住敌军三天三夜！若非师祖一心修道，清静无为，我们青城派早就成为天下第一大门派！”

    有这样厉害？

    众人心中惊讶，若是周静虚当真如此强大，一人可敌一军，那么林渊又如何是他的对手？

    有人暗暗摇头，他早就觉得青城派百年根基，岂是一人可以撼动的？这些大门派的背后，总有一些高人隐居，平日里他们并不出现。但若是门派受到了危机，那一出手，便是天地色变的雷霆手段。

    就算周静虚没有诸保昆口中所说的那样神奇，但是修道百年的功力，又岂是寻常人能够比拟的？

    此人站在山巅，但是他说的话却清清楚楚的落入众人耳中。语气温和，一点也没有大声呼喊的感觉。单是这份功力，就足以傲视江湖！

    诸保昆的话，也同样落尽了林渊的耳中。

    ‘一人可当一军么？’

    对此，林渊并没有丝毫的畏惧。

    因为这样的事情，之前在西域关口之战，他便已经做过了。

    那一战，便是林渊力挽狂澜带着明教取胜，也是因此彻底成为了明教之首。

    而如今的林渊相比之前，功力更是大进。

    即便是当时的昆仑何足道出手，他也有可能能够受的住！此番虽然没有绝对的把握，但是林渊的心中，战斗的意志已经升起。

    明教之主，岂会因为一个周静虚而后退？

    林渊脚步再次迈出，一边走一边开口：“青城派欠我的，还没有给，凭你一句话，也配让我离去么？”

    片刻之后，林渊的脚步已经来到了青城派道观之前。

    嘭！

    林渊将手中棺材扔到了上清宫的地上。

    一声叹息自山顶传来，“无量天尊！”

    “少年人，我本不愿意出手，但你不听规劝执意如此，那也休怪我以大欺小了！”

    不知何时，此人的身形已经来到上清宫中。

    而此刻，太阳从云朵之中照射而出，刺眼的金光照耀在整个天地只见，但见蜀山瑰丽壮美，上清宫更是威严如闲庭，整个青城派好像披上了一层霞光。

    “天地有大美而不言，我等浮游，又何必如此相争？”身穿白色衣衫的老者悠悠的道。

    只见他缓缓地转过身来，但见他面色红润，犹如孩童。但是鬓角已经有些发白，而眼角处，也有几丝皱纹。

    当真是鹤发童颜。

    而他的一双瞳孔黑白分明，第一眼看上去如同婴儿般纯粹洁净，但仔细看，又会感觉那双眼就似大海一样渊深，历经了无数风浪。

    青城派师祖，周静虚！

    这位老者看着林渊，就像是看着一位年纪小的好友一样，露出纯净的笑容。

    “小友如果现在离去，我既往不咎。”

    林渊却摇了摇头道：“我林渊做事，怎可能无功而返？”

    “即便是你周静虚出手，也未必让我忌惮！”

    林渊背负双手，神色傲然。

    此刻的林渊，九阳真经、乾坤大挪移和神照经已经大成。再加上决定的拳掌指法，以及独孤求败的独孤九剑，他说自己是当今武林第一人，也不为过。

    如今见到了青城派的高手，哪怕林渊与青城派没有恩怨，他也要向周静虚请教才行。

    况且，他与常人不同的是，他还有黑影带来的炼神。那种对危险的感知，让林渊拥有了更加强大的能力。

    此刻正面面对周静虚，林渊脑中的神念，甚至能够清晰的分辨出他身上的气息。

    缥缈，空灵，给人的感觉很舒服。

    但是这样的自然气息之中，也蕴藏着可怕的杀机，就像是温柔的自然也会爆发天灾一般。

    但是，感受到这种危机的林渊，却并无惧怕，心中战意越来越盛。

    “哦？你也修炼出了神识？”

    就在林渊观察周静虚同时，周静虚忽然脸色微微变化，忍不住开口问道。

    “没想到你如此年轻，竟然能够将神识修炼到这样的地步，真是令人惊讶。”

    周静虚的一问，让林渊也有些愣住，没想到周静虚的感知竟然如此厉害，能够察觉到自己在观察他。

    而周静虚的话，也告诉了林渊也一个信息。

    那就是除了他自己之外，还有很多人也练出了神识。在如今的江湖之中，究竟有没有人炼出神识并不清楚，但是在周静虚的时代之中，一定有人达到了这样的程度。

    不等林渊回答，周静虚开口说了下去。他的目光好像穿透了时光，在回忆自己的曾经遇到的人和事。

    “在我年轻的时候，曾与西方外来者一战，其中便有一位霍山老人，他的神识尤为强大，一身气血也超出常人，据说他是西方光明教的创立者。”

    “当年我与王重阳等人十余位中原高手共同出手，才将此人逼回西域不敢再踏足中原。当年一战，如今想来依旧令我心潮澎湃。只可惜王重阳等人心中有放不下的执念，这么多年过去，估计已经陨落了吧。”

    霍山老人……林渊只觉得此人的名字极其耳熟，他在脑中思索片刻，赫然发觉那是原作之中，波斯明教的创始人！

    没想到霍山老人曾经来到中原，并且与王重阳和周静虚等人斗了一场。虽然他战败了，但是对手是中原十几位高手。若是单打独斗，只怕王重阳未必是他的对手。

    林渊越想越惊，那霍山到底是什么样的修为境界？

    “在下有一事不明，当日一战，中原高手与霍山老人是什么修为境界？”

    林渊心中对此几位好奇。

    追求武道极限，是每一个武者的通病。

    而如今江湖上有名气之人，似乎都是以通脉境为绝顶境界。

    但是林渊曾经接过昆仑派一剑，知道在通脉境界之上，还有罡气境界，而王重阳，霍山老人，以及眼前的周静虚，或许比罡气还要强大。

    当年那么多的高手，那又是什么，让如今的江湖境界日益衰减，竟然以通脉境为绝顶高手？

    “罡气境。”周静虚淡淡的回答道：“所有人的修为都是罡气境。”

    不知是不是因为感知到了林渊身上的不同寻常，周静虚此刻竟然愿意为林渊解惑。

    “我辈武人，聚力境炼体锻血，凝气境聚血化气，通脉境开阔自身将气血通达。而再进一步的罡气境，则需要将气血修炼到极限。”

    “但是仅仅修炼气血是无法进入罡气境的，想要真的化气成罡，必须要通过神识的辅佐才能够成功！所以晋升罡气境之前，必须要炼神！”

    周静虚的瞳孔落在林渊身上，似乎想要把林渊看透。

    “我在你身上感受到了强大的神识。这份神识的强大，不应该是你这个年纪拥有的。”

    随即，他又笑道：“不过话说话来，你身上气血的强大，也超出了通常武者范围，倒是与当年的霍山老人有些相似。只不过他当时的气血虽然强大，但是并没有和谐相处，只是各自为战。”

    “而如今的你，精气神三元竟然非常的统一，这让我感到惊讶。如果你我不是以这样的方式相见，或许会成为很好的朋友。”

    周静虚感慨道：“因为你是我见过的，最有可能突破罡气境的人之一。”

    “之一？”林渊有些诧异：“另一人是谁？”

    “那人如今也不知道是否还活着，我记得他叫做张君宝。”

    林渊心头一震，张君宝，那便是后来的张三丰啊！

    武当派的张真人，莫非早已经不是通脉境了！只是江湖上已经没有人见过他出手，而见过他之人，都已经逝去或者隐居，就如同王重阳周静虚之流。

    如此说来，张真人的境界，恐怕已经到了罡气之境！

    “罡气境之上，又是什么境界？”林渊问道。

    “我不知道，而且我也不想再告诉你了。毕竟，你现在是我青城派的敌人。”

    周静虚笑道：“如果我把我的猜想告诉你，你会下山么？”

    林渊的心中，只是犹豫了一秒钟的时间，随后他就摇了摇头。

    “今日来青城派，是为了其他的事情。你虽然告诉了我很多事情，但是并不能因此阻拦我。”

    林渊缓缓地抬起手掌，朗声道：“今日比斗，生死无悔！”

    他缓缓的抽出腰间的狂刀七杀，催动体内真气，如风暴一般狂涌的气息顺着林渊的身体直冲而起。

    狂刀七杀之上，瞬间拢起一头淡淡颜色的虎形，那是林渊气血化形的虎啸形状。

    第一招，他选择了自己的身体，要靠着强大的气血，与周静虚对抗。

    强大的气息波动，将青城派院子里的一切压迫。

    “哈哈，小友，今日鹿死谁手，尤未可知！”

    周静虚大笑一声，道袍犹如长龙般鼓起，金色阳光尽数汇聚到他身上，风云涌起，让他如仙人般。

    只见他身上气息涌动之际，口中念念有词，随后一句口诀吐出，双手掐诀，施展的武学竟似道法一般，两道长龙猛地从他袍袖之中飞出。

    轰隆隆。

    长龙涌动，犹如龙卷风一般，狂卷而至。

    周静虚长发飞舞，袖袍鼓动，上下翻腾。两道长龙也随之互相交叉纠缠，形成一道巨大的锁链一般，要将林渊捆锁其中。

    “小友，这一招是我闭关多年悟出的锁龙阵！乃是根据我青城派雌雄龙虎剑演变而来，双龙一出，便是当年的霍山老人也未必能够突破这阵法！”

    连霍山老人也未必能够突破么？

    林渊心中警惕，但是他面色却丝毫不变。

    旁人如何，他已经管不着了。

    面对这翻天覆地，带起滔天风暴的两条长龙，林渊高高举起手中的长刀，猛地一刀斩落。

    白虎气象在瞬间扑向那两条长龙，而林渊的身体，也在瞬间消失在原地。

    只见林渊仿佛是一个炮弹一样，直接冲向了两条长龙。

    以身饲虎，刀气冲天！

    嘭！！！

    林渊的一刀，直接斩入两条长龙之中。猛虎爪牙尖锐，在空中拉出一道长长的气痕，发出凄厉的破空声，直接撞入了浩荡卷来的长龙中。

    下一刻，尖锐的爪牙竟然将一条长龙从中间撕开！

    而另一条长龙也将猛虎缠住，一口咬下。

    但是，林渊也没有在这个时候有丝毫的耽搁。电光石火之间，林渊的手中刀光再起，身上的气血在瞬间涌动融合，这一次没有白虎气象，只有权力的一刀。

    他亲手屠龙！

    “好刀法，好胆识！”

    周静虚脸色微微一变，双手骤然合十，一轮真气组成的八卦盘瞬间在他手中成型，猛地向着林渊砸落！

