    一句话。

    宛若天音降世，令人震耳欲聋。

    先前还求生欲极强，嚷嚷着能跑一个算一个的亚东强者当即双腿一软，瘫坐在了地上。

    而与此同时，本就放弃了抵抗打算任帝世天处置的郭擎天几人，也是难以置信的长大了嘴巴，实在是眼前的这一幕太过于惊世骇俗了。

    满天的金光，合着正在流动的紫色气息将整个天际点缀的神圣不可侵犯，再配上地面的这片花海，让这方天地都仿佛成为了一片人间仙境，金色大佛身绑巨龙，更像是一尊高高在上的神灵在无情的俯瞰大地。

    “这，这就是大帝风姿吗？”这一幕的冲击力实在过于巨大，所以让郭擎天他们说起话的时候都有些不利索。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    那条盘旋在金色大佛周身的巨龙，根本就是帝世天身上那副神龙图的放大形态，它身长数十丈，宛若这天地间至高无上的神兽，龙眼中散发的紫色光芒就像是在燃烧的火焰，看起来无比真实。

    “来啊！”

    “接着舞啊，你们一个个刚才不还手段层出不穷，处处要置帝某于死地吗？”帝世天冰冷的声音当中还带着一丝咆哮，身上的杀意也是愈发的强烈。

    而随着他的咆哮。

    盘旋在金色大佛周身的巨龙也是垂下龙首，对着郭擎天等人发出了一声震天动地的龙啸！

    一时间，大地不停开裂，厚重的土块如同巨大的豆腐般被掀起，而直面承受这一冲击的郭擎天等人更是当场跪倒在地，一个个双耳流血，五脏六腑也是尽数被这一下给震的移了位。

    “帝世天，不要杀我！！！不就是一个女人吗，老夫可以为你找来无数倾国倾城般的女子，并可以保证将来永不踏入大华帝国半步，永生永世不再与你为敌！”此刻，亚东的那位老者已经吓破胆。

    不就是一个女人吗？

    帝世天眼中血气弥漫，旋即更是哈哈大笑了起来。

    “你们这些人啊，明明做错了事，不仅没有半丝的愧疚，反而处处一副无所谓的模样。”

    “她！对于你们来说，可能仅仅只是这芸芸众生中一个毫不起眼的普通人，但对于我来说，她是独一无二的。”

    “原本，我打算狠狠的折磨你们来发泄心中的恨意，但我发现，看着你们的那副嘴脸我根本无法忍受，所以老狗们，随着这座岛屿沉没吧！！！”

    说话间。

    盘旋在金色大佛周身的紫色巨龙已然缓缓腾起。

    它凌驾于高空之上，微微吐息间，空间剧烈动荡，一股恐怖的气息不停在半空当中凝聚，而见到这一幕，郭擎天等人也似乎是意识到了什么，脸色当场变的煞白。

    “这世间，深情不容取笑和轻视，你们笑她平凡不值一提，可曾想过自己有一天会给一个普通女子陪葬？”

    “龙腾九洲！”

    帝世天冰冷的眸子最后扫视了一眼郭擎天几人，随后一招手，天空中的紫光神龙瞬间宛若一道雷霆般，迅速轰在了几人所处的位置，而在这股力量之下，承受了无数攻击的岛屿竟然直接从中央位置彻底崩碎。

    其后。

    紫色的光散遍西北部海域，数丈海啸翻腾而来，将整座岛屿彻底淹没。

    帝世天没回头。

    他有足够的信心，郭擎天几个人绝对活不了，几人当中唯一还活着的，恐怕只剩下没被这股力量针对的蒋王了。

