
　　听到声音，方寒不由的侧头看去，而这么一个侧头，两人一下子都呆住了。

　　“你!......”X2。

　　方寒目瞪狗呆。

　　眼前这个女子，不正是之前和方寒在炼狱里同恶魔战斗，后面又默默离开的那个女孩子吗？

　　原本方寒还不确认，但在发现对方也是一副惊讶的模样看着自己后，方寒就马上确认了，这就是之前见过的那个女孩子。

　　方寒还是第一次这么近距离的看她。

　　很明显，她好像回去换了一身衣服，此刻她身上的那套女仆装明显是新的，似乎还洗了下澡的样子，因为方寒能闻到还未散发完全的洗发露和沐浴露的味道。

　　而让方寒更为震惊的是，这个女孩子的红蓝双瞳。

　　在这一瞬间，方寒的脑海里就闪出了一个名字。

　　蕾蒂！

　　这个名字一出来，方寒之前看到的一切，就都串连起来了。

　　蕾蒂在剧情中，为了向自己的父亲发起叛逆之战，是作为赏金猎人加恶魔猎人一路杀过来的。

　　蕾蒂的本名并不叫蕾蒂，这个名字是但丁给她取的外号，名字的由来很有意思。

　　刚见面的时候，但丁不知道她的名字，就只能称呼她为Lady，也就是女士的意思，时间久了，但丁就以蕾蒂这个话音称呼蕾蒂，而后期的蕾蒂对但丁也是颇有情愫，就将这个名称当做但丁的专属称呼。

　　实际上，蕾蒂的本名叫做Mary，玛利亚，寓意的话，大家懂得都懂。

　　她的母亲是一名女祭司，也可以说是一名女巫，所以，她身上流淌着巫女的血脉。

　　当然，本质上，她还是一个普通人。

　　原本小时候的她活的无忧无虑，开心自在，但是，她的父亲，阿卡姆，为了追求力量，信奉恶魔，将他的妻子直接用祭祀仪式活祭了，拥有了不完整的恶魔之力。

　　之后，已经邪化的阿卡姆为了成为世界万物的支配者，又踏上了寻找斯巴达之力的道路。

　　而这残酷的一切，被年幼的玛利亚看在了眼里，在看到自己的母亲在哀嚎中被恶魔吞噬，而自己的父亲则成为了一个人面恶魔，这样的场景，直接让玛利亚走上了一条坎坷的复仇道路。

　　为了向阿卡姆复仇，以抱杀母之仇的玛利亚，开始借助母亲留下来的典籍，修炼自己的巫女能力，并且，运用能力加入了雇佣兵界，成为了一个赏金猎人。

　　因为父亲的缘故，玛利亚对恶魔有着无比的痛恨，在发现有恶魔危害或者入侵人间后，她也会运用自己的巫女之力，对这些恶魔进行清理。

　　也就是这样，玛利亚顺带成为了一个恶魔猎人，再后面，反倒变成了主职。

　　她最擅长使用的就是各类枪械，通过自身的女巫的一些手段，她将巫女的一些能力和枪械进行结合，创造出了属于自己的战斗风格。

　　就比如那根带刀的火箭筒，那个火箭筒也算是魔改的产物，那个刀刃通过巫术秘法，可以直接对恶魔造成额外的伤害，同时，刀刃可以被弹射出去，当做缆绳和爬索，箭筒可以通过汇聚她的巫力发射出附魔导弹，或者可以直接汇聚巫力，发射出巫力魔炮，可以在没有弹药的时候，也能使用。

　　“你们认识？”

　　店长看出了两人之间的古怪，左右打量了一下，左边是一个阳刚帅气的小伙，右边是一个气质高冷的美女，对于之前方寒的调侃，他也想逗逗方寒，于是，故意用暧昧的语气，询问两人。

　　“啊，不是，只是之前路上碰见过”

　　方寒连忙反驳，但是，对面的玛利亚却一副淡然的模样，没有做丝毫反驳，只是点了点头。

　　这么高冷的么......

　　讲实话，虽然在各种网络上听说，也事实上看过所谓的“高冷”美女。

　　但方寒觉得，眼前的玛利亚，才是他见过真正“高冷”的美女。

　　这种冷是真的会杀人的冷，方寒能从玛利亚的眼中发现她毫不掩饰的冷意，仿佛方寒要是贴近点，她就会毫不犹豫掏枪的那种。

　　两人的气氛在度过刚开始的尴尬后，直接就降下了冰点，但可以看出，玛利亚也并不是那种“高冷”到脑残的人，正常的交际她依然会做。

　　“我叫玛丽，这里的服务员，店长，我去工作了”

　　玛利亚自称自己为玛丽，或者说，这个名字事实也没错，因为，她一直以来在外都是以玛丽为称呼的，玛利亚，这个称呼她只留给自己的妈妈。

　　玛丽说完对着方寒礼貌的点了点头，虽然没有微笑，但也并不会给人恶意的感觉，毕竟，她长得好看，只会让人觉得，这个美女过于冷淡就是。

　　等到玛丽离开了之后，店长这才撞了下依然还在思考的方寒。

　　方寒在思考玛丽的身份和后面剧情的走向，但在店长看来，就是方寒在看过玛丽之后，一副魂不守舍的样子，不免让他以为，方寒这是......

　　店长一脸笑意荡漾的锤了下方寒的肩膀，在方寒从思考中回神的时候，用着有点贱兮兮的语气说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别看了~人都走远了！还看啊！我之前还以为你对女人没兴趣呢，新迪这么漂亮的小姑娘，这样照顾你，都没见你动心的样子，没想到，你喜欢这种类型的啊”

　　克里斯难得的没有维持自己的正经形象，现在笑嘻嘻的就像是个好色老头一样。

　　“呃，我不是......”

　　方寒本想反驳，但想了半天，都没想出来要说些什么，而落在店长克里斯的眼里，那就是彻底落实了。

　　克里斯拍了拍方寒的肩膀，不顾他那猛翻的白眼，对他使了个“我懂”的眼神后，从柜子里掏出了一个表格递给了方寒。

　　方寒下意识的接过，刚想问是什么东西，克里斯就已经慢悠悠的离开了柜台，完全不理会方寒举起的左手。

　　算了...这东西，反正解释了也解释不通，就这么地吧。

　　方寒有点自暴自弃的放弃挣扎，认命的低头看了眼手上的表格。

　　只见表格上，玛丽的一张照片贴在左上角，照片里的玛丽显得更加年轻点，看上去像是高中生的感觉，一头短发，没有现在这么翘，看上去，多了几分清纯的样子，还怪可爱的......

　　啪!

　　方寒拍了下自己的脸，他发现自己居然都被店长带歪了！

　　嘴上在批判着店长克里斯的同时，方寒的心中开始默想着温蒂，阿比盖尔，伦芙芮的身影。

　　自己已经有了三位红颜知己了，就没必要在自找麻烦了~

　　想了一圈后，方寒总算是正常了，平复下心情，方寒继续看向表格。

　　这张表格，是玛丽的入职申请表，表上还清楚的登记着玛丽现在住的地方。

　　“凯旋大街...法兰路113号”

　　方寒默念着这个地址，心中对比了下附近的地图，惊讶的发现，这个位置，似乎就是自己之前第一次对战恶魔的那个公园附近。

　　方寒还记得，那时候，附近的租户似乎还报了警，就是不知道为什么，警察没来就是，反倒是但丁过去，救了他一命。

　　现在想想，方寒依然还能回忆起，自己肩膀即将被砍下时的那种寒意。

　　鬼泣的重要人物已经一一登场了，方寒有预感，似乎，距离见到第三号剧情人物的日子，应该也不远了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十二章 蕾蒂！玛利亚！玛丽！免费阅读。https://xs.23sk.com 