    第507章 登门道歉！

    第二天。

    江辰从床上醒来，洗漱后便开始了今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：九马茶叶公司67％股份！】

    “茶叶公司？”

    江辰愣了一下，然后便顺手在网上搜索了起来。

    九马茶叶源自百年制茶世家，汇聚华夏原产地好茶，是华夏茶叶连锁店领先品牌，全国连锁门店超2000家。

    是国内最顶尖的茶叶品牌之一！

    21年的品牌价值就已经高达180亿元！

    “没想到, 这么牛逼的一家茶叶公司，竟然归自己所有了？真的舒服！”

    江辰心情愉快，将奖励美美收下。

    吃过早饭后。

    江辰接到了一通来自闽省的陌生来电。

    他估摸着，应该是九马茶叶的电话。

    接通后，对方恭敬的声音响起：“您好，江董。我是九马茶叶的总经理曾利。冒昧来电, 不知是否打扰到您。”

    “没事, 我已经醒了有一会了。”

    听到江辰这么说，九马茶叶的总经理曾利立刻松了口气。

    旋即向江辰报告最新的九马茶叶情况。

    目前, 九马茶叶的线下经营非常稳定，并没有受到多大的影响，每年还是处于稳定盈利的状态。

    毕竟是这种老行业，市场份额早就被他们提前抢占了，也积攒的大量客户。

    不过，他们现在还是想稳中求进，随着新媒体的发展，九马茶叶也想向网络直播这块靠拢，增加一点销量。

    听完这半小时的汇报，江辰听的昏昏欲睡。

    然后说道：“嗯, 你做的很不错，就按照你的想法来就行。想要一些网络资源，你可以和我说一声。”

    “另外, 公司都交给你打理，你每个月给我财务报表, 有事及时反馈就行。”

    曾利闻言，面露喜色：“好的江董！我一定不会辜负江董您的期望！”

    他现在可以说是格外兴奋！

    原本他还担心, 新董事上任，公司职位会进行巨大变动！

    但他没想到，自己非但没被撤职，反而还获得了认同！

    这一刻，他心底真是激动了。

    “对了江董，公司里有一批极品茶叶，这是今年新产的春茶，我让人马上空运给您！应该今天内就会到。”

    “行，你有心了。”

    江辰满意的点点头。

    自己有家茶叶公司倒是不错。

    想喝什么茶尽管开口就行。

    而且之前唐洛欢那边送的茶叶，早就喝完了，自己最近也没什么好茶喝。

    来的正是时候。

    随后，九马茶叶想搞自媒体，江辰便推给他们跳动字节运营部的威信。

    好让跳动字节，在前期给九马茶叶一点流量，有了前期资源，起步也会更快一些。

    曾利也对江辰的这种手段，更为敬畏！

    新老板，果然有东西！

    ......

    时间流逝，很快到了中午。

    宁诗楠走过来，汇报道：“先生，门外有两人求见，说是津门徐家的人。”

    “哦？徐家竟然过来了？”

    江辰稍微有些诧异。

    昨天自己打了徐超，今天徐家人就过来了？

    这是要干什么？

    门外。

    徐鸿朗父子老实的一比，身体笔直的站着，一动不动。

    他们今天是来道歉的。

    无论如何，都要取得江辰的原谅！

    徐鸿朗可承担不起得罪江辰的后果。

    这时，别墅大门被缓缓打开了。

    宁诗楠的身影出现：“两位，进来吧。”

    听到这话，徐鸿朗心底松了口气，带着儿子步履薄冰的向别墅内走去。

    若是有人看到这幕，一定会被狠狠吓一跳！

    毕竟，徐鸿朗可是津门徐家的家主！

    神华石油的董事长！

    身份颇高！

    然而！

    这么大的一尊大人物！

    居然小心翼翼的站在别墅外，请求接见！

    这么卑微的态度，要是让认识徐鸿朗的人看到，一定会惊掉大牙！

    很快。

    徐家父子来到了别墅内。

    徐鸿朗看到江辰，正在躺沙发上打游戏。

    似乎对他们的到来漠不关心。

    宁诗楠招待了他们两杯茶水。

    徐鸿朗手捧着茶，只能听着江辰手机里不断传来的游戏音效，备受煎熬！

    十几分钟后。

    江辰终于打完游戏。

    他才抬起头，看到徐家父子，神情故作一愣。

    “咦？家里怎么来客人了。”

    “你们是谁啊？”

    徐超脸皮抽搐，内心无语到。

    我昨天还被你的保镖打了一顿，今天你问我，我是谁？

    你在跟我闹着玩呢？

    他脸色黑如锅底，想吐槽些什么，但又不敢吱声。

    徐鸿朗干笑一声，露出一副笑容说道：“还望江先生勿怪，我是神华石化的董事长，徐鸿朗。

    这次前来，主要是因为犬子得罪您的事情，来向你赔罪的！”

    昨天，他爆打了徐超一顿，才从徐超口中问出实情。

    实际上大部分都是徐超的过错。

    而事情的真相，倒也没那么重要！

    主要还是因为，江辰的身份斐然！

    他们得罪不起！

    也不敢得罪！

    “赔罪？你们徐家可是津门最大的家族啊！”

    江辰戏谑道：“我区区一个普通生意人，怎么能受得起你们的赔罪？”

    徐鸿朗面色涨红，有些无地自容。

    心想，这肯定是徐超在外面装逼的说辞。

    却被江辰用反讽的语气说出来了。

    他面色尴尬，充满歉意的说道：“江先生，我们徐家比起您，只能算是冰山一角！

    这次是我们不对，也是我的责任。是我没看管好犬子，让他冲撞到了您！实在是抱歉！”

    徐鸿朗躬身弯腰，大声道。

    他余光瞥了眼旁边的徐超，目光一冷，恶狠狠道：

    “还不赶紧道歉！”

    徐超不敢反驳，只能憋屈着一张脸，心不甘情不愿的弯下腰。

    “实在对不起，辰哥！这次是......”

    然而，他话音未落，旁边的徐鸿朗却有些气急，直接抬起手，拍了一下徐超的大脑瓜！

    怒斥道：“叫什么辰哥？这称呼是你能叫的吗？你给我记住了！这是你江叔叔！！”

    徐超脸都绿了！

    他记得昨天晚上，那些富二代都叫江辰辰哥。

    那么他也叫一声辰哥不过分吧？

    特么的......

    竟然要叫一个同龄人叔叔？

    这要是传出去，不就比那些富二代矮了一倍吗？

    还怎么在富二代圈混啊？

    自己的脸，往哪里搁啊！

    见到这幕，江辰觉得有些好笑。

    这是什么情况？

    原本，他还以为是来兴师问罪的。

    结果...

    竟然是带自己儿子来道歉的？

    不过。

    江辰想了想，倒也明白。

    徐鸿朗估计是发现了一些自己的能量，才会做出这样的举动。

    看来，这徐家家主，还不算傻。

    “还不快喊！”

    徐鸿朗恨铁不成钢的催促道。

    “是！”

    徐超咬了咬牙，撇了口气说道：“实在是抱歉，江叔叔！是我的错，我不该顶撞您！还请江叔叔原谅！”

    江辰憋笑，点头道：“行，知错能改善莫大焉，看来你这小孩还有的救。”

    徐超心底更是心态炸了！

    但又不敢爆发，只能拼命压抑着。

    看到这幕，旁边的徐鸿朗终于松了口气，露出谄媚的笑容，吹捧说道：

    “还是江先生教育的好啊！若不是您出手教育了这个混小子，他到现在还不知天高地厚！”

    江辰：“......”

    (本章完)

