    52 塔斯指令术

    《无限灾变》想指定进入某个经历过的副本世界，并不算太难。

    只要得到“溯源副本凭证”即可。

    当然，即便没有，运气够好的人，也可能下一个副本和上一个副本处于同一世界。

    但更多时候，哪怕进入的是同一个世界，却只是同一个世界的不同“重置副本”，玩家曾经结识的人物，不会有关于玩家的记忆，玩家留下的后手布置，根本不存在于当前副本。

    溯源副本凭证，是找人的最稳妥办法。

    按下对希拉达的担忧。

    当务之急是提升实力！

    积分、基石兑换凭证、技能训练营凭证，这些东西可不会凭空变成属性、技能。

    在《无限灾变》中，技能没办法加个点就升级，只能通过实打实的训练。

    训练可以自己在家随便搞搞。

    也可以清晨去公园和大爷大妈们搭班。

    还可以进副本在生死一线中搞顿悟。

    但最安全且最有效的，则是位于《无限灾变》中心功能区的技能训练营。

    在技能训练营中，可以开启任意技能的针对性训练房间。

    比如你想训练自己的绘画技术，那么绘画所需的一切工具，还有最适合于训练绘画的环境，都会自动生成，除了教材需要自带，这里有训练绘画所需的一切。

    当然，相对于绘画这种现实中练习条件不算难找的技能而言。

    技能训练营对施法、热武器使用之类的技能，价值就更高了。

    比如练习个火球术，不同世界可能都有火球术，但施法材料、所需要的施法环境却大相径庭。

    在蓝星自己练，什么都不具备，你就算在副本世界获得了全套的学习资料，一样别想搓出半点火星儿来。

    但在技能训练营就不一样了，你的施法材料别管是宝石还是硫磺，又或者什么千奇百怪的玩意儿。

    也别管你施展法术沟通、调动的能量是叫巫力、魔力、法力、神力又或者是魔网。

    技能训练营里通通都有！

    这还是基石魔导炉与插件技能体系风靡蓝星之前，玩家从各个副本世界学习土著的原始施法。

    等到插件技能大行其道，玩家们倒是不再需要施法材料，也不再需要千奇百怪的施法环境了，而且插件一插，技能自然就会。

    但技能会了要练熟啊！

    丢个火球，结果在自己手上炸了，算谁的？

    自己练的时候，基石内的能量有限，恢复速度也有限，用完了你就只能停下。

    在技能训练营里，基石的能量不会损耗，逮着技能拼命丢就完事儿！

    技能训练营这么好，想要进去耍，光有积分没用。

    必须要技能训练营凭证。

    白虹手上的三张，看着多，其实不算啥，必须要仔细规划，用在什么技能上才最划算。

    而在技能的选择上，前文曾经提到过些许要点。

    必须要考虑的基石技能、核心属性提升就不再赘述。

    在形成战斗力方面，玩家还必须考虑自身现有道具，特别是强大的，可以持续使用的道具，与技能之间的搭配。

    白虹开始检视自己这次新手副本的道具收获。

    一支V2手枪，精良品质，有“穿甲Ⅰ”特效，五十米内的威力其实还是不错的。

    不过等用它打光白虹带回来的三个弹夹的子弹，稳定性、可靠性，肯定都会下降一个档次。

    这就属于典型的消耗性武器，虽然相对比较容易获得替代品，但白虹肯定不会围绕它来搭建自己的技能。

    一边把弹夹中的子弹慢慢退出来，一边继续检视。

    弹夹里子弹长时间压满，会影像弹簧的使用寿命，不是即将面临战斗或身处危险环境，白虹都会把子弹下掉大部分，只在弹夹里留个两三颗防身。

    咔嗒、咔嗒的脆响声中。

    一条腰带被放到了另一边。

    已经耗尽了附魔的防护远程之腰带。

    但它对白虹来讲依旧有意义。

    腰带上附魔的巫术，初级防护箭矢，如果能学到，将来是可以制作成技能插件的。

    进攻手雷一颗。

    和下掉的子弹放在一起，下个副本可能随手就丢出去了。

    拥有“精密Ⅱ”特效的X8瞄准镜，一定意义上，这比上面那些东西都珍贵。

    白虹在副本里不知道丢弃了多少把手枪、步枪、冲锋枪，但瞄准镜一直都是用完就拆下来，保护好。

    把它仔细放在腰带旁边。

    一颗紫色宝石咕噜噜滚了出来。

    紫魂晶！

    正好，和腰带一起用来研究巫术。

    接下来，就该是冒着青光的掉落物品了！

    这些，才是重头戏！

    白之章，不必多说了，白虹看了看现在“神秘复现Ⅰ”中吸收的巫术是什么。

    对了，白之章可能名叫“紫罗兰之书”。

    白虹从身上摸出他的“贯日的手写笔记”，这可是他亲手制造的第一件可以带出副本的“道具”。

    但很可惜，在副本里的那支钢笔不可带出副本。

    白虹想记录，一时却没有办法。

    “算了，等下线了再记录。”

    白之章绝对属于可以当作核心来搭建技能的道具。

    但有资格围绕神秘具现的技能，却不是那么容易得到的。

    【神秘复现Ⅰ：当前复现能力为巫术?森塔提学派?控惑系下级巫术‘塔斯指令术’，受术者若未能通过精神检定，则在三天内，于潜意识中完全听从施术者的指令行事。】

    嗯？

    那个小巨人一样的巫师，一连砸下来十几道巫术，白虹还有印象的，几乎全是攻击性质的，没想到里面居然还夹杂着这种阴人的玩意儿！

    一般施法者对抗，要是其中一方利用某种方式，一口气释放出大量法术，那与他敌对的一方，必定要集中精力加以防御或者躲闪。

    这个时候，却有某个完全没啥声光效果，也不引人注意的控惑系巫术丢过来。

    就算被攻击的那一方躲过了攻势，也有极大概率中招，不知不觉就成了听命行事的傀儡！

    白虹长吁一口气。

    如果有选择，在自身具备施法能力前，最好是不要和一名成熟的施法者战斗，坑太多了！

    另外，通过这次战斗，白虹也发现了白之章的一个弱点。

    虽然白之章能够吸收不高于2级的法术，看起来很像是一种针对低等级法术的绝对防御。

    但实际上，做到这些是要白虹自身的精神力为支撑的。

    如果被敌人摸清楚了这一情况。

    对方只需要用大量的低级别、快速施法的小法术，连威力什么的都不需要考虑，就能让白虹的精神被白之章抽干，最后还是个任人鱼肉的下场。

