
中校说让余洋和老付守着座城市其实就是余洋和老付当一下治安官。

没事在城市之中巡逻一下或者做一些别的事情，余洋和老付一开始想要拒绝的，但是中校已经跑了，最终只能够勉强的接受，希望这一个星期不要出事。

唯一让余洋和老付比较纳闷的是，一开始培训的时候，不是说让余洋和老付训练的士兵去进攻戈马？为什么现在变成了训练的士兵守家，别的部队出去进攻？

老付拍了拍余洋的肩膀，给余洋解答了疑惑：“培训的钱应该是刚果国家出的，这个中校当然不希望自己培养出来的精锐士兵被派出去送死，习惯就好，这个中校就相当于以前的小军阀，主力当然要留着。”

“好吧，分一下组吧，以后一二三组上午训练，四五六组下午训练，分别派出去巡逻，两天更换下巡逻的顺序，一个星期很快就过去了，人少了也可以好好的教一下，希望他们这群混蛋培训结束之后，打靶成绩能够达到合格成绩！”

余洋有些无奈，毕竟一开始答应符华，训练结束之后，这群士兵射击成绩能够达到六十环合格成绩。

“我现在已经对于这些人不报任何的幻想了，只希望结束以后，他们能不脱靶就可以了，其余的，算了吧！”老付摇了摇头，继续和自己的女儿视频。

布卡武虽然距离戈马很近，同时也靠近卢旺达的边境地区，但是由于这个城市种族比较单一，都是胡图族。

同时信仰也没有大的冲突，这个城市相对的还算是比较和谐，余洋带着一二三组在城市之中巡逻，治安还算不错，当然这个不错指的是不包括抢劫杀人这一类的恶性事件。

前线进展的很顺利，两天之后，中校传回消息给余洋，他们打的十分顺利，已经打到了戈马的城市郊区，并且成功击毙了五百多个戈马反抗军。

余洋对于他说的击毙五百多人表示怀疑，也许这五百多人之中有不少的普通百姓，杀良充功这种事情，在非洲也是十分常见的事情之一。

城市还算安稳没有出现任何的大问题，余洋和老付一人训练半天，这些新兵的成绩还算不错，现在一组人也能够打出上百分的成绩。

不过依旧还有人打靶子的时候会脱靶，余洋和老付已经见怪不怪了，只要是脱靶的人，就罚他们抱着武器，下面挂着砖头练习持枪姿势。

中校出兵的第四天，和往常一下继续训练的士兵的时候，一个军官跌跌撞撞的冲入了军营之中：“不好了，余教官，不好了！敌人来了！”

余洋听见军官的话之后愣了一下：“敌人？哪里来的敌人？”

“余教官，我们的人报告，城外有一支反政府武装的部队正在向着我们高速的移动，是冲着我们来的！”军官气喘吁吁的叫喊着，显然是跑了一段很长的距离，到现在还没有缓过气来。

“到底怎么一回事，你详细的说一说！那个方向！”余洋说完之后，立刻拨通了老付的电话。

“从南边摸过来的，距离好像只有十公里左右，具体哪一个部队我不是很清楚！”

军官缓了一口气，将自己知道的全部都说了出来，余洋听见之后立刻将情况告诉了老付：“老付，你带着人现在迅速的前往城南看一看发生了什么事情，我带着人带着子弹就去找你们！”余洋说完之后，挂掉电话。

“你们跟我来，去取子弹，这个军官，你们城里还有多少子弹，我这里只有两万发子弹，如果有人进攻的话肯定不够用！”

余洋不知道这个军官叫啥，但是现在余洋的营中还只有两万多不到三万发子弹，一场低强度的战斗都坚持不住！

“应该还有，军火库那里还有一些子弹，我带着人去看一下！”军官点了点头，立刻准备出发，余洋将他给拦住：“你能确定来的是反政府武装，不是你们政府军的人吗？我可不想参与到叛乱之中！”

军官点了点头：“不是政府军，我已经和指挥部联系过了，没有军队在布卡武附近活动，我也请求支援了，最快的部队需要一天之后才能够赶过来！”

“我知道了，三组你们跟着这位军官去拿子弹，记住了多拿子弹还有手榴弹，迫击炮，RPG，有什么拿什么知道了吗？”

三组人点了点头，立刻跑了出去，余洋则带着一组和二组的人跑向自己军营之中的弹药库，所有人分了一把弹药之后，几个士兵扛着弹药箱向着城市南边跑去。

与此同时余洋开始打电话给老虎，现在情况有些混乱，但是余洋要搞清楚一件事，到底是政府军路过，或者是政府军来打布卡武还是真的有反政府武装的人过来攻城，余洋不希望自己莫名其妙的卷入一场莫名其妙的战斗之中。

在非洲，做任何的事情都要小心翼翼的，也许看起来这支部队现在是政府军，正在为刚果政府服务，但是也许上一秒他们已经独立了，非洲一个军阀独立，成立一个政党或者占据一个城市就宣布执政是十分正常的事情，每天都在发生。

老虎的电话接通之后，余洋简单的将事情报告了一会，老虎整个人先是愣了一下，接着让余洋等了一下，自己开始打电话询问。

结果让余洋稍微的松了一口气，自己不是在给反政府武装工作，这一支部队也并没有占山为王，是真的有反政府武装来进攻布卡武，这支部队就是余洋来之前和老付提到的M23，.

“见鬼了，M23怎么会跑到了布卡武，他们不是在刚果南方吗？布卡武距离他们的地盘至少有上千公里，他们是怎么过来的？飞过来的吗？”

听到M23的名字时候，余洋很吃惊，因为根据余洋了解，这个M23组织的大本营是在刚果雅多维尔地区，距离自己很远很远，居然跑到这个地方来，十分的神奇，他们穿越了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9599640"  chaptername="第五百七十四章  要打仗了">加入书签</a>
</div>
