    第234章 扎马斯的不死之身

    如果没有其他人来的话，那么翟寇与堪巴两人最后都会死在星空上，毕竟两人的力量虽然超越了神，但身体还是属于凡人，没有能量的两人在宇宙星空上的结果就只有死路一条。

    而西鲁呢，他现在还在和扎马斯在战斗着，扎马斯奈何不了西鲁，而西鲁也杀不死扎马斯。

    如果没有意外出现的话，两人一定会打个十天半个月都分不出胜负的。

    西鲁会瞬间移动，而扎马斯也会，如果其中一位一心想要逃的话，而另一位也一定能追上对方的。

    “这就是神的力量么！”

    一道不屑的声音忽然出现在扎马斯的身侧，西鲁的拳头散发着黄金色的气息，一拳打穿了扎马斯的心脏！

    “神是不灭的！”

    扎马斯冷冷的道，接着他那被打穿的胸口快速度的恢复过来，转眼间就变回了原样，一拳地轰打在了西鲁的脑袋上。

    西鲁的整个身体倒飞出去撞击到一个陨石上发出隆隆巨响，那坚硬陨石才刚刚碰到西鲁就瞬间的炸开化为宇宙的灰尘。

    要说扎马斯的力量一直保持在巅峰状态，而西鲁虽然刚开始能够和扎马斯打的不分上下，但在随着时间的过去，西鲁慢慢的落下风。

    西鲁的力量还不足让扎马斯在一瞬间的死去无数次，所以扎马斯才能够一直的保持在巅峰状态，而西鲁他每一次的恢复自己的身体都会消耗一些能量，时间一长，西鲁的战力就会下降。

    只见西鲁他那被打的只剩下的半个脑袋，在迅速生长，正在以肉眼可见的速度恢复着，虽然看起来恢复的速度很快，但比起扎马斯那一瞬间就恢复过来的不死之身，西鲁的恢复速度还是有些慢了。

    ……

    “真没想到，西鲁的自我恢复速度竟然能够与扎马斯的不死之身堪比。”

    孙悟空感慨的道。

    “只是堪比而已，时间一长，还不是一样败给扎马斯！”

    贝吉塔看了刚刚恢复身体的西鲁，谈谈的道。

    “确实是，扎马斯的不死之身根本就不是西鲁能够比的，如果没有远远在他之上的战力，是根本就杀不死扎马斯的。

    这次如果再让他逃了，那下次遇见他的时候，等他的力量变的再强一点，那可就真的杀不死他了。”

    雷辰目光落在了扎马斯的身上，眼中充满的杀意。

    好似是感觉到雷辰的杀意，扎马斯脸色变化，转过头看向不远处出现的雷辰，他谨慎地盯着雷辰，悄悄攥紧了拳……。

    扎马斯现在都没有忘记，曾经的雷辰可是差点就杀死了他。

    扎马斯见到了雷辰三人的出现，扎马斯不敢轻易乱动，他正在寻找机会逃跑，他没有再理已经恢复过来的西鲁。

    面前是三名已经达到破坏神战力的超级赛亚人之神，战斗力远远不是现在的扎马斯可以比的，如果只有其中的一位，扎马斯有自信可以杀死其中的一位。

    虽然扎马斯刚刚一直在和西鲁对战，但刚刚雷辰等人和哈兹的战斗搞出来的那么大动作，自然也是让扎马斯目睹了这一幕。

    他自认不是他们三人的对手，可是他不怕，他有不死之身，扎马斯自信如果自己是一心要离开这里，雷辰三人根本就无法留下他。

    突然就在这时，贝吉塔他冲了过来，“扎马斯，去死吧！”

    暴喝一声，贝吉塔甩腿就是重击，呼呼声音像金属刺耳的摩擦声，那超快的速度让时间都被冻结了，紫色的光芒突然炸起，贝吉塔这一脚蕴藏着巨大的破坏力，似乎能开天辟地，断开宇宙，这气势虽然比不上哈兹，但可比西鲁强大太多了。

    扎马斯毕竟没有亲身的面对哈兹，以他现在的战力根本就感受不到的哈兹的真正力量的高低。

    扎马斯本能的单手掩在面门前，一股银白色的光芒爆发，涌动起自己的力量来对抗的贝吉塔。

    但扎马斯可不是哈兹，哈兹可以轻松的挡下贝吉塔的所有攻击，而扎马斯可没有那个实力，更何况就是现在的扎马斯他还是在看不起贝吉塔。

    认为也只有雷辰才能够做自己的真正对手，他并没有感受到贝吉塔已经不是以前的贝吉塔了。

    扎马斯在和黑悟空合体后，那怕是现在，他还是和原来一样的自信。

    “这不是之前的贝吉塔”！

    扎马斯的内心划过这个想法的那一刻，扎马斯的整个身躯倒飞出去上百里。

    “哼，扎马斯都过了那么久了，你一点都没有进步多少，这真是让我太失望了，看来和卡卡罗特的身体融合后，你反而是退步了，你这是来送死的么？

    ”贝吉塔冷冷地哼了一声。

    ”“哈哈哈哈哈！”

    扎马斯不怒反而是大笑起来，他稍稍挪动脚掌，那让贝吉塔打的湾下去的手臂突然复原。

    “我承认我是太小看你们了，如果不是我这段时间一直被封印着，现在这个情况是反过来了。”

    扎马斯一想起自从自己让哈兹给救下后，他就让哈兹给封印了很久，而同时的扎马斯还有一段时间在沉睡着，他的不死之身的能量消耗太多了，扎马斯在醒来之后根本就没有进步多少。

    不过这些并不是扎马斯的借口，身为神，扎马斯自然也会创造出一些时间加速的空间而让自己在里面训练，但他对自己的力量太过自信了。

    认为如果不是贝吉特消耗了自己太多的能量，雷辰他的破坏能量根本就杀不死他。

    “废物就是废物，你的力量是卡卡罗特的，所以你才会败给了我，不属于自己的力量，始终不属于你的，只有废物才会找借口。”

    说这，贝吉塔瞬身上前，一掌按在了扎马斯的胸口，掌中发出一道紫色的能量。

    “破坏！”

    贝吉塔怒喝一声，话还未落下，一股浩大的紫色瞬间就破坏着扎马斯的身体，慢慢的左边半个身躯变为了粉碎，慢慢的就消失不见了，在这一瞬间他的身体上的任何一滴细胞都让贝吉塔给破坏的干干净净。

    如果是西鲁或是魔人布欧的话，早就死了，可神龙的许愿之力让扎马斯再次的从零的复活过来。

    (本章完)

