        温城因为这只乌鸦而进化的三足金乌出世而暂时告一段落，涂小安万万没想到自己心心念念想处理的异兽遗迹，反而被那头找不到的黑鸟给解决了。

    省下了他的麻烦，温城百姓再也不会被那个定时炸弹，弄的惶惶不可终日。

    最关键，温城有了三足金乌那头太阳神鸟的庇护，就算没有白镇蛇王，也无妨。

    温城也将成为华夏世界未来一段时间，最安全的城市之一。

    没有遭难，没有霍乱，百姓安居乐业。

    .......

    回到正文！

    轮回神树第四光门内，涂小安轻松的解决掉了美杜莎女王的一根头发后，跟着那位被自己保下来的蛇人领头去往了所谓的蛇人部落。

    涂小安还没有羽化四阶，不想立刻正面对上美杜莎女王。

    只是先跟着先蛇领头回去，多了解一些关于美杜莎的事迹。

    这位在上古传说中代表邪恶的人蛇，一根脱落的头发幻化成蛇，就能拥有普通四阶的战斗力。

    这给了涂小安巨大的压力。

    不羽化，对上美杜莎，他恐怕败局已定。

    之所以先跟着蛇领头去往蛇人部落，是涂小安想看一看蛇人部落有没有四阶的强者存在。

    他现在的试炼羽化任务就差最后一个任务点了。

    吞之一位四阶，必然羽化。

    到时候就是他找美杜莎插队的时候了。

    在这个之前，涂小安不想冒险。

    一到蛇人部落，所看到的景象到让涂小安有点诧异。

    到处都是半人半蛇的存在，数量之多，占据土地面积之大，恐怕不逊色一个人类一线大城市。

    人口起码百万以上。

    这一点让涂小安忘记了自己是在轮回神树的肚子内。

    第四光门的独立空间，孕育超百万的生物，轮回神树不愧是世界树啊。

    恐怕在它的体内，这样的独立空间还不胜繁几吧。

    如此大规模的蛇人部落，对涂小安来说是一个好消息。

    在里面找一位四阶强者出来，应该不难吧。

    部落中，就算最普通的蛇人都是二阶以上的实力，三阶高手也是比比皆是。

    来蛇人部落来对了。

    之后，涂小安就开始在蛇人部落寻找自己的猎物。

    当然，他也不会滥杀无辜，四阶，他只要一个四阶的蛇人就足够了。

    可当他来到蛇人部落第十日后，涂小安脸不是脸，鼻子不是鼻子起来，他愕然的发现规模庞大的蛇人部落看似高手如云，但归根结底却根本就没有四阶圣灵的存在。

    39级的巅峰高手到有不少，但四阶就是镜花水月了。

    特么！

    这超百万数量的蛇人部落，还不如美杜莎的一根头发？

    还是说这是一个禁忌，毕竟蛇人部落是美杜莎创造出来的，有一定的限制。

    另外，美杜莎不过也是轮回神树孕育的对象，这里不是真正它的地盘。

    等美杜莎被孕育，这些蛇人恐怕都会消失。

    再者，四阶那么容易么，这里根本没有天地法则。

    涂小安很失望，找不到四阶的蛇人，他拿什么完成试炼任务，拿什么对付美杜莎女王。

    第十一日，蛇人部落突然天色骤变，大雨倾盆，终日大雨连绵不绝，大有水淹部落的趋势。

    雨水之大，这让蛇人部落的人诚惶诚恐起来，一个个惊恐的说：美杜莎女王要降下惩罚了。

    因为它那根头发脱落成人的莎莎小公主被杀了。

    更过分的是，莎莎小公主重新化为头发，头发又化蛇，本要血虐一翻，却再一次被杀了。

    一根头发被杀两次。

    好无尊严。

    这等于是彻底的挑衅美杜莎女王的无上神威。

    罪魁祸首是谁！

    是那个入侵的外来者，一切都是他惹的祸。

    他蛇人部落不过是替那个外来者背锅，被殃及池鱼了。

    该死的外来者，该死，实在该死，罪大恶极。

    然，那个外来者还在蛇人部落逍遥法外，甚至将蛇人部落当成了自己的后花园，闲庭信步，好不自在。

    偏偏还无人可惹。

    蛇人敢怒不敢言。

    原因很简单，就是涂小安恐怖的实力太强，轻松的将美杜莎女王的头发杀两次。

    这凶人，不是他们蛇人能对付。

    但美杜莎女王的惩罚降临了。

    他们怎么办。

    赶出去，只有将外来者赶出蛇人部落，或许能缓解美杜莎女王的怒火。

    可结果...！

    他们失败了！

    外来者太强，自己不想走，无人能拿他有办法。

    大雨倾盆，三天后，水势涨了起来，化成了洪水，让蛇人部落损失惨重，不知多少蛇人的家被洪水淹没了，不知道多少蛇人死于水中。

    “我的老祖宗，求求你了，离开我们蛇人部落吧！”

    之前的蛇领头带着一群蛇人跪在了涂小安的面前，祈求他的离开。

    硬的不行，只能来软的。

    此时的涂小安站在一个窗户前，朝着外面看去，举目一片白茫茫，大雨骤下，风声鹤唳，雾气腾升。

    这种异象绝非自然所为。

    是美杜莎出手了？

    涂小安暗暗思忖，他的到来，美杜莎肯定是知晓了。

    但美杜莎若想对自己出手，弄这些雨水有何用啊。

    打算将他淹死？

    还是说美杜莎气急败坏，打算让蛇人部落消失？

    “老祖宗，这雨在这样下下去，我蛇人部落的家园将彻底毁了，您就行行好，不要在祸害我们了”

    你杀了莎莎公主就算了，还赖在蛇人部落不走是几个意思？

    鸠占鹊巢？

    涂小安翻了翻白眼，他离开，这雨就可以停了？

    恐怕不一定吧。

    “你们想雨停，还不简单么，还需我走，信不信，我让这雨停，这雨就下不了！”

    涂小安微勾嘴角，浑身泛起了一股特殊的元素之力，顺着窗户，就朝着外面的天射去。

    兴云布雨么？

    小手段也，应该不是美杜莎亲自出手吧！

    涂小安笑了笑，有一丝笃定，看了一排排跪在自己面前跪求的蛇人，淡淡的道：“雨停！”

    霎时间，倾盆大雨骤无。

    这...！

    蛇人们看的惊呆了，还真是说停就停啊。

    呼呼呼...！

    倾盆大雨到是没了，但是外面的风刮的呼呼作响，跟十八级台风降临一样。

    “风止！”

    涂小安身上又一阵光芒涌动，再次一道力量射出窗外。

    果不其然，外面的大风也停了。

    风声雨声悄无声息。

    “我到要看看，是什么人想来对付我！”

    这大雨下的，不知道是想毁了蛇人部落，还是想给他这个外来者一点下马威。

    若不是美杜莎，到算是给我涂小安来送福利的。

    