
　　“但是他都已经攻击我们了，还来阻扰我们完成任务。”

　　“攻击我们只能说明他需要攻击我们才能达到他的目的，但并不代表他的目的就是杀掉我们。”

　　“这两者之间的区别，你要搞清楚，失之毫厘谬以千里。搞错了，可能我们都要葬送在这。”

　　“而现在，那个屠夫守在那里，也许就已经达到了他的目的，因此不需要再来追我们了。”

　　屠夫的动机到底是什么？

　　这个任务目标到底是什么？

　　“那疯子或者无意识的丧尸呢？他们的思维都已经乱了，做出任何事情都是疯狂所致，怎么会有动机？”刘聪慧觉得唐元的话不对，下意识反驳。

　　“疯子的思维是混乱，但是你怎么知道他没有动机呢？我们在正常视角中看到他在发疯，做着奇怪的举动，但在疯子自己的臆想里，他或许看到有无数小虫子爬上身体，所以你才会看到他在使用刀子削掉自己的皮。”

　　“或许你看到他在大冷天脱光衣服跑到大街上，但在他的臆想里，现在就是夏天呢？夏天，就要脱衣服。”

　　“至于丧尸，就更简单了，他们会吃人，那么他们就是对人肉有需求，就像猎豹饿了会撕咬羚羊一样正常。这就是动机。”

　　“而屠夫，我们应该更了解才对。”

　　刘聪慧冷哼一声：“我才不了解这种只会砍人的怪物。”

　　“这个屠夫是人死后留下的产物，类似恶灵一样的存在，恶灵诞生一般都有着怨和恨，‘怨和恨’这两种情感本质上就是求而不达的产物。求而不达而继续奢求，到了极致便是执念，若是到死还不能释然，借助这股执念，便能化为恶灵。”

　　唐元看着刘聪慧：“我们没死成，反而借助这个游戏继续存在，广义上来说，对于活人，我们就是恶灵。”

　　“我不是恶灵，我才不是那种东西！”刘聪慧不能接受唐元的话，她想到了一些事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你敢说，能进入这个游戏的你没有执念吗？”

　　人死不能复生，死了就是尘归尘，隔断和生前一切的因缘。还有残念存在，就是违背规则。

　　刘聪慧没有搭话，对于能进到这个游戏，她自己也是有点b数的。

　　执念，她有的。

　　唐元自己没有死去时的记忆，也不知道为什么会进来，但出于本能，他不想烟消云散，至少，要弄明白自己到底是怎么死的。

　　有仇报仇，有怨报怨。

　　如果是意外而死，现在有这么一个机会可以存活，唐元也不想白白浪费。

　　这世界上还有这么多有趣的事情，尤其是这个游戏的内容，他可舍不得。

　　如果死后还能经历这么精彩的事情，去各种有趣的地方。

　　那还不赖。

　　当一个死人的限制没有活人那么大，他反倒感觉自由了许多。

　　“还差三天就高考了，我死了。”刘聪慧最后只说了一句话。

　　唐元明白了。

　　他们继续寻找着下一个收音机，就打算趁着这段时间赶紧破解所有的世界观。

　　“算了。”唐元突然停住。

　　“怎么了？”

　　“还是去那边看看吧，总觉得不放心。”唐元突然感觉心里不踏实。

　　“去找屠夫，你是在找死。”刘聪慧觉得风险太大，还是按部就班破解世界观好。

　　“我们现在所知道有关屠夫的一切，都是推论，如果不做点什么推动事态，所有的信息都仅仅是推论。”唐元回答。“我们要主动出击，证实它！”

　　万一推论是错的，屠夫还是会处决掉那个玩家，那一切就晚了。

　　“哦，谁刚才一本正经的劝我慢慢找线索，说待会再救人的。”

　　也太反复无常了吧，刘聪慧皱了眉头，不过她在和唐元接触的过程中，也渐渐认识到，这个男人每做一件事都有他的目的，只不过她看不懂罢了。

　　唐元假装没听到她的话。

　　计划有时赶不上变化么，要随机应变。

　　“我去救他，顺便看看屠夫的反应，你如果害怕，可以不去，继续找收音机。”

　　“我不害怕，就是觉得风险太大。”

　　“算了，我还是跟你一起去吧，你又没有什么能防身的技能。”刘聪慧推了一下眼镜。

　　唐元没有防身技能，他也很绝望啊，进来这么久，连个武器都没找到，系统还说所有补给都在地图内，他怀疑压根就没有补给吧。

　　但事情往往不按照计划发展。

　　就在他们距离屠夫还有段距离时，唐元发现已经有人过去了。

　　一个新的身影出现在屠夫那边，从模糊的剪影上也看不出来是谁。

　　那个人就偷偷摸到了被抓住的那个人身边，看样子正在解开束缚那人的东西。

　　屠夫自然不会等着自己的猎物被人救走，他仿佛发怒一样的扬起镰刀，对着后来那个人砍了下去。

　　……

　　看不清了。

　　从模糊的剪影上辨认到底在发生什么事，实在太困难了。

　　剪影重叠了，而且还被茂密的树木遮挡，所以唐元也看不出来，具体发生了什么。

　　“快走！”唐元低声说，然后加快脚步，跑向了那边。

　　边跑边仔细看。

　　屠夫砍了一刀后陷入了冷却期，这段时间三个重叠的人影终于分开了，那两个人正在快速的逃离屠夫所在的位置。

　　看来人成功救出来了呢。

　　不过，其中一个人的行动看起来很慢，一拐一瘸的，看样子受了重伤。另外一个人架着受伤的人，艰难的挪移着。

　　屠夫追上了他们，并扬起了屠刀。

　　他们的身影又重叠在了一起，再加上厚厚的树丛以及还算比较长的距离，唐元又看不清了。

　　一秒后——

　　三个身影分开了，

　　一个人单独逃跑，腿有点瘸，他已经放弃另外那个人了。

　　屠夫追着他，但速度明显不如他，应该很快就会被甩掉。

　　而后面的玩家在原地僵立着，随后，头部掉了下来。

　　屠夫把他处决掉了吗？

　　铛铛铛铛——

　　久违的钟声再次响起，屠夫陷入了隐身。

　　到底是谁被屠夫处决了？

　　这种超越距离和遮挡物而呈现出来的剪影，是系统给玩家提供的场外信息，但也仅限于此。

　　从剪影上根本看不出来到底谁被处决掉了。

　　要获得更多的信息，必须去现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百八十四章 首映结束，爆发前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 