    宗皇酒店最豪华的包厢里，桌上的菜用满汉全席来形容也不为过，当苏迎夏看到唐宗小心翼翼的伺候着韩三千的时候，她反而有些提心吊胆，因为愈发的看不透韩三千，就觉得自己和韩三千的距离越来越远。

    想当初韩三千刚入赘苏家的时候，苏迎夏想了很多办法要甩掉韩三千，可是现在，她却非常担心自己会失去韩三千，这种心里的巨大落差让她非常难受，而且哪怕是在韩三千的身边，她也会产生患得患失的感觉。

    在吃饭的过程中，韩三千收到了一条让他很意外的信息，看到信息之后，韩三千就离席了。

    站在电梯前，韩三千看着信息上的顶楼二字，有些迫不及待。

    虽然时间很短，但是对韩三千来说，却是一个漫长的煎熬过程。

    当他到了顶楼，看到那个熟悉身影时，这才露出了笑意。

    “就连秦城都关不住你，看来这天底下，没有地方是你逃不出来的啊。”走到身边之后，韩三千才说道。

    地鼠转过头，一脸真挚的看着韩三千，从秦城逃出来对他而言，没有任何的兴奋和成就感，甚至他觉得这就是理所当然的事情。

    “你说错了，这天底下，有个地方，我或许也出不来。”地鼠说道。

    韩三千挑着眉，地鼠的能耐他已经见过了，防备森严如秦城这样的地方，他都能够出来，居然还有他出不来的地方吗？

    “是吗？我很好奇是哪，难道华夏还有比秦城更加森严的地方？”韩三千好奇道。

    “是哪我也不知道，不过这个地方叫地心监狱，是一家私人机构，国外很多十恶不赦的罪犯，都被送往了地心，无数的越狱高手去了地心之后，便会消声灭迹，传说，这是世界上最恐怖的监狱，进入之后，就没人能够出来。”地鼠说道。

    “看你的样子，很向往这个地方？”韩三千不解的说道，连地鼠都这么说，那么这个地心监狱看来的确是恐怖，可是地鼠的表现，却是一副跃跃欲试的样子，让韩三千很不解。

    “至今为止，华夏没有人有资格进入地心监狱，你说我有资格吗？”地鼠对韩三千问道。

    “国外没有死刑，这种条例是不一样的，你就算犯下了滔天大罪，也不见得会被送去地心。而且这么危险的地方，你何必跟自己过不去呢？”韩三千苦笑道，地鼠这种以越狱为乐的心态，他实在是无法理解，而且那么多越狱高手都栽在了地心监狱，难道他就不担心自己出不来吗？

    “你知道地心是为了什么而存在吗？”地鼠问道。

    “既然是私人机构，那肯定是为了盈利吧。”韩三千说道。

    “不错。”地鼠点着头，说道：“有很多不能死，但又不能露面的人，都会被关在地心监狱，这和犯错与否没有直接的关系，你就不想知道里面关了什么人吗？”

    韩三千顿时皱起了眉头，冷声道：“你这话是什么意思？”

    “我想说什么，你应该清楚。”地鼠说道。

    韩三千的呼吸渐渐变得急促了起来，施菁曾说过，爷爷很有可能没有死，那么他突然人间蒸发，会不会是被关进了地心呢？

    但是地鼠怎么可能知道这件事情？他怎么可能清楚韩家的内幕。

    “你最好给我解释清楚，不然你今天会死在这里。”韩三千说道。

    感受到韩三千身上散发而出的强烈杀意，地鼠赶紧说道：“你别激动，我只是猜测而已，而且我这么说的目的，是想你把我送去地心。”

    我连地心监狱是什么都不知道，凭什么认为我能送你去？”韩三千说道。

    “凭你有钱啊，私人机构，不就是为了赚钱的吗？”地鼠笑着道。

    “这个解释，我不满意。”韩三千突然掐着地鼠的喉咙。

    因为无法呼吸，地鼠的脸很快就变得通红，挣扎着拍打韩三千的手，可他的能力在于越狱，而并非是打斗，力量方面哪能是韩三千的对手。

    几乎快要因为缺氧而晕厥过去，地鼠才被韩三千扔在地上。

    大口的喘着气，死里逃生的地鼠如履薄冰，惊恐的看着韩三千。

    “还有其他的解释吗？”韩三千问道。

    这种窒息的压迫感让地鼠后悔来找韩三千，可是现在这种局面，如果不给韩三千一个合理的解释，他死定了！

    “解释重要吗？难道你不想试一试？我至少还有能耐帮你证明这件事情吧。”地鼠说道。

    韩三千沉默了许久。

    爷爷究竟是不是活着，他无从查证，但是地心的存在，的确是一个值得去调查的地方，而且施菁说的话，至今还回荡在韩三千的脑海里。

    没有见到尸体，又怎么说明爷爷真的死了呢？

    那个道士的信息，韩三千已经在派人着手调查，可是到现在为止，一点消息都没有，或许地心能够成为一个突破口。

    “你能进去，却不能出来，像地心这样的监狱，必定会屏蔽所有的信号传输，你又怎么通知我呢？”韩三千问道。

    “我需要一个狱友，在他体内植入信号器，这样我就能够通知你。”地鼠说道。

    “地心监狱如果连这点都查不出来，不可能保持高度的神秘，你说的话，不可信。”韩三千说道。

    “有一种信号器，在没有使用的时候，不会散发出任何的信号，也就不会被查出来。”地鼠说道。

    关于高科技方面的事情，韩三千了解得不多，不过地鼠应该不会撒谎，他随便找人问一问就能够验证真假。

    “所以你的狱友，就是个替死鬼？”韩三千问道。

    地鼠笑了笑，说道：“当然，信号的传送必定会被地心发现，我可不是去送死。”

    “我会尽快帮你安排。”韩三千说完，转身离开。

    地鼠摸着脖子，一副劫后余生的状态，直到韩三千不见了踪影之后，这才说道：“妈的，跟这种人打交道也太危险了，差点小命都丢了，这条路，可不好走啊，你找他，却不知他的眼睛，正在看着这一切。”

    回到楼下，韩三千在包厢门口整理了一下自己的情绪，这才推门而入。

    当他想要掩饰自己的情绪时，没有任何人能够看得出来，这是韩三千伪装自己的手段，否者在韩家那么多年，他的小动作早就被南宫千秋发现了。

    “怎么了？”苏迎夏问道，刚才韩三千一言不发就离开了，也不说发生了什么，让她很担心。

    “没什么，见了一个朋友。”韩三千说道。

    苏迎夏点了点头，不再追问，一顿饭吃过之后，一行人打算回别墅休息一下。

    可是刚走出酒店门口，就听到一阵大哭大闹的声音，循着声音看去，蒋升躺在地上，刘花一把鼻涕一把泪。

    “他们又在干什么。”苏迎夏一脸厌烦的说道，这一家人，她现在是讨厌到了骨子里。

    “韩三千，你把我儿子打成了重伤，你个丧良心，你吃饱喝足了，可是我儿子已经快不行了。”刘花嚎啕着对韩三千说道。

    以韩三千的实力，别说把蒋升打重伤，就算是把他打死也是轻而易举的事情。

    不过刚才那一脚的力道，韩三千可是控制着的，虽然会让蒋升吃苦头，但绝不可能伤到他。

    “刘花，你想干什么，直接说吧。”韩三千问道。

    刘花抹了一把泪水，说道：“他必须要去医院，你要给钱，医疗费，误工费，营养费，精神损失费。”

    韩三千笑了，演这么一出戏，就是为了钱，也真是亏他们想得出来。

    <!--over-->

