 尊丹若是能大规模炼制，再与某处势力合作，那赚多少仙晶已经不重要了，重要的是与那方势力拉近关系！交情人情这东西，可是仙晶买不来的，同样，秦逸尘相信，为一方势力稳定提供尊丹，足以令其颇为看重自己，乃至奉为座上宾，得到的好处，也不是仙晶能够相比的。

走出林商阁，紫云虽没秦逸尘想的那么周密，但却一脸得意。

这份得意，不是因为老大赚了数千仙晶，而是如今紫云也看出来了，林商阁收购的丹药，肯定是林商阁没有配方，无法自己炼制的。

而没有配方，林商阁便也只能向外收购，做中间商赚个差价，虽说这差价在诸神之墓中也是利润不菲，可在诸神之墓外，林商阁可无法这么黑。

这样以来，纵然是底蕴深不可测，遍布寰宇的林商阁又如何？

今后有类似的合作，也是老大吃肉，林商阁才是跟着喝汤的那个！而且紫云相信，纵然林商阁历史悠久，麾下强者无数，可在丹药配方这件事上，也比不上红莲前辈一人！接下来的几天，林商阁如期举办了一场声势热闹的拍卖会，不过秦逸尘对此却是毫无兴趣。

一场拍卖会，搅的满城沸腾，而这沸腾的原因，拍卖是其次，重点是拍卖过后，便到了向诸神之墓进发的日程！群雄城，与林商阁遥遥相对，却互不相犯的一处古殿内，一位身着耀眼金袍，双目圆瞪，气宇虽收敛，却也难掩霸道轩昂，宛若百兽之王一般的青年，正遥看远方。

那里，正是万妖盟神迹方向。

“殿下，差不多是时候了。”

身后的老者微微欠身提醒，尽管态度谦卑，却也难掩这老者一身不曾迟暮的雄威。

金袍青年微微颔首：“万妖盟的神迹，这块蛋糕可是不小。”

“对了邱老，此次我外出历练的原因你也知道，诸神之墓不比他处，高手不少，又有……总之，我便太过招摇，就由邱老主持吧。”

说罢，青年身上闪过一阵光耀，那身璀璨显眼的金袍变为了和身后几位族人相仿的华袍。

万花谷大殿内。

“啧啧，这丹药还真不错，可惜只有三枚，要是能多弄点就好了。”

先前盼着媚无妄将妹妹托付给其的青年把玩着三枚丹纹饱满，香气四溢的丹药，赞不绝口。

百芳闻言，却是俏眸一瞪，千媚升涌，比起媚无艳那妩媚背后的纯暇，更显千柔百态，似鲜花盛开：“行啦，五十枚丹药可不是小数目，足以让咱们比起其他势力，多出可观的优势。”

还是那句话，这丹药能让他们提升丝毫，也是一份助力，何况，这丹药在秦逸尘眼中不算什么，却并不代表真的不算什么，提升不说匪浅，却也绝非丝毫。

而望着众人的反应，媚无妄双手负背，一脸得意，等着吧，很快你们就知道我为万花谷立下了何等大功……“哥，秦公子他们不来和咱们汇合么？”

媚无艳开口，而这幅的关切模样引得一位男子倍感醋意，握了握拳，最终却还是没捏碎那罕见的丹药。

百芳见状，嬉笑道：“怎么，这才几天不见，就着急了？”

媚无艳俏脸一红，知道这事怕是解释不过去了，好在媚无妄开口轻咳道：“别闹了，万妖盟神迹事关重大，但我相信，诸位兄弟姐妹，定能同生共死，共夺机缘。”

众人颔首，不得不说，比起其他势力，万花谷内部算是颇为团结的。

媚无妄又道：“我再唠叨一次，秦兄这五十枚丹药肯卖给咱们，算是一个人情，之后秦兄若是有难，诸位可得出手相助。”

男子撇了撇嘴：“那小子仇家之多你还不知道么？

还真打算和千皇盟开战啊？”

百芳纤纤玉指揉搓着丹药，嬉笑道：“这就护起来了，秦小哥不会真要和你媚无妄成一家人了吧？”

见媚无妄板着脸，百芳这才改口道：“好啦好啦，知道秦小哥什么意思，倘若真被那臭虫撞上，那咱们就和千皇盟讨教一番便是了。”

媚无妄见状，这才松了口气，虽然众人都以为这五十枚丹药，是秦逸尘主动在向万花谷示好，但众人能答应保护就行，何况秦逸尘那边也打过招呼。

与此同时，城东古屋内。

“无妄兄？

我就不过去了，不是避着你们，是真没必要，遇到麻烦贵谷再出手也不迟。”

临行前，媚无妄还是传讯确认了一番，却被秦逸尘婉拒，就算有所合作，也不急着走的太近，何况，和万花谷走一起，遇到的机缘怎么分？

收起传讯宝物，秦逸尘刚刚抬头扫视，便见紫云两人已是一脸期盼地凑了过来。

“刚刚万花谷传讯，已经要赶赴万妖盟神迹了。”

秦逸尘起身，星眸之中，泛起阵阵精芒，算着时间，他们从内围赶至群雄城一路奔波，炼丹并且突破天境中阶，再加上这数日的等待，何况万妖盟神迹离此地也有数天路程。

最关键的是，如此重大的神迹，岂能真等到开启那一刻才到场？

“嗖嗖嗖……”就在秦逸尘起身间，众人便是听到头顶有破空飞掠声划过，俨然，这是城内的诸多强者动身了！一时间，群雄城内，可谓是群雄并起，而目标，自然皆是万妖盟之神迹！“都动身了，事不宜迟，咱们也出发。”

说罢，秦逸尘想了想，又道：“继续易容吧，情况不明，先别太过招摇。”

虽说秦逸尘很想弄死某只臭虫，而尹霄又何尝不想将他千刀万剐？

但奈何千皇盟如今高手聚集，而万妖盟神迹也是他们的主场，若说半点顾虑没有，那是假的。

至少秦逸尘不希望刚刚到场就被千皇盟针对。

走出古屋，仰望被强横仙力飞遁而过，留下的道道痕迹，秦逸尘星眸之中冷厉再现，不管是何原因，既然来了，那他就不可能空手而归！纵是即将面临的对手，远要比曾经强大，可若有人想取他性命，秦逸尘只说一个字……杀！与此同时，千皇盟大殿。

尹霄匆匆赶来，一脸烦躁：“可恶！这么多天，竟然还是没打探到那小杂碎的踪迹，连那帮明光蝶也都消失了，难不成真的躲起来了！？”

然而众人却没过多理会，而是望着城内那一道道飞天而起的身影，不禁拳锋紧握，如今守护并且得到他们先祖留下的神迹，才是最重要的！ 