    在一座碧光幽幽的山峰上，温珂、都山侯等人站在各种奇形怪状的巨大荧光蘑菇上，脸上的表情都不那么好看。

    “还有不到两日，罗潘阳，你的推断会不会有误？魔道的目标根本不是天心果！”

    都山侯性子最急，苦等洛虹不到，心中不由产生了怀疑。

    “魔道之人几乎都在对面山峰，若是贫道推断不对，他们又何必浪费搜寻上古灵药的时间，与我等在此对峙。”

    罗潘阳对自己的推断坚信无比，真灵血脉的灵兽破境困难无比，哪有这么凑巧正好在黑域碰到机缘，这其中肯定有魔道的谋划。

    “就怕，魔道另有所求，在此与我们对峙不过是为了拖住我们。”

    众修中有人忧心道。

    “黑域中的上古灵药，除天心果外，虽还有极为珍贵的，但只有天心果对我等正道宗门而言不容有失。

    魔道另有所求，难说不是一件好事。”

    温珂脸上带着和煦的微笑道。

    此前，他用宗门秘术联系过一次殷巧，但未收到回应，而他虽也自负神通不弱，但比起魔子仇无极，还是相差一筹的。

    没有殷巧在此制衡对方，正魔双方冲突起来，他们正道未必能讨得了好。

    “温道友说得不错，唯有天心果不容有失！

    天心神树周围有温道友布下的太一微尘大阵，若是有人妄图闯入，必会激起大阵攻击。

    还有不到两日，我等就守在这里，绝不能让魔道的奸计得逞！”

    罗潘阳目光炯炯地道。

    都山侯等人闻言，心中的焦急不由平复了不少，纷纷凝神精气，决定继续等下去。

    ......

    而就在此时，洛虹正面色凝重地悬浮在三百里外的空中。

    他已在此等了一两个时辰，但神识感应到的大量气息，都没有移动一步的意思。

    “这是什么情况，正魔双方的修仙者为何不去搜寻上古灵药，要在此地对峙？

    难不成......他们手上也有悟道树的灵液？”

    洛虹丝毫不知是他自己惹出的这番乱子，此刻他是大为郁闷。

    不论正魔双方为何在此对峙，他要是催熟天心果成功，势必引得双方修士都来争抢。

    想到可能要被七八十位元婴中期的修士围攻，饶是洛虹也不由头皮发麻。

    不过天心果关系到银蚪文的参悟，而金阙玉书中记载的功法神通，又是他在灵界能掌控自身命运的重要倚仗，他是说什么也不会放弃的。

    毕竟，灵界可不是人族修士的乐土，相反人族在灵界之中只能算是弱小的族群，时刻面临着外族的威胁。

    虽然这对旁人来说有些匪夷所思，但洛虹眼下确实是已经在为飞升灵界后考虑了。

    “似我这等飞升修士，要想洗去身上的异界气息，就得去天渊城任职，担任青冥卫，那势必就会面临异族的威胁。

    而敢于潜入人族领地的异族，自是神通超群，甚至有炼虚层次的存在，没有足够的杀手锏只能是九死一生！

    我手头的这半块金阙玉书，记载的正是符箓之道，只要能够参悟出一二，便可多出一两手杀手锏来。

    在我飞升之前，绝对要做成此事，眼下的机会不容有失！”

    自言自语地分析了一番后，洛虹目光一凝，随即神念一动身躯化为了一团白雾。

    这正是五行大遁中分属水行的神通——缥缈一线。

    此遁术乃是五行大遁中所有遁术里最隐蔽的一种！

    只见洛虹身躯所化的白雾在其操控下向四周扩散，变得越来越淡薄，直到肉眼无法视之。

    洛虹再默运无名敛气术，而后便朝天心神树的方向遁去。

    飞遁了没多久，洛虹就进入了正常元婴中期修士的神识范围，立刻便感应到数十道神念在这片区域能来回扫荡。

    但都没有在洛虹的身上有所停留，悉数一扫而过，显然没有察觉洛虹的存在。

    正当洛虹以为自己可以瞒过所有人时，一道强横的神念突然扫过，并且突兀地停了下来。

    魔道山峰上，仇无极冰冷无波的面容突然一变，眉头微锁，露出狐疑之色。

    “师兄，可是有何发现？”

    在仇无极身旁的长脸魔修当即察觉异样，沉声问道。

    仇无极没有回应，而是抬手便打出一道黑色魔光，如长剑般直刺远处空无一物的地方。

    只见，黑色魔光一路无阻地消失在天边，并未有任何异象出现。

    难道是我的错觉？

    仇无极眉头不由皱得更深，神念来回在一空处扫荡了数遍，都未再有特别的感应。

    “无事。”

    再度搜寻无果后，仇无极并没有向旁人解释的意思，冷冷地吐出两个字后，又恢复了那张没有表情的僵硬脸孔。

    “此人好厉害的神识，竟能与我的六衍元神不相上下！”

    维持着遁术的洛虹暗暗吃惊，他的肉身化为了水雾，自然可以随意变换形体，让黑色魔光穿过那是轻而易举之事。

    但在面对仇无极的神识探查时，他只能全力运转无名敛气诀，才没有露出踪迹。

    因为仇无极的存在，洛虹只能放慢遁术，浪费了不少时间才到达天心神树的附近。

    然而到了这里，洛虹才感应到天上地下各有一股隐晦的气息。

    天上的那股他十分熟悉，正是域外天魔的气息。

    而隐于地下的那股流转有序，周而复始，显然是某种阵法。

    好家伙，这简直就是天罗地网！

    洛虹暗暗吐糟一句，决定先解决天上那股气息的威胁。

    趁着那道强横神念移开的空隙，洛虹神念外放，瞬间就找到了隐于空中的天魔旗。

    只一眼，他便看出了此旗的功用。

    “哼，借用域外天魔对生灵灵智的感知，做成的探查手段吗？

    倒是有几分想法，但还难不住我！”

    洛虹嘴角微微一勾，随即便默默催动咒诀，令元神产生一种莫名的波动。

    域外天魔没有视觉、听觉等常见感官，拥有的只有神识感应。

    因其天赋，域外天魔的神识感应尤为敏锐，不过只要洞悉原理，要骗过这些没有什么灵智的蠢物，还是十分容易的。

