
　　夏昕来到他的身旁，看到空间戒指里面全部都是金，知道是商尹真的出钱买了，心中有说不出的欢喜，她脸上却是透着冷意，道：“我知道六哥一直对我接掌商会颇有微词，也觉得我没有能力管理好，但你这般往小仙师身上泼污水，实在非我夏国皇室所为，既然你都这么说，那我就说一件事，前些时日小仙师冒着生命危险，帮我前往蛮族帮我收购八十万金北寒铁，我用一百六十万斤上品灵玉全部收购，别说这区区六百亿金，就算是加上他们两个人的份，商公子都能够买得起。”

　　“什么？”夏源没想到，真的是商尹。

　　“我原本以为是兄长关爱妹妹，想要指点一下，如何才能够不受人诟病，结果竟然是夹带个人私怨，来找茬的，以为别人会跟你一样，培养人在商会里中饱私囊，大赚黑心钱吗？据我所知，先前商会里面都是六皇子的人吧？”商尹淡淡一笑，更是在这种关键时刻，给了夏源一记暴击！天籁小说网

　　“什么？原来商会里面的，都是六皇子的人？”

　　“真不是个东西啊，原来他就是那个幕后黑手。”

　　“那几年商会物价极高，我们又不得不买。”

　　“原来钱都进到他口袋里面去了？”

　　一时间，民怨沸腾，人群当中，有不少人破口大骂。

　　“你胡说八道些什么？我跟之前商会里面的人，怎么会有关系？”夏源脸色发青，气得浑身直哆嗦，真事情闹大，查起来，自己是跑不掉的。

　　面对千夫所指，他也扛不住，第一时间离开，甚是狼狈，他知道从今日起，自己在北寒关的名声，算是毁于一旦了。

　　曹焱与易薪幡然醒悟，原来商尹与夏昕的关系更好，两个人只觉得自己脑子被驴给踢了，然而钱已经付出去，自然也要不回来了。

　　“两位，要走之前，可得把彩头给我。”商尹看着他们要离开，笑道。

　　两人眼皮子狂跳，但还是保持着体面，把青藤灵杖，天鹰灵弓交给了商尹。

　　“多谢，多谢。”商尹连连道谢。

　　两人只觉得晦气不已，心中大骂，连忙离开商会，直接找夏源去了。

　　“商公子，上楼一叙。”夏昕没想到，自己终究还是跟自己六哥当众撕破脸了。

　　原本她打算，只要夏源不来招惹自己，那些暗地里的小动作，她就权当看不见。

　　“好，憨憨哥，走。”商尹笑了笑。

　　一场闹剧散场，所有人对商尹也高看了一眼。

　　因为在他们看来，原以为商尹只会靠老仙师，没有多少能力，不曾想竟然帮夏昕采购八十万斤北寒铁。

　　常年在北寒关的人都知道，这是要深入到蛮族腹地才能够做到的事情，其中凶险，自不待言。

　　可商尹竟然做到了。

　　“不愧是老仙师的独孙。”

　　“龙生龙，凤生凤啊，看来他注定要在北寒关崭露头角了。”

　　“很期待他日后的成长，如今能够修炼，必然是突飞猛进。”

　　不少常年在北寒关的人，自然是希望老仙师这一脉能够壮大，毕竟天正道观久在这里，说起来也是无数散人的骄傲。

　　老仙师是无数没有背景的寒门，那些在底层人物的目标。

　　就算没有宗门，也能够凭借着不懈努力，像老仙师一样，靠着自己的实力拼杀出来。

　　老仙师商天正，是无数没有背景，修炼之人的英雄梦想。

　　商尹来到第九层的正堂。

　　夏昕根本不理会夏轩的目光，她轻轻踮起脚尖，吻在他的嘴角。

　　这一切，来得突然，让商尹都觉得有些措手不及，嘴边触感柔软，香气袭来，只觉得夏昕女人了不少，心里感叹一句：“硬了，硬了！”

　　她一直在想，商尹到底是不是真的喜欢自己。

　　所以就让采儿跟他说，可以不用真的出钱买，她也不太愿意商尹为自己花钱。

　　可如果商尹真那么做了，只能证明一件事，那就是喜欢自己。

　　六百亿金，相当于六十万斤上品灵玉，这可不是一笔小数目。

　　百万斤就能够买到上品仙器。

　　三番两次帮自己大忙也就算了，就连跟人争风吃醋，都不忘往她这里砸钱，最重要这些人都是太后授意来的，如此作为，毫无疑问，就是在打太后的脸，这一口气出得太痛快，让夏昕根本忍不住自己的情绪。

　　“多谢商公子，这里有十六万八千斤上品灵玉，就算是这次你帮我清库存的回报。”夏昕心情极好，拿出一个空间戒指。

　　“哈哈，那我就不客气了。”商尹倒也没有推脱。

　　“还有，强身丹的事情，总商会那边已经同意了，八百万颗，每颗百金折算，我给你兑换成上品灵玉，八千斤也一起放到里面了。”夏昕做事非常利索，她知道商尹现在就孤身一人，要支撑着老仙师那偌大的基业，以后要用到的上品灵玉的地方肯定很多。

　　商尹知道，那十六万斤上品灵玉，其中有一万斤是夏昕故意多给的，就是不想让他亏损，的确强身丹的品质卖到两百金问题不大。

　　一开始他以为同样强身丹，最多比市面上强身丹多一些而已。

　　“好。”商尹将自己的空间手镯里面，八百万颗强身丹悉数交给夏昕：“那没什么事情的话，我就先告辞了。”

　　毕竟一旁夏轩还看着，商尹也朝着他拱手行礼。

　　夏轩挥了挥手，长叹道：“羡慕你们年轻人啊，真好。”

　　“那你就先回去吧，有什么事情随时找我。”夏昕双眼眯成月牙，笑颜如花。

　　“呵呵……”憨憨傻笑着。

　　商尹带着他，离开商会。

　　夏轩感叹了一句：“这小子有点东西啊，手段很不一般，这次小六吃了个大亏，只怕报复会来得很快。”

　　“如果六哥敢对商尹不利，我会弄死他的。”夏昕收敛自己的笑容，眼神流露出着冷意。

　　回天正道观的路上。

　　“夏国有亲吻礼仪吗？我怎么没印象？”商尹自言自语，摸着自己的嘴角，道：“可惜夏轩在，不然我应该回亲的，让她占我便宜，好吃亏！”

　　“亲…亲……”憨憨盯着商尹，傻傻笑道。

　　“憨憨哥，我对男的没兴趣。”商尹这个时候，看着憨憨感觉挺瘆人的。

　　他回到道观，坐在正堂前台阶上，一副苦恼的模样：“人在家中坐，祸从天上来，这应该只是一个开始而已。”

　　“这些时日，我去山下走了一趟，有传言说夏昕公主对你甚是喜欢，想要嫁给你呢。”苏九尾闲来无事，突破仙境需要契机，她不必每天修炼，而且当日看夏昕的眼神，显然与之前不同，觉得事有蹊跷。

　　两日之后下山，这传言都变了。

　　百姓之间都在传着夏昕与商尹的事情，不少人都觉得他们是天造地设，门当户对。

　　毕竟老仙师为了守护整个夏国，付出巨大的牺牲。

　　公主嫁给商尹，自是理所当然。

　　不知为何，在听到这些话的时候，苏九尾总是能够想到自己的身世，觉得自己跟商尹好像不是太般配，心中会有莫名细微酸楚，纵然听到只是百姓传言而已。

　　“百姓想说什么，就让他们说去呗，反正我又不会娶她。”商尹咧嘴一笑，他用手连忙擦了擦自己的嘴角。

　　“我觉得此事应该是夏昕有意让人传出，兴许她有自己的打算。”苏九尾道。

　　“嗯？”商尹低头沉思，如果以夏昕目前的处境，要是帝都那边的人，执意要让她嫁到辽国，有什么办法可以阻止上面的意图？

　　传出这样的消息，那就是嫁给自己，能够获得老仙师的造化传承，这样夏国皇室又能够很体面。

　　“不是没有这种可能，不过她应该只是想要做给帝都的人看而已，又或者是，她真的喜欢我？应该不可能吧？”商尹设身处地想了一下，想到这里，他又忍不住摸了摸自己嘴角。

　　“你嘴怎么了，不停擦。”苏九尾随口道。

　　“没事，没事，最近有点上火了，这一件事，就由她去吧。”商尹一本正经道。

　　不过如今自己的处境也是堪忧，如果老仙师一旦真的陨落，自己将要面临狂风暴雨。

　　想跑也是跑不掉的，只能够利用夏国各方势力关系，从中周旋，这是最坏的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十章 有点上火免费阅读。https://xs.23sk.com 