    这种情况下，只有某一只宝可梦很强的话确实是很难赢得比赛，毕竟耐力在那摆着呢。

    小雅雅这边有三圣兽，有沙奈朵，相当于是四只幻之宝可梦，至于还有没有其他底牌也不好说，所以她确实有着叫嚣的资本。

    不过，伊莉雅这边也不仅仅只是梦幻和苍响啊，更何况她还有一大堆满级的宝可梦，想靠消耗耗赢她？不存在的~

    “啧啧，这才几天不挨揍就漂了？”

    “哼！这次看谁揍谁~”

    小雅雅娇哼一声，贼笑着派出了第一个宝可梦。

    “去吧！洛奇亚~！”

    “......”

    “诶诶？？？涂山雅雅选手派出的第一只宝可梦居然是洛奇亚？！难道这世界上还有两只洛奇亚不成？！”

    解说员惊疑的声音响彻会场，看台上的上万观众也是一脸懵逼。

    这世界上当然只有一只洛奇亚了，所以...

    “我说你刚刚鬼鬼祟祟的跑去找东方秦兰干嘛呢，原来是去借洛奇亚了啊，这么说捷拉奥拉也在你那了？”

    “哼，知道厉害了吧~”

    小雅雅得意的仰着下巴，看的伊莉雅不由哑然失笑。

    小雅雅还真是飘了啊，就算有五只幻之宝可梦外加一只不逊色于幻之宝可梦的沙奈朵，就想击败她了？她决定了，要用事实告诉小雅雅，你大爷还是你大爷。

    “去吧，梦幻~”

    “天啊！伊莉雅选手拿出了...梦幻！传说中所有宝可梦起源的幻之宝可梦梦幻！在这一届大赛中我们居然又见到了一只从未见过的幻之宝可梦——”

    解说员激动的第N次破音。

    这也难怪，毕竟梦幻可就是他们关都地区本土的幻之宝可梦，在他们心中的地位自然是不一样的。

    “梦幻！使用幻象光！”

    伊莉雅打算先发制人，不过小雅雅这边的洛奇亚却是反应更快，不知道是不是挨打挨多了，都不用小雅雅指挥，一上来洛奇亚给自己套上了一层厚厚的念力屏障外加一层减半反射，简直怂出了天际。

    虽然都是满级，不过因为种族值的关系，梦幻的属性是要比洛奇亚低一点的，所以在洛奇亚给自己套好了两层龟壳后，梦幻这记幻象光打在它身上真的是有些不痛不痒。

    随后，洛奇亚展开了反击。

    “洛奇亚！使用泡沫光线——”

    在小雅雅的指挥下，洛奇亚并没有像往常一样使用威力更强的破坏光线，而是使用水系的泡沫光线对梦幻发动了攻击。

    当然了，这种无锁定的攻击想要击中能够瞬移的梦幻几乎是不可能的。

    不过对于小雅雅来说，能够逼出梦幻的瞬移这就已经足够了。

    泡沫光线这个技能的伤害并不高，也就和电击、火焰喷射在同一档次，不过梦幻如果不顶盾的话被正面击中也会受伤。

    如此一来，在洛奇亚连续不断的泡沫光线下，梦幻只能选择顶盾或者瞬移，这样她们原本定下的消耗梦幻能量的计划也就达到了。

    不需要太多，只要能消耗梦幻一半的能量，这局就算输掉其实也是成功的。

    伊莉雅第一时间就明白了小雅雅的打算。

    “梦幻！瞬移！破坏光线！”

    伊莉雅指挥着梦幻，准备来一波瞬移绕后破坏光线秒杀。

    不过小雅雅的反应也很快，或者说她早就预料到伊莉雅的操作了。

    “洛奇亚！水之波动！”

    出乎意料的，洛奇亚并没有选择飞行躲避，而是发动了水之波动这个技能。

    一圈圈水蓝色的波纹自洛奇亚体内扩散看来，虽然伤害比十万伏特、火焰旋涡要低一些，但用来对付没有顶盾的梦幻，绝对能造成不小的伤害。

    顶盾？还是瞬移？

    伊莉雅果断的选择了瞬移，因为瞬移消耗的能量更少，而且还可以拉卡距离避免被洛奇亚可能存在的后续连招黏住。

    水蓝色的波纹眨眼间便在会场上空形成了一个直径过百米的巨大光球。

    不过伊莉雅既然选择了撤退自然是撤退的十分果断，一个瞬移直接拉开了百多米的距离并没有被波纹笼罩进里面。

    “梦幻！破坏光线——”

    在伊莉雅的指挥下，梦幻趁势发动了反击。

    同时顶着巨大的光球外加两层龟壳，洛奇亚自然是没办法躲避了。

    “咔嚓！”

    水蓝色光球先一步被洞穿，紧接着是那两层龟壳，在破坏光线下应声碎裂。

    只不过击碎念力屏障后，破坏光线的力量也消耗了不少，虽然重伤了洛奇亚，但却并没有让它直接失去战斗能力。

    “洛奇亚！念力屏障！自我修复！”

    洛奇亚以最快的速度再次给自己套上了龟壳，然后发动自我修复迅速的治疗起了身上的伤势。几场比赛下来，别的方面不太好说，单是这防御意识，念力屏障的发动速度，还有那自我修复的治疗效果，确实是比以前的时候提升了很多。

    “特喵的，早知道就多用点能量了...”

    伊莉雅不由暗道可惜。

    刚刚那道破坏光线看似普通，可实际上却消耗了梦幻接近百分之十的能量，威力差不多可以将整个石英小镇切成两半，没想到洛奇亚竟然靠着念力屏障和自我修复硬撑了过来，那这百分之十的能量可就相当于白白浪费了。

    “梦幻！使用精神穿刺！”

    没再给洛奇亚机会，在继续使用更强的破坏光线和精神穿刺之间，伊莉雅果断了选择了后者。

    无形的精神力如同一柄利剑，洞穿了洛奇亚的念力屏障，直接刺入了洛奇亚的脑袋，虽然梦幻特攻值并不高，但是靠着满级所带来的巨大优势，它的精神穿刺威力并不比沙奈朵逊色。

    一声哀嚎，熟悉的剧痛让洛奇亚眼前一黑，再次在精神穿刺下失去了意识。

    “可惜了...回来吧，洛奇亚！”

    小雅雅一边暗道可惜，一边收回了昏迷的洛奇亚。

    她还想多消耗一些梦幻的能量呢，谁知道伊莉雅这么果断，一击不成就直接使用了精神穿刺。身为幻之宝可梦的洛奇亚在物理防御和能量防御上都非常不错，即便是苏苏那只满级的快龙，也是拼着能量耗尽才勉强打败了它。

    不过在精神防御上，洛奇亚并没有比寻常宝可梦高到哪去，所以精神穿刺这类纯精神攻击可以说是它的克星了。

    “真是出人意料的结果，伊莉雅选手的梦幻只是简单的试探过后便发动绝招，秒杀了洛奇亚，不知道涂山雅雅选手接下来会派出那只宝可梦出战呢...”

    原本现场的观众、解说员，甚至连伊莉雅她们也觉得小雅雅应该会拿出捷拉奥拉或者雷公、水君这些幻之宝可梦，继续消耗梦幻的力量。

    可是小雅雅的选择却再次出乎了她们的预料。

    “去吧！沙奈朵！让所有人见识下你真正的实力——”

    是的，小雅雅突然改变了消耗战术，而是派出了她手中实战能力最强的王牌沙奈朵。

    “啧啧，你这丫头还真是飘了啊，梦幻才消耗了不到百分之三十的能量，你就派出了沙奈朵？”

    伊莉雅忍不住开口调笑道。

    满级的梦幻在各项属性上绝对是全都高于沙奈朵的，再加上梦幻掌握着几乎全部的技能，说是沙奈朵的上位体也不为过，即便在刚刚对战洛奇亚的战斗中消耗了不少能量，凭借幻之宝可梦本身的能量厚度，也仍旧要超过沙奈朵的。

    毫不夸张的说，沙奈朵现在登场，对上梦幻完全没有一点优势，根本没有一点胜算。

    可是小雅雅闻言却是神秘一笑，在伊莉雅惊讶的目光中拿出了一枚...奇异的石头。

    “这是——”

    “出来吧！超级沙奈朵——”

    随着小雅雅的高呼，那枚石头和沙奈朵身上亮起了强烈的光芒，等到光芒消退后，沙奈朵的外形虽然没有出现太大的变化，但是她的气息却明显比刚刚暴增了一大截。

    “——超级进化？！”

    伊莉雅不由长大了嘴巴。她是真没想到小雅雅居然还藏着这样的底牌，而且还一直藏到了现在。

    超级进化是卡洛斯地区的训练家所独有的一种能力，这种能力需要训练家和宝可梦分别携带进化之石，并且拥有极高的亲密度，同时宝可梦本身也需要非常高的的潜力才能激活。

    激活后的宝可梦虽然等级不会变化，但是种族值却会大幅提升。

    像是沙奈朵，进化前的基础种族值是518，但在进化后却可以达到618吧，已经步入了幻之宝可梦的领域。

    在加上梦幻先前消耗的能量，超级进化后的沙奈朵，在综合实力上已经不比现在的梦幻逊色了。

    “话说...这只沙奈朵该不会就是卡洛斯地区的那只冠军沙奈朵吧？貌似整个剧情中就只出现过一只可以超级进化的沙奈朵...”

    就在伊莉雅有些走神的时候，小雅雅已经指挥着沙奈朵发动了攻击。

    “沙奈朵！瞬移！幻象斩——”

    瞬移加上幻象斩，沙奈朵还是用的先前对付洛奇亚的那套技能组合，不过梦幻可不是洛奇亚，论念力屏障的防御力，梦幻在洛奇亚面前也得甘拜下风。

    洛奇亚能用念力屏障硬抗沙奈朵十几道幻象斩，但是梦幻却不行，更何况如今的沙奈朵还是超级进化后的沙奈朵。

    梦幻如果硬抗，估计两三下就要被破盾了。

    “瞬移——”

    梦幻以最快的速度瞬移躲开了超级沙奈朵的攻击，一时间两人在这主会场的上空玩起了躲猫猫的游戏。

    不过这种游戏不可能持续太久。

    超级沙奈朵在追逐梦幻的同时也已经张开了自己的精神往，只等一个合适的机会发动绝招精神穿刺。

    这点伊莉雅其实一开始就发现了，可惜她却没什么办法，因为超级进化后的沙奈朵在精神力上已经超过了梦幻。

    这就导致防，防不住，攻，没效果，只要瞬移的慢了就会被锁定。

    至于发动反击，别忘了超级沙奈朵也同样会瞬移，哪怕是可以被念力操控的暗影球、波导弹也不可能击中拥有瞬移技能的超级沙奈朵。

    除非...

    突然，正在躲闪的梦幻瞬移的速度慢了一拍。

    早已蓄力完毕等待多时的超级沙奈朵立马抓住机会发动了精神穿刺，然而这个时候，梦幻也早已在伊莉雅的指挥下暗中完成了蓄力。

    “破坏光线——”

    一道刺目的光柱自梦幻之间射出，在飞行过程中迅速放大到了直径十几米的宽度，向着超级沙奈朵射了过去。

    超级沙奈朵虽然因为发动精神穿刺反应慢了一拍，不过还是可以在被破坏光线击中前发动出瞬移躲开这一击的。

    不过就在这时，梦幻却突然开启了早已准备好的技能。

    “同命！”

    是的，面对超级沙奈朵的精神穿刺，梦幻并没有准备任何的精神防御技能，而是发动了同命。

    霎时间，两股同样的剧痛同时在梦幻和超级沙奈朵的脑海中升起，原本正准备瞬移的超级沙奈朵也因为这股突如其来的剧痛扰乱了技能释放，被袭来的破坏光线给射了个正着。

    即便连洛奇亚的防御都无法抵挡梦幻的破坏光线，更何况是本身防御就不高，还没顶盾的超级沙奈朵了。

    在所有人的注视下，超级沙奈朵被一击重伤，失去了战斗能力，和梦幻一先一后的向着擂台坠落了下去。

    “两败俱伤！居然是两败俱伤！梦幻没能挡住超级沙奈朵的精神穿刺，不过超级沙奈朵也同样没能躲开梦幻的破坏光线，现在双方全都失去了继续战斗的能力——”

    解说员嗓子喊哑了都不自觉，目光紧紧的盯着那两道坠落的身影，然后...他发现自己又双叒猜错了。

    双方是全都失去了战斗能力从天上掉落下来没错，可是在伊莉雅的算计下，梦幻的落点是在擂台的范围之内，而超级沙奈朵不出意外将会落到擂台之外。

    出界，可就算是落败啊！

    虽然大家都没办法继续出战下一局了，但是这场对决的胜负却不再是平局了。

    “可恶！”

    小雅雅这时也发现了这一点，不甘心的握紧了小拳头。

