    胡梦瑶在国科大读博，虽然来到国科大一个多月了，但是除了胡梦瑶的师兄等少数几人之外，没有一个人知道她。

    而当湘省日报报道了胡梦瑶的故事后，人民曰报和央视等大媒体纷纷报道了胡梦瑶的事情后。

    国科大的老师和学生，才知道原因他们学校竟然有这样一个牛逼的人物。

    一时间，胡梦瑶住的宿舍，成为了最热闹的地方。

    每天除了媒体之外，还有来自学校老师，校领导，以及学校学生，社会名人等等，各种各样的人来看望她。

    特别是校领导表现得最是殷勤，给胡梦瑶安排了各种奖学金，只要胡梦瑶在国科大读书，她每年就能拿到最高级别的奖学金，根本都用不完。

    之前胡梦瑶是没有办理入学手续的，因为9月份才开学。

    就像是怕胡梦瑶突然跑了一样，很快校领导就帮胡梦瑶提前办理了入学收入，让胡梦瑶名正言顺的成为了国科大的博士研究生。

    随着胡梦瑶的事迹曝光，中国第一神童的名誉，理所当然的落在了胡梦瑶的头上。

    和胡梦瑶三年读博相比，周佳慧和宁铂都弱爆了。

    当然，先是周佳慧满分高考状元的新闻全国热议，后是胡梦瑶超级天才的名声响彻全国。

    而作为这两个学生的老师，李可灼的名字也再次成为了被无数人讨论的焦点。

    高考成绩出来后，周佳慧毫无争议的成为了全国高考状元。

    也就是说，李可灼连续教出了4届高考状元。

    并且还教出了胡梦瑶这样的中国第一神童。

    一时间，李可灼成为了所有教师眼中的神人。

    很多媒体都想要采访李可灼，之是很可惜，李可灼并不在国内，这是很多媒体都非常遗憾的事情。

    不过，虽然周佳慧和胡梦瑶的新闻轰动全国，但是很快，他们的风头就被另外一件事情压制了下去。

    1984年7月28日，第23届奥运会在洛杉矶开幕。

    今年，中国代表团派出了229名运动员参加这一届的奥运会，这也是新中国成立后，首次正式参加奥运会。

    所以这届奥运会对于中国来说，不仅仅只是参加奥运会那么简单，还有着极为重要的政治意义。

    奥运会开幕后，国内大部分媒体都把目光放在了奥运会上。

    1984年7月29日，奥运会开赛第一天，许海峰拿下了中国奥运史上的第一枚金牌，顿时全国为之欢呼鼓舞。

    一时间，许海峰的名字被全国人民所熟知。

    无数报纸媒体，纷纷报道许海峰夺得首金的新闻。

    就在许海峰夺得首金的当天，紧接着，曾国强又夺得了男子52公斤级金牌，再次让国人欣喜不已。

    奥运会开赛第二天，吴数德获得举重男子56公斤级金牌。

    奥运会开赛第三天，也就是7月31日，李玉伟获得射击50米移动靶标准速金牌，成绩是587环。

    当天，陈伟强又获得举重男子60公斤级金牌。

    8月1日，姚景远获得举重男子67.5公斤级金牌，总成绩是320公斤。

    1984年8月2日，吴晓璇获得射击女子小口径标准步枪金牌，成绩是581环。

    吴晓璇也是中国奥运会历史上第一个获得金牌的女子运动员。

    8月3日，栾菊杰获得击剑女子花剑个人金牌。

    至此，中国在这届奥运会上已经获得了8块金牌，可以说是开门红。

    就在8月3日这天，田径比赛，也在洛杉矶纪念碑体育馆拉开了帷幕。

    田径比赛，一直是非常热门的比赛，体育馆中，有着七成以上的上座率。

    “孙秀兰，你被抽到了第八小组，比赛时间是上午10点24分。”

    “罗森，你是五千米长跑，被分在了第3小组，比赛时间是下午14点28分。”

    中国队休息室中，国家教练给孙秀兰和罗森几人交代着比赛情况。

    此时的休息室中，还有几十名其他项目的田径运动员，不过所有人都知道，和孙秀兰罗森相比，他们都是来打酱油的，估计决赛都进不去。

    当然，除了跳高选手朱建华之外。

    朱建华，也是被视为田径能够拿到金牌的选手之一，和孙秀兰罗森几人同样的分量。

    “孙秀兰，你的目标是进决赛，所以你一开始没必要使出全力跑，你只要比小组其他人跑得快一些就行。”

    “明白了教练。”孙秀兰点头。

    “罗森，你也是一样，不要一来就拼命跑，保留体力，决赛的时候再拼命……”

    “我懂了教练。”罗森也是点头。

    时间很快过去，一个又一个运动员前往赛场参加比赛。

    上午十点的时候，孙秀兰也开始热身准备上场了。

    10点24分，随着发令枪响，孙秀兰飞快的冲了出去。

    她的起步很快，瞬间就冲到了第一的位置，然后她就保持着与第二名两米左右的距离到了终点。

    田径才刚刚开赛，还是淘汰赛，所以国内的电视新闻并没有转播田径赛场上面的比赛画面。

    所以孙秀兰几人的比赛也并没有被国内观众看到。

    “孙秀兰，你的两百米第一轮比赛是明天下午14点45分，四百米第一轮是在后天上午9点55分。

    另外，你的一百米预赛是在三天后的上午11点……”

    这天晚上，国家队教练找到孙秀兰说道。

    1984年8月4日，有“体操王子”称号的李宁获得男子自由体操金牌，鞍马金牌，以及吊环金牌。

    一天时间连夺三金，这让李宁的名气在国内飞速高涨。

    无数电视台和报纸，纷纷报道李宁夺得三金的成绩。

    就在李宁连得三金的当天，楼云也获得体操男子跳马金牌，不过他的成绩完全被李宁压了下去。

    这一天，也是孙秀兰两百米第一轮比赛。

    国内电视台转播了孙秀兰的这边比赛，不至于让孙秀兰一个镜头都没有。

    孙秀兰因为在全运会拿到了三金，所以她在国内也是有一定名气的，这也是电视台转播她比赛的原因。

    向其他没有什么名气的运动员，电视台就算是转播，也就转播那么一会儿，主持人提一下运动员的名字和比赛项目就过了。

    8月5日，马燕红获得体操女子高低杠金牌。

    8月6日，中国队第一次一整天都没有拿到金牌了，主要是运动员比赛的项目都是弱势，比不过外国选手。

    所以这天，电视台对孙秀兰的比赛，进行了全程直播。

    今天，是孙秀兰女子一百米预赛的比赛，如果她通过了预赛，就能参加女子一百米短跑决赛。

    所以今天，对于孙秀兰来说非常重要，她必须要跑赢大部分人。

