    柳生明和青田美子一边有说有笑的穿着衣服，但是客厅外面的青田柳子却是俏脸通红。

    她没有想到，自己的姐姐和柳生先生这么快就搞在一起了。而且大白天还做这么羞人的事情，真是让她害羞不已。

    她可是听到她姐姐在房间了叫唤了半个多小时。那声音仿佛又魔力一般，让青田柳子身体有些发热。让她走也不是不走也不是，想回家不想听到这羞人的声音，可是又忍不住想要听。

    “难道一起那啥真的有这么快乐么？”青田柳子也上过生理课，她对这方面也懂一点点。紧接着暗暗摇了摇头暗道自己羞也不羞。

    柳生明牵着青田美子的出来，看到青田柳子一脸子的微红，柳生明不禁调戏道：“柳子，你的脸怎么那么红？如今秋季了，应该不是很热啊。”柳生明明知故问道，他知道，自己和美子爱爱的声音很大很放肆，就这破房，柳子肯定听得到。

    不过柳生明没有在意这些，而是感觉有一种邻家女孩要慢慢培养的感觉，那啥，多听听，多学学，以后一起就好了嘛。

    “额，没没事。”青田柳子低下头，脸红不已。

    “好啦好啦，你就别逗柳子啦，她才十四岁，等她大些就好了。”青田美子没有制止柳生明的调戏自己的妹妹，而是心中觉得，柳生明人很好，自己一个人根本就满足不了他，也许多个妹妹，这样才刚刚好！她那里此时还疼的不得了呢。

    就当柳生明再想说些话的时候，忽然不远传来一阵尖叫，女人的尖叫，紧接着就是一阵‘噼里啪啦’的声音响起几句粗狂的英语。

    柳生明家隔壁的邻家家，莫名其妙就闯入了三个美国大兵！他们背上都扛着枪，嘴上叼着烟，一边破口大骂，一边砸门踢桌。

    “哈哈，我就说嘛，哥我带你们来这里来对了吧！这里整条村子都是寡妇少女，我们想怎么玩就怎么玩！比玩那什么军ji好一万倍！”名叫杰斯克的美国大兵看到屋子里面那个惊慌失措的日本妇人，狞笑道。

    “哈哈，不错不错，那些军ji，又脏又臭，就像一坨屎一样，哪里像这些寡妇。长得漂亮，还能帮她们种种子。”名叫卡特菲的年轻大兵接口道。

    “好，那我们说好了，以后隔几天来一次，一次换几家玩，哼哼，想想都激动啊！”最后一个名叫兰波的三十多岁的大兵笑道。

    对于这种事情，他们可是非常乐意的，军队上天已经说了，可以随便玩，只要不闹出人命就行了。

    一开始他们在东京上面搞，不过怎么说东京也是日本首都，搞了几次，都被上头勒令收敛收敛，只能在军营里面搞军ji。

    这让这些精力旺盛的美国大兵如何能答应？

    不用在市里搞，那就到东京附近村里搞，这样更好！

    其实，此时的东京只驻扎了一个营的兵力，所以，对于这种事情，东京那些大佬也是睁只眼闭只眼，谁叫他们是战败国？

    几人说着，就对着那个二十七八岁的寡妇下手了，轮流来。

    屋子里面除了一个寡妇还有一个老人，他看到自己的儿媳妇被美国大兵那样，顿时怒了，拉起菜刀就过来砍人，不过被美国大兵一脚踹晕在地上。

    整个屋子，只剩下那个寡妇的惨叫声和美国大兵的嘶吼声。

    “发生了什么事情？”柳生明三人都是惊讶。

    “我出去看看，你们躲在房间内不要乱走。”柳生明听到惨叫声还有英语，他心中隐约觉得，应该是有美国大兵闯入。因为这半年来他也遇到过几次。

    柳生明悄悄的出了房子，往隔壁家慢慢摸去，他家里隔壁家不过十几米距离，不一会儿他就摸到了屋子外面。他偷偷的透过窗户，看到里面的美国大兵正在做禽兽的事情。

    “妈的，一群禽兽。”柳生明看到那三个美国大兵轮流羞辱那个寡妇，心中暗骂一句。

    “哼，活该这样，叫你们日本狗侵略我们华夏，现在看到你们被美国狗骑，老子解气！”柳生明也不想帮助那个寡妇，于是慢慢的往家里跑去。

    一回到家，柳生明立马就把这些事情告诉了青田美子和柳子，然后叫她们藏好。柳生明有种感觉，那三个美国大兵肯定还会去第二家。

    幸好美子和柳子都在自己家，看到美子和柳子都在地窖藏好后，然后购买了一把沙，漠之，鹰手枪收在兜里，以防万一。

    果然没过多久，柳生明就听到一句英语，意思好像是‘走，去下一家，这威哥药力还没有降下来呢！”

    “尼玛，美国佬也不是什么好人，有机会老子弄死你们。”屋里，柳生明暗骂一句。

    “嘭！”没过多久，柳生明家里的门就被暴力踢开，而柳生明则是拿着拐杖，站了起来，脸上一脸的平静。看着那三个美国大兵。

    “草，怎么没有女人！”

    三个美国大兵搜了一下整个屋子，发现没有女人，开始骂骂咧咧的，一个美国大兵看到柳生明站在那里看着他，他一拳打过去。

    “看什么看，日本猪！”

    “轰。”

    柳生明被打倒在地。

    “晦气，走，去别的家！”三个人说完就走。

    柳生明从地上爬起来，没有还手，也没有追出去，不是他没骨气，不是他打不过，因为他想要杀人！

    如果现在他在这里杀了三个美国大兵，他肯定会惹上麻烦。所以他此时心中打定主意，等到这三个美国士兵离开时，在半路上弄死他们！

    “妈的，敢打老子，老子让你们后悔来到这个世上！”看着那消失的三个美国大兵，柳生明握紧拳头。他经过初级强化药剂后，他对自己的实力非常有信心！

    柳生明又买了一把**，放在兜里，然后尾随那三个美国大兵而去。

    果然，那三个美国大兵在离柳生明家距离五十米处停了下来，然后进了一个房子。

    顿时，里面又是一阵鸡飞狗跳，惨叫声，狂笑声。(觉得好看，就投推荐票，打赏什么的。最好来个千万盟主最好了，尼玛。）