    “狐小离呜呜呜,我以为你死了。”

    “我也以为我死了呜呜呜……”

    无锡小鬼差年纪还小，所以个头不高。他与小狐狸精抱头痛哭，一时间竟让人分不出哪个更像个孩。然而很快,狐小离反应过来,恼怒道：“你咒谁死呢,我不是活得好好的嘛！”

    唐梓瘪着嘴，小声嘀咕：“就你那点三脚猫的法术,我这不是怕你出事么。”

    小狐狸精转念一想。也是，如果没有连奚和捩臣，她恐怕这辈子都困在那个可怕的地方出不来了。狐狸精也是要吃饭的,十天半个月不吃不喝没事,可一年半年的不吃东西,她也会变成饿死鬼狐狸的。

    狐小离感动得热泪盈眶：“还是你对我好。”

    两人又抱头痛哭了一阵。

    连奚在一旁看着,心想无锡的两鬼差都跟小孩似的，难怪回回业绩垫底。

    “好了，还是先解决眼前的问题吧。”连奚出声打断他们。

    无锡鬼差松开对方,狐小离毕竟见多识广，虽然她道行不高，可她懂的东西却是在场最多的。她摸了摸还在隐隐发痛的耳朵,道：“那个女人既然能创造出那样的幻境，她的鬼魂一定就在附近。”

    捩臣眉头微蹙：“这个房间找过了,没有。”

    一进屋，他们三人就用阴阳眼搜索过整个房间，没有任何发现。

    狐小离思索片刻：“可能那个神秘的金光保护着她的魂魄,所以咱们不容易发现。但仔细找找,她能把祺祺影响成这样，那肯定就在附近,走不远。”

    众人立刻开始寻找起来。

    林思祺住的这间酒店主卧并不是很大，只有50平左右，一眼就能望到头。然而因为要长期在这个地方拍戏，林思祺带了很多行李过来。到处都是林思祺的私人物品，想要找到一个女鬼能附身的东西，选择太多，难度颇大。

    众人找了整整半个小时，连林思祺的衣服都一件件翻查过去，仍旧没有得到任何线索。

    唐梓提出意见：“会不会不在这个房间？整个这一层都被他包下来了，可能在其他房间？”

    狐小离：“有这种可能，但是这需要鬼魂的力量很强大，才能影响到这么远的距离。”

    唐梓：“那我们就到其他房间也搜一搜好了。”

    狐小离：“可以。”

    众人正要开门去其他房间继续搜索线索，倏地，一道男声响起：“等等。”

    众人回头看去。

    只见一身黑衣的苏城黑无常站定在硕大的落地窗边，他正低着头，望着高脚架上的一盆鱼缸。

    这个鱼缸纯粹是酒店装饰用的小鱼缸，放置在白色大理石做成的高台上。几条红白相间的小金鱼在水中左右穿梭。鱼缸虽小，却五脏俱全，缸内有随着水波摇曳的小水草，还有几块五颜六色的鹅卵石。

    捩臣回首，看向连奚：“这块石头？”

    连奚望着自家同事手指的那块鲜红如玉的石头，他皱眉思忖起来，忽然，他双目睁大，仿佛明白了那是什么，大步走上前去。

    唐梓：“诶，那是啥？什么石头？”

    狐小离也一头雾水：“不造啊，什么石头，难道女鬼附身在石头上？为什么是石头？”

    这时，连奚已经走到鱼缸前。他伸手打算将石头捞起，可是指尖刚刚触碰到水面，他动作停住。转身去卫生间里拿了一块干净的毛巾，连奚小心翼翼地用手抓着毛巾，伸进鱼缸。他拿出了那块剔透如玉的鲜红石头。

    红玉石头破水而出，与空气接触的那一刹那，轰！房间里光线骤暗，强大恐怖的阴气从每个人的脚底侵袭向上！

    “不要说话！”

    一声声急促尖锐的女音，在房间里轰然荡开。整个屋子被震得剧烈颤动，唐梓差点摔倒，狐小离一把抓住自家小鬼差，这才没让他被这强烈的阴气撞倒。

    房门也被撞得轰隆一声巨响。

    门外传来徐浪等人的敲门声。

    “没事吧，连先生？”

    连奚一手用毛巾抓着红玉石头，一边高声喊道：“没事，不要进来。”

    徐浪犹豫片刻：“好，有事您说一声。”

    阴气还在不断蔓延，连奚用毛巾将整块石头包裹起来。额前的发丝被阴气冲刷，向后激荡。连奚咬紧牙，准备实在压制不住就晃动青铜铃铛。这时，一枚白玉印章从天而降，盖在了连奚手中的毛巾上。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    金光赫然大作，这一次，那保护着女鬼的神秘金光再次出现，与捩臣印章上的金光相对抗，似乎不允许他伤害这个女鬼。

    但是捩臣这次并没有想将女鬼打得魂飞魄散，甚至也没有打算送她去投胎。于是神秘金光抵挡数秒后，慢慢消散，任由捩臣封印住红玉石头里到处乱窜的阴气。

    六个金色的篆体大字悬浮在空中，封印住红玉石头里失控乱飞的阴气。

    等阴气彻底被压制住后，这六个金色大字也缓缓消散。

    连奚紧紧抓住石头，松了口气。

    五分钟后，狐小离变成小狐狸，蜷缩在唐梓的背包里。三人推开卧室的门。

    听到动静，在外面守着的徐浪等人立刻站起身。徐浪快步走过来：“连先生，没事吧，情况如何了？”

    连奚轻轻颔首：“没事了，他应该已经好了。”

    一听这话，徐浪的助理赶紧带着保镖和医生护士，进屋去检查林思祺的身体情况。只见林思祺正安安静静地躺在床上，闭目休息。因为打了肌肉松弛剂和镇定剂，所以暂时看不出来他到底有没有好。医生测量他的体温，惊喜道：“退烧了！”

    助理走出卧室，将情况告诉徐浪。

    徐浪双目一亮，面露喜色。他相信连奚，既然连奚说好了，而且林思祺又退烧了，那十有八九，是真的没事了。

    徐浪连声道：“真的太谢谢您了，连先生，您帮了大忙。我一定要好好谢谢您。您有什么需要直说，我能做到的，一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    连奚：“……额，不用。”

    徐浪微笑道：“这次您真的是帮了大忙，林思祺正在拍的那部片子其实也是我们公司投资的，要是他出了事重头再拍，得花很多钱。您不用客气，有什么需要的直说就行。”

    有件事徐浪没说，他非常乐意花点钱，和连奚这样的大师处好关系。

    曾经有人说过，人活在社会上一定要交三个朋友：一个老师、一个律师、一个医生。

    现在徐浪觉得还需要再加一个，这个比前面三个都更重要，那就是连奚这样的真大师。

    “你见过这个石头么。”捩臣忽然开口。

    闻言，连奚十分默契地打开白毛巾，露出里面红玉般的石头。

    徐浪一愣，他看了眼石头，又转首看向连奚身旁的黑衣男人。徐浪眼珠子一转，这位是连奚的朋友，想必也是一位大师。想到这，他斯文地笑道：“我没见过，不过我可以问问林思祺的助理。”他喊来林思祺的助理，问道：“你见过这个东西吗？”

    身材强壮的平头小青年走过来，低头端详连奚手里的红石头，过了几秒，惊呼：“啊，我见过。三天前我陪思祺从剧组拍戏回来，他嫌房间闷想去酒店花园散步。这是他在花圃里随便捡的一块鹅卵石，他觉得好看，就捡了回来，好像还放在了鱼缸里。”

    闻言，连奚了然地点头。

    这下真相大白了。

    林思祺不小心捡到了这块被女鬼附身的石头，还带回了酒店。女鬼从沉睡中惊醒，离世多年，她忘记了一切，甚至忘记了自己是谁，但她还记得一件事——

    不要说话！

    地窖里的儿子早已不能说话，和她一样被日本鬼子害死了。那她想对谁说这句话呢？

    只能是那个藏在里屋，没有被敌人发现的第三个人。

    直到此时，连奚的心里已经有了答案。

    他看向徐浪：“如果想要查询这个地方抗战时期的历史资料，到哪儿能查到？”

    抗战时期的历史资料？徐浪眸光一闪，却想不出头绪。他笑道：“地方志上应该有。咱们国家每个县都有自己独立的地方志，记载县中每年发生的大事。不过战争时代可能会有一些残缺，未必会全部记载清楚。”

    连奚：“能请你帮我们安排一下，查看当地的地方志吗？”

    徐浪：“当然可以。不过今天很晚了，地方志史办公室早就关门了，连奚，明天行吗？”

    “可以。”

    ***

    磐安县，坐落于浙省金华市的东部。

    它背靠天台、括苍、仙霞、四明等四座大山，又有钱塘、瓯江、灵江、曹娥江等四江穿行而过，旧史有“群峰之祖，诸水之源”的美称。

    众人所在的这座度假酒店在磐安县的中部。第二天一早，徐浪就安排助理，开车带连奚三人和一只藏在背包里的小狐狸，一起前往县地方志史办公室，查询本地抗战时期的历史。

    工作人员将三人带到一座书架前。

    “那段时期兵荒马乱的，很多东西根本没人去记，这些东西都是战争结束后别人靠记忆记录下来的，写得断断续续的。直到这个世纪初，都有一些老人突然想起一些东西，然后让别人写文章发表出来。不过，不一定有你们想要的。”

    “好的，谢谢。”

    一整个中午，三人就在查阅资料中度过。

    说是三个人，其实只有两人：连奚和唐梓。

    又看完一篇没有线索的旧官方新闻，连奚把泛黄的旧书放到书架上，他抬起头，看向自家同事。

    阳光透过书架的缝隙照射进屋内，空气中斑驳的尘埃轻轻飞舞，落在黑无常手中的书册上。

    捩臣没有去找线索，但是他在看那段历史。

    他看得很认真，似乎是第一次知道这个时代一样。而事实上，他或许也真的是第一次知道。

    连奚收回视线，他又拿起一本书。

    唐梓低声惊道：“诶，是不是这个？”

    连奚立刻凑过去：“哪儿呢？”

    小鬼差指着一篇文章：“你快看着个。这边说，这个村子42年，有一百多个村民被屠杀了。”

    村民被屠杀？

    极有可能就是这个！

    连奚接过小鬼差手里的书册，仔细阅读起来。

    战争时代，浙省其实并未全面沦陷，有12个县幸免于难，这12个县里就包括他们脚底下的磐安县。

    然而这只是官方说法，事实上，根据很多老人回忆，那时候其实磐安县也算是沦陷的。只是县城没有沦陷，底下的村子却沦陷了不少，所以官方给出的结论是没有沦陷。而现在他们所要找的，就是曾经被日军烧杀抢掠过的一个村子，这个村子还必须在本县范围内。

    看着这篇文章，连奚的脸色越加阴沉，他放下手里的书：“看来就是这个了。继续按着这个方向查查资料。”

    有了方向，一切变得轻松起来。

    连奚很快找到一篇文章：“42年底，14个已沦陷区域的村子里的村民被转移到了磐安县城……这件事距离那场百人屠杀，只过去了四个月！”

    唐梓还没开口，他身后的背包里探出一个小小的狐狸脑袋：“这就意味着，他们一定找到了一条安全的转移路线，能避开敌人。”作为在场唯一经历过那个时代的人，狐小离显然很有发言权：“这种路线很难找的，一个不小心就会被敌人发现，然后顺藤摸瓜被敌人包抄到县城，导致全面沦陷。所以……”

    小狐狸精没再说话，她用大大的狐狸眼睛看着连奚。

    而连奚也明白了她的意思，他放下手里薄薄的书册。这书很薄，只用了几行字便介绍了那场七十多年前的大转移。然而，连奚却觉得它很重。这短短的几行字，背后却不知道用了多少鲜血，才辛苦换来。

    连奚静静道：“所以，是屋子里的第三个人，他找到了安全的路线，他活了下来，他将路线带回后方……最后成功实现了这次的村民转移。”

    唐梓瘪了瘪嘴，低下头不再说话。

    狐小离想起了那个早已在记忆里模糊的教书先生，头顶毛茸茸的狐狸耳朵轻轻动了动，她轻声道：“其实小唐，连奚，我刚刚想起来了，那个在幻境里挡住我们、不让我们出去的金光是什么。我之前就觉得它有点熟悉，可是我一下子想不起来在哪里见过。因为我上次看到它的时候，它太黯淡了，它几乎就要灭了，只剩下最后一点的亮光。”

    连奚：“是什么？”

    没等小狐狸精开口，捩臣合上手里的书：“我也想起来了。”

    众人转首看他。

    “是国运。”黑无常神色淡然，声音平静，一字一句地说道：“凡人之国运，庇护天下热血忠义、为国捐躯之士，不受邪佞之气侵扰，不为秽物孽障加害。”

    是这个国家，在保护这个女人。

