    陈枫将太上玉清九守真诀发挥到了极致。

    守清境才悟出的道域，不断扩张！从最初仅仅只有方圆十米，到如今，也已经有上百米之余。

    在特有的道域中，陈枫的瞬移范围也进一步扩大。

    加上无崖道人顺手帮了一把。

    原本，自两大仙域交界处到星河剑派，至少需要几日才能赶到。

    而如今……三个时辰后！“今日大日落下之际，便是你星河剑派灭门之时！”

    大吼声浩浩荡荡，不断回荡出去。

    轰！数万里外都能听到这染了血的巨响，震耳欲聋！星河剑派的守护大阵，再一次受到重创！偌大的光幕发出巨大的吱嘎声。

    门派之内，所有星河剑派的弟子、执事、长老和宗主，个个咬紧牙关。

    他们站在巫长老与门主洛星尘身后，齐齐将修为运转到了极致。

    尽数打入守护大阵之中！已经有不少人，浑身浴血。

    不少年迈的长老们，将此生最后的寿命尽数耗尽，只为了护住守护大阵。

    他们的气息，由衰转为极盛，很快又开始逐渐消散。

    无数弟子望着这些熟悉的长老，泪流满面。

    “泰然长老！雨伯长老……”一声声撕心裂肺的呼唤，在星河剑派之中此起彼伏。

    就连钟离瑶琴等人，也都红了眼眶。

    这些长老，陪伴着星河剑派经历了辉煌，也经历了没落。

    他们始终没有选择离开。

    如今，仙门有难，这些长老自知突破无望，大限将至，竟做到如此！只为发挥自己最后的力量，守护仙门！在一声声呼喊中，那些满脸沟壑，须发皆白的老者，浑浊了双眼。

    他们用尽最后力气，冲着那些还稚嫩的脸孔大喊。

    “撑住！”

    “死也要撑下去！”

    “老夫，先走一步了！”

    一道道气息，彻底消散在这天地之间。

    一具具身躯，自高空中坠落。

    即便没有龙牙仙门、大衍仙门与巨灵神宗。

    仅凭剩下五大势力联手，星河剑派，依然难以招架。

    毕竟，没有陈枫！大阵之外，那群不是什么身份的强者，也已经难以招架了。

    如今，他们最大的实力依仗，恐怕只有门主洛星尘了。

    但，对方五位门主对于洛星尘，早有准备！可以说，这星河剑派的守护大阵，便是他们最后也是最大的依仗！这守护大阵，便是众人的信仰！绝对绝对不能破！大阵之外。

    一位焚天神宗的太上长老，须发倒竖。

    他以无上修为，化为滚滚雷音大吼。

    “诸位，再来两次！”

    “星河剑派的守护大阵，顶多还能再撑得住两次我等全力一击！”

    “大阵攻破之时，东荒再无星河剑派！”

    此话一出，星河剑派之外，五大一品仙门众人心中的战意被彻底点燃。

    众人齐齐怒吼，战意、杀气伴随着怒吼声，冲破云霄！就连头顶苍穹汇聚的血色红云，竟也被生生逼散。

    这一刻，所有人再次联手。

    璀璨的神芒通天彻地，很快凝聚了起来。

    而后，浩浩荡荡冲着前方守护大阵，疾速而去！轰！横亘在五大势力与星河剑派之间的守护大阵，再次发出巨大的吱嘎声。

    “噗——”大阵之内，巫长老张口吐出一大滩血！为了支撑这最后的壁垒，他早已浑身浴血。

    全身上下的骨肉，几乎都快碎了！“巫长老！”

    身后，不少弟子悲呼。

    就连那些早日万事万物都波澜不惊的太上长老们，也都在此时，彻底动容。

    时至今日，星河剑派的众人都已明白。

    为何巫长老可以独立于五大剑派外，与门主位于至高浮空山上。

    因为，这座守护了星河剑派千载的守护大阵，靠的，正是他的生命本源！难听的吱嘎声，宛若一位垂死的老人发出的咳嗽。

    就怕一口气回不上来，就彻底去了。

    但，听到身后小辈们的悲呼，巫长老披头散发，体内再次迸射出了神芒。

    “别那么早哭丧！”

    “咳……咳咳……老头子离死……还早着呢！”

    他的身后，洛星尘面色阴沉，一言不发。

    这一刻，星河剑派的九霄通天河，被其一手抓来，打在了巫长老体内。

    而他自己的全部修为，也都一并注入其中。

    可，望着大阵之外，五大仙门狞笑、得意、张狂的脸。

    还有那再次凝聚起来的璀璨神芒。

    绝望的气氛，不可避免地蔓延开来。

    外面，众人在欢呼，在倒数着最后一次。

    而里面……人群中，阙元洲低声呢喃了一句。

    “陈枫兄弟，你再不回来，可就来不及了……”大阵之外。

    “最后一次，快，最后一次！”

    五大仙门之人再次齐齐爆发出最强的修为。

    无上神芒凝聚在了一起，直指那吹弹可破的守护大阵。

    大阵之内，有人已经绝望到麻木了。

    但，也有人爆发出了无上血气，怒吼出声。

    “老子誓死与星河剑派共存亡！”

    就在这一刻。

    一道金色道韵忽然出现在了守护大阵之外。

    下个瞬间。

    “不好意思，我来迟了。”

    此话一出，整片虚空之中，守护大阵内外皆陷入了片刻的寂静。

    五大仙门之人，不知为何心中忽然齐齐咯噔了一下。

    而星河剑派中无数弟子，终于在此时，痛哭淋涕！一块几乎压到他们的万钧巨石，骤然消失！“是陈枫！”

    “陈枫回来了！”

    五大门主终于变了脸色。

    “快！动手！”

    凝聚的神芒，击中成一道粗大的光柱，当即冲向守护大阵。

    几乎同一时间，金色道韵神芒大震。

    从中迈出几道身影。

    而那给予守护大阵致命一击的粗大光柱，瞬间被大修罗洪炉，一口吞尽！这一瞬间，全场死一样的寂静。

    而后，便是一片哗然！所有人都疯了。

    守护大阵之内的人疯了。

    陈枫回来了！他居然在这个时候，犹如神明般突然出现！简直就像是在一片乌云当中，豁然撕开一个口子。

    阳光穿过，洒落在每个人绝望到干涸的心上。

    这一刻，就连一贯与陈枫、与天枢剑宗不合的天权剑宗诸位，也都忘乎所以，狠狠低吼一声。

    

