    是夜。

    李建全的记忆太过于混乱，若不是许清宵精神力强，再加上有入梦大神通在。

    否则换任何人遇到这般情况，其精神都会被重创。

    好在的是，一切都定格下来了。

    天穹如墨。

    许清宵化作乌鸦，立在屋檐之上，透过屋瓦，看着房内的景象。

    这里是停尸房，两道人影出现在其中。

    一个是李建全的。

    一个则是仵作的。

    许清宵没入仵作体内，以他的视角来观察这一切。

    停尸房当中，四十五具尸体被依次排列成三行。

    其中最为年幼的孩童，不过四五岁。

    而这一刻，许清宵总算明白李建全为何会产生疑惑了。

    这些尸体，全身上下几乎没有一寸是好的，被利剑划破，尤其是脸部，最为年幼的孩童，双眼被挖，鼻子被割。

    几个女子左右手臂的肉都被削下来了。

    许清宵定力很足，虽然视觉冲击很强，但还是可以忍受。

    “这些尸体，有被人动过吗？”

    李建全的声音响起，他穿着一件黑衣，皱着眉头，检查着尸体。

    “回大人，这些尸体除了搬运过来时有被动过，之后就没有被动过了。”

    仵作的声音响起，显得无比恭敬。

    “奇怪了。”

    李建全眉头皱的更紧，他一具具尸体看了过去，不多时落在一名女子身上，双手指甲全部被拔断，乌青一片，看起来十分渗人。

    “张南天即便是要诛杀全族，可为什么要如此残忍？哪怕是畏罪，也没必要这般吧？”

    李建全喃喃自语道。

    他仔细检查伤口，很快又不禁喃喃自语道。

    “这些伤口，好像不是后面新添的，有挣扎的痕迹，张南天在杀他们之前，所留下来的伤口，否则一个人死了，不可能会挣扎。”

    “也不对，有些伤口是后面添加上去的，很古怪。”

    李建全喃喃自语，同时将这些细节记录下来。

    至于许清宵则默默将这些细节全部记下来。

    部分伤口是新加的，而部分伤口是后面添加的。

    一时之间，许清宵也有些好奇了。

    一个时辰后，李建全反反复复检查尸体，他唯一知晓的结果就是这个，故此与仵作告别，离开了此地，打算去张南天家中检查。

    下一刻，周围场景瞬间转换。

    许清宵并非只是简单入梦，而是搜索他的记忆，李建全的梦境无比混乱，他现在已经是一个疯子，即便是昏睡过去，脑中也是混乱一片。

    在这种情况下，得到的一切，都是李建全的记忆。

    这也是入梦大神通的一种能力，但必须要符合相应条件，那就是对方梦境十分混乱。

    否则的话，可以直接搜索别人的记忆，那就当真逆天了。

    场景转换。

    不过并非是张南天家中，而是李建全办事之地。

    依旧是夜。

    李建全挑灯，在书写卷宗，许清宵化作飞虫，环绕在李建全头顶上空，注视着这一切。

    不过此时此刻，李建全的卷宗，上半部许清宵阅读过，就是提出问题。

    可下半部的内容，却不一样。

    “卷宗被改过？”

    一瞬间，许清宵反应过来了，他有些咂舌，卷宗这玩意都能改？这家伙的能力未免太恐怖了吧？

    手都可以伸到刑部来？

    要是这样的权势，那么刑部尚书张靖也涉嫌其中啊，更改卷宗，这是死罪，光是这一条，足可以让刑部尚书张靖死无葬身之地。

    正常来说，张靖不可能这么冒如此之大的风险啊？除非这两千万两白银与他有关。

    许清宵心中思索，但他没有轻举妄动，而是静静看着。

    【属下李建全，奉命调查平丘府赈灾案，属下发现，张南天全家之死，大有蹊跷，属下仔细检查四十五具尸体，发现张南天直系家属尸体之上，有不少伤痕，属虐杀一类，属下认为，张南天既畏罪自尽，将全家诛杀，不至于虐杀族人，此案有重大疑点。】

    李建全认真写着，这是原版的卷宗。

    可就在此时，灯忽然熄灭了。

    下一刻，李建全将手中笔放下，手下意识放在刀鞘上，眼神锐利无比地看着前方。

    不过没有任何人影出现，仿佛当真是一阵风吹灭了灯火一般。

    李建全点灯。

    下一刻，灯光恢复，可惊人的一幕发生了。

    李建全桌上的卷宗，换了一份。

    而换的这一份，正是许清宵见到的。

    “有人？”

    许清宵瞬间明白，灯灭的那一瞬间，有人将李建全的卷宗给换了。

    这一刻，李建全坐在位置上，瞬间陷入了沉思。

    许清宵知道，对方是在警告，一种无声的警告，后者有绝对力量，能做到无声无息更换卷宗，就可以无声无息将他杀了。

    不杀他，是一个警告，如果李建全敢继续写下去，那么他们就不会留情了。

    此时，许清宵也算是明白了，也算是松了口气，如若刑部也牵扯进去，那这件事情就真的麻烦了。

    别看许清宵对刑部尚书各种不爽，但大魏六部的尚书，无论如何都不可能做这种事情，到了那个级别，若是还做这种事情，对于天下来说，就是灾难。

    这不是人品不人品的问题，而是做事能力问题，六部尚书都可以花钱收买，那大魏就是扶不起的烂泥，许清宵马上做好跳槽准备。

    这一点都不夸张。

    足足半个时辰。

    李建全最终取出一份新的卷宗，而后照着这一份抄录。

    “原来如此。”

    许清宵明白了前因后果，但对于破案来说，没有任何实质进展以及线索。

    平丘府赈灾案，肯定有个大人物在后面，这一点几乎不用去猜。

    无非是亲眼看到，吃了颗定心丸罢了。

    但对案件来说，却没有任何帮助。

    很快梦境破裂，场景再次置换。

    正午。

    烈阳当头。

    李建全在家中来回走着，眉头紧锁，似乎在等待着什么。

    也就在此时，几道身影出现。

    待这些身影出现后，李建全立刻松了口气。

    “见过张兄，陈兄，李兄，周兄。”

    李建全露出笑容，朝着四人一拜。

    “李兄客气了。”

    四人也回之一礼，一瞬间许清宵知道这四人是谁了。

    张望，陈康，李军，还有周柏。

    许清宵没想到这四人竟然碰过面，显然现在的时间线，应该是四人都被威胁过，所以聚集在一起商谈一些事情。

    这一刻，许清宵无比认真，他化作燕子，静静地看着他们。

    “里面说。”

    李建全没有废话，招呼四人入内，已经备好了酒菜。

    许清宵也顺势飞入屋檐之中。

    五人落座下来，周柏的声音响起了。

    “诸位，我等只怕惹来了一个大麻烦啊。”

    周柏有些紧张，他说话都带着一丝害怕。

    “是卷宗被莫名改了吗？”

    李建全反倒十分淡定，如此平静道。

    “恩。”

    周柏点了点头。

    “我们都遇到一样的事情了。”

    “平丘府赈灾案，涉及到朝中一位大人物，至于是谁，我已经知晓了。”

    李建全如此说道。

    “谁？”

    四人皆然好奇，李建全是第一个接手此案之人，若说猜到是谁倒也合理。

    “怀平郡王。”

    李建全平静道。

    此话一说，四人神色皆然一变。

    “怀平郡王？”

    “嘶！怎么与这位牵扯上了关系？”

    “堂堂郡王，为何贪墨赈灾之银？这不合理！”

    众人纷纷开口，认为这不可能，一位郡王贪墨赈灾银意义在何处？

    再者这位可不是一般人物啊。

    实际上，就连许清宵听到李建全这番话也不由惊愕了。

    怎么会是怀平郡王？

    虽然自己与怀平郡王有死仇，可想来想去，都想不到会是怀平郡王啊。

    首先，怀平郡王跟平丘府扯不上一点关系，其次如张望说的一般，一位郡王，贪墨两千万两白银做什么？

    虽然说两千万两白银确实多，可对于怀平郡王来说，可以用各种办法弄到。

    直接贪墨银两，属实有些不理智。

    李建全没有说什么，而是用手沾了点水，在桌上缓缓写出两个字。

    【造反】

    刹那间，四人沉默，许清宵也沉默了。

    怀平郡王想要造反？

    “这个时间段武帝已经北伐回来了，大魏国体衰弱，女帝还没有登基。”

    “有可能。”

    许清宵瞬间做出判断，但他没有继续多想，而是观察他们的对话，不想错过任何一个细节。

    “李兄，你......如何判断出来的？”

    张望出声，他不知道李建全是如何判断出来的。

    “两个原因。”

    “自我遭人威胁之后，我便一直在暗中调查诸多事情，赈灾银来到平丘府后，张南天张府君就没有出现过了。”

    “我怀疑他当时已经被囚禁了，听百姓口中说过张府君，为人正直，不像是会贪赃枉法之人。”

    “因为我一直在调查张府君，发现这位府君大人品德端正，曾有一小吏，偷取一枚铜钱，被他仗刑五十，差点活活打死。”

    “并且我亲自去过张府君家中，别的大人，莫说府君了，就连个县令家中，或许都有一些字画古董，可张府君家中简陋无比。”

    “或许这些都是假象，但我在府君家中找到了一份密函，也正是因为这份密函，我才敢确定是怀平郡王。”

    李建全缓缓说道，其中提到了一份密函。

    是张南天写的密函。

    “什么密函？”

    “在何处？”

    “内容是什么？”

    众人有些激动了，而李建全摇了摇头道：“这份密函我已藏匿起来，防恐这些人秋后算账，若我死了，我有十足把握，这份密函一定会送到朝廷当中。”

    “至于内容，大致意思就是，朝廷拨款三千万两赈灾银，而到他手中只有五百万两，其中缺失，已被奸臣贪墨，希望朝廷明鉴。”

    “这是张南天亲笔密函。”

    李建全如此说道。

    可话一说完，众人有些疑惑了。

    “李兄，你既有密函，为何不直接呈交上去啊？”

    他们好奇，既然你有密函，这是关键物证，为何不呈交上去。

    “不！”李建全摇了摇头，而后目光坚定道：“如今陛下北伐而归，大魏摇摇欲坠，上上下下都是大事，如若这件事情当真是怀平郡王干的，即便是我等呈交上去又有何用？”

    “再者，我等也应该被暗中监视，一旦真往京城去，只怕半路就要死，这件事情现在翻不了案，只能等待一个极佳时期。”

    李建全显得十分认真道。

    “不是不是，李兄，我有些搞混了，张南天张府君是被冤枉的，他写了一封密函，密函当中指名点姓说就是怀平郡王。”

    “如此铁证之下，怎可能扳不倒怀平郡王？即便是大魏如今的确有些国力衰败，可如此大的事情，不可能扳不倒怀平郡王吧？”

    众人很是好奇，你都有铁证了，为什么还这么怕？

    “非也。”

    李建全深吸一口气。

    “怀平郡王的父亲是谁，你们应该知道吧？”

    “怀宁亲王权势滔天，陛下北伐之时，便将朝中诸多权力移交给他，这般的权势，是仅凭一封密函就能定罪的？”

    “退一步来说，若是怀平郡王说，这是张南天的污蔑，你们如何回答？”

    李建全一句话，点醒众人。

    物证是有了，但你凭什么说这物证是真的？万一是张南天污蔑呢？

    四人沉默。

    “可如若能确定这份物证是真实的，不就够了？”

    有人开口，说了一句废话。

    “所以我一直在暗中调查，张府君与怀平郡王的的确确没有任何关系。”

    “即便是我各种搜查，都没有发现两人之间有任何来往，甚至怀平郡王的下属，也没有人与张府君有过来往。”

    “直到与张兄见面后，我才发现了这第二个关键线索。”

    李建全看向张望。

    “我？”张望微微皱眉。

    “是的，张兄调查发现，张南天修炼异术，筋脉是被强行打通的，对吗？”

    李建全问道。

    “恩，很明显是被一股强大的力量给打通，不过这样做，没有任何好处，气脉被外力强行打通，而且无比霸道，活不过十二个时辰。”

    “所以我可以断定，张南天是他杀，并非是自杀。”

    张望点了点头，给予这个回答。

    “没错，唯一的线索就在这里了。”

    李建全点了点头。

    “张府君的气脉，乃是被外力强行打通，当日我检查张府君尸体之时，忽略了这点，后来我再去仔细检查。”

    “张府君的气脉之中，还残留一缕真气，如若请来真正的绝世高手，可以凭借这一缕真气，来判定是何种真气。”

    “我查出，怀平郡王所修炼的功法，便是黄龙大真术，内气霸道至极，如若查出，这真气是黄龙大真术的话，那就是铁证如山。”

    “只是，我需要截取张府君体内一根筋脉，交到大魏刑部之中，到时候刑部自会派人来验查。”

    “但这个过程很难，我等一定会被暗中监视。”

    “想要去接触刑部高官，亦或者是去京城，只怕难如登天，甚至今日所说的话，他们也已经听到了。”

    李建全说到这里的时候，稍稍停顿一番。

    而众人神色也紧张起来了。

    “但也无需慌张什么，他们不敢一口气将我们杀了，所以我们还有时间反抗，留好后手，让他们不敢杀我们的后手。”

    “否则，一旦等过了几年，我等当真是生死未卜。”

    李建全分析的头头是道，他之所以将众人召集过来，也之所以明知道有人会监视他们，他还敢说出这些话。

    就是因为，这番话他必须要说出来，用来震慑这暗中之人，告诉他们自己已经掌握铁证。

    想要动自己，最好掂量掂量。

    “明白了。”

    “李兄，受教了。”

    张望几人明白这次李建全喊他们过来的目的了。

    他们五人经手此案，暗中的人只敢威胁他们，却不敢真对他们做什么过格之事，否则的话，朝廷也不蠢，尤其是刑部，你当真敢杀办案之人，那刑部就跟你死磕到底。

    贪银案每个朝代都有，慢慢查不要紧，可你杀人刑部就接受不了，这样一来，以后谁敢办案？

    而且真杀了这五个人，就更加证明这事存在猫腻，这不是逼着人家查你？

    这一点李建全想的十分周到。

    “可如若我等老老实实呢？这个案子就彻底不查了，不就行了？”

    “诸位，这案子涉及太大，根本不是我等能够承受，要不我等表明心意，甚至立下毒誓都可以，只要他们愿意放过我们，此事闭嘴不提，不就行了？”

    周柏有些胆小，他忍不住这般说道，想要求和，不愿意继续调查下去了，只想着点到为止，他只想活着。

    可话一说完，四人皆然露出冷笑之色。

    “周兄，你不是第一天当捕头了，就算他们答应下来，你信吗？”

    “是啊，你不知道有句话叫做，只有死人才不会泄密吗？”

    “我也想过求和，但念头一出，我就否决了，这件事情牵扯太大，到了那个程度，他们不可能会留着后患。”

    张望三人纷纷开口，他们很聪明，知道既然已经入局了，就别想安全抽身，你真心实意想要退出，人家愿不愿意让你离开？

    你说你这辈子不会提，可万一呢？万一那天你提了呢？

    所以，当你接手这件案子的时候，你已经抽不出身了。

    “周兄，我没别的意思，只要这件事情风波止住，我等基本上就可以等死了，甚至这帮监视我们的人，也不会有好下场。”

    “一切知晓此事的人，都不会有好下场的，对怀平郡王来说，这些人全部都是棋子罢了，不需要的时候，统统都是弃子。”

    “所以不要想着求和，我们没有资格求和，也不能求和，但想要真正翻案，就必须要等，等到一个绝佳之时。”

    “再绝地反击，这样我等才能真正安宁下来。”

    李建全说到这里的时候，已经算是表明态度了。

    不过态度坚决归坚决，但也藏着了一手，他说要等待一个绝佳时机，这句话不假，可这句话也是说给另外一些人听的。

    告诉对方，这件事情肯定是没完的，但我现在不会动手，所以你也别狗急跳墙。

    否则要真表现的决裂，保不准对方脑子一热，将他们杀了，这是最可惜的。

    “咳咳。”

    此时，李建全忽然猛烈咳嗽几声，脸色有些虚弱。

    “李兄，你怎么了？”

    众人起身关怀，而李建全摇了摇头道：“无妨。”

    “前些日子调查案件，低估了对方实力，被砍了一刀，差点死了，好在有人帮我，不然今日就见不到诸位了。”

    李建全给予回答，至于谁帮他，众人心知肚明。

    声音到了这里，一切戛然而止。

    紧接着画面再次快速消散。

    依旧是是夜。

    山林间。

    一阵求饶之声响起，是李建全的声音。

    “求求你们了，求求你们了，放过我吧，放过我吧，我可以保证，我真的不会说出去。”

    “他们四个已经死了，我不想死，我不想死，我可以直接去北边，从此再也不会回大魏的。”

    “你们放过我吧。”

    哭喊声响起，大夜弥天，一切显得无比的寂静和诡异。

    许清宵化作乌鸦，站在一棵树上，静静地看着这一切。

    此时此刻，李建全浑身脏乱无比，他头皮蓬乱，跪在地上，不断的磕头，眼神之中满是恐慌，还有一种畏惧，对死亡的畏惧。

    “将密函交出来，可以饶你不死。”

    随着一道冷漠的声音响起。

    很快一道人影出现，穿着黑衣，蒙着脸，夜色之中看不清容貌。

    “我不可能将密函给你们的，给了你们，我死的更快，但我可以保证，我真的不会说出去。”

    “这件事情，与我无关，从头到尾，我只是想要活下去，你帮我转告上面的大人，只要他愿意放我一马，我可以像一条狗一样，离开大魏。”

    “若是我再回大魏，我死无葬身之地，我子子孙孙不得好死，大人，大人，求求你了，求求你了。”

    他跪在地上，朝着对方磕头，情绪格外的激动。

    显然已经知道张望四人离奇死亡的事情了。

    “看来，你当真是敬酒不吃吃罚酒了。”

    声音冷漠，下一刻直接一脚落下，将李建全手掌踩碎，运用内气，将其手掌每一根骨头都震碎。

    呃啊！

    一道从喉腔发出来的叫声响起，如同野兽怒吼一般，这声音不算很大，但李建全面容极度扭曲，疼的冒冷汗。

    “李建全！”

    “将密函交出来，大人说了，他会给你一条生路，再给你一万两白银，让你这辈子无忧无虑。”

    “我劝你还是交出来吧，免得受皮肉之苦。”

    黑衣人的声音响起，冷漠至极。

    “让我离开，我真的可以保证不会回大魏，密函我死都不会说出来的，说出来就是死路一条，我不傻，大人，放过我吧。”

    李建全的确不傻，密函是他唯一保命的东西，如果交出来的话，他必死无疑。

    “行！”

    “大人猜得真准，你不愧是老江湖，死也不肯交出密函。”

    “既然如此，让你活着也行，不过.......你知道这世间上除了死人以外，还有什么人不会泄密吗？”

    黑衣人冷冷道。

    下一刻，他一只手抓住李建全的脑袋，紧接着一股阴寒之力从手掌中直接涌入他体内。

    李建全疯狂挣扎，发出无比凄惨的叫声，然而一切还是于事无补。

    过了小半个时辰后，黑衣人离去了。

    只是很快，一道声音响起。

    “大人......你！”

    随着沉闷声响起。

    这一刻，一切都安静了。

    彻彻底底的安静了。

    山林间，一道身影缓缓消失，这是李建全最后的一幕。

    而许清宵则死死地看着这道人影。

    是.......怀平郡王。

    也就在这一刻。

    许清宵从梦中醒来。

    一切的一切，大致都清楚了。

    守仁学堂中。

    阳光已经照入房内。

    许清宵沉默不语。

    过了一会，许清宵直接离开守仁学堂，也不管杨虎等人，直奔刑部当中。

    来到刑部，众人看向许清宵，一个个眼神露出古怪之色，没有人与许清宵打招呼，而许清宵也没有说什么，直接来到案牍库中。

    刑部的案牍库极其之大，里面摆放着一份份卷宗，当许清宵到来时，案牍库新任的掌库立刻起身，显得无比敬畏道。

    “许大人，您需要什么卷宗，下官立刻为您取来。”

    后者开口，询问许清宵。

    “不用，我自己寻。”

    许清宵进入案牍库，他要找的东西不是案卷，而是一些历史资料，刑部案牍库内不仅仅摆放着案卷卷宗，同时还摆放着许多信息资料，以年份划分。

    不多时许清宵便找到了自己想要的东西。

    一卷卷卷宗被许清宵拿下，许清宵甚至都没有回到自己的办公之处，直接站在案牍库阅读这些卷宗。

    从白昼到黑夜。

    再从黑夜到白昼。

    整整两天时间，许清宵都待在案牍库，整个刑部都不知道许清宵这到底是在做什么。

    但在众人心中，却莫名感觉许清宵这是临时抱佛脚罢了。

    卯时。

    距离陛下的三日之约，只剩下最后一天了。

    而这一刻，许清宵彻底明白了。

    他这次来刑部观阅自平丘府赈灾案之后的年代卷宗。

    大致明白当时的背景了。

    武帝北伐失败，晚年多疑，对朝廷形成巨大压力，以致于人人自危。

    而为求自保，有些藩王甚至勾结突邪王朝和初元王朝，可能随时就要造反。

    朝内朝外动荡无比。

    怀平郡王没有资格造反，但他父亲有资格造反，怀宁亲王当年是有资格竞争皇位的，仅次于永平世子的爷爷。

    而造反最需要的是什么？海量的钱财银两。

    所以，怀平郡王贪墨两千万两白银，是完全有可能的。

    都已经打算造反了，还担心造反不造反？

    只是最终为何没有造反，就是另外一段故事了。

    许清宵大致推测，怀宁亲王是真的想要造反，让自己儿子做了一些见不得人的事情，在短暂时间内敛入一大笔银两，制造内患的同时，再提升自己实力。

    可最终武帝回归，用手段镇压住了这一切，以致于怀宁亲王造不了反，而后让怀平郡王把事情做干净一些。

    所以才会留下蛛丝马迹。

    许清宵来刑部调查的东西，就是动机。

    如今动机已经确定，那么剩下的事情就是两个。

    第一，物证！张南天的密函在何处！找到张南天所写的密函，就是物证！

    第二，人证，人已经全部死光了，怀平郡王做事也的的确确干净利落，最后连自己的手下也不放过，所以人证就别想找了，可李建全说的那句话完全没错。

    唯一的人证，就是已经死了的张南天，他的气脉之中，若真有残留真气，就是铁证了。

    可张南天尸首早已经没了，卷宗记载，张南天虽自尽而亡，但刑部将其大卸八块，抛尸荒野，以儆效尤。

    这件事情距离现在已经过了数十年之久，想要找到尸体，根本就不可能。

    “物证在何处？”

    “人证该怎么弄？”

    许清宵皱着眉头，苦苦思考。

    半个时辰后。

    许清宵恍然大悟，他知道怎么找人证了。

    下一刻，许清宵直奔刑部内堂，没有任何顾及，直接将大门推开。

    “许清宵？你又要作甚？”

    张靖正在批阅卷宗，突然看到许清宵闯入其中，不由怒斥道。

    “尚书大人，事关重大，给我几张天旨。”

    许清宵开口道。

    所谓天旨，是一种极为珍贵之物，只要在天旨写东西，而后焚烧，便可上达天听，出现在女帝手中。

    是办真正大案才会用上的东西，各部门皆有几张，平日里绝对不会用。

    “几张？你疯了？整个刑部就三张，还有你要这个作甚？”

    张靖瞪着许清宵，这般说道。

    “办案！”

    “大案！”

    “尚书大人给不给？不给我就走了，明日上了朝，下官就只能说是尚书阻碍办案。”

    许清宵一脸无赖道。

    “你......”

    张靖有些郁闷，可看许清宵这般焦急，又如此认真的目光，最终咬牙道：“只给你一张。”

    “行！”

    许清宵点了点头，一张也行。

    “等着！”

    张靖没好气将手中的卷宗放下，而后去一旁的书柜中取出一张黄色天旨，如同圣旨一般，不过圣旨是布料加纸张，这个是纯纸。

    “多谢尚书大人。”

    许清宵感谢一声，公是公，私是私，张靖的确可以不给自己，毕竟这东西意义太大了，不给也不算穿小鞋，至于刚才说阻碍办案也只是说说，没有任何作用。

    “哼！”

    张靖冷哼一声，但看着许清宵掉头就走，还是立刻拉住了许清宵。

    “许清宵。”

    “我问你一件事，你给我一个准信。”

    张靖拉着许清宵，压着声音问道。

    “何事？”

    许清宵有些好奇了。

    “这案子，你到底有没有把握！”

    张靖一脸认真问道。

    “明日就能破案！”

    许清宵给予回答，紧接着转身就走了。

    此话一说，张靖忍不住继续问道。

    “当真？”

    可惜的是，许清宵走的太快，根本不给予回复。

    此时此刻，张靖也有些沉思了，他真不知道许清宵到底是说真话还是假话。

    最终，张靖深吸一口气，心中骂道。

    “他娘的，反正已经丢人了，不如丢到底，许清宵啊许清宵，你要是再次蒙骗老夫，老夫就算是违背品行，也不会让你好过。”

    想到这里，张靖立刻走了出去，站在院中，仰天长望。

    一个时辰后。

    李远与冯建华并行而归，看到这一幕，张靖扭动无比酸胀的脖子，而后长长叹了口气，喃喃自语道。

    “许清宵当真有万古之才啊，可气，可叹。”

    说到这里，张靖不顾李远和冯建华二人的神色表情，转身走进了房内。

    然后锁紧房门，心中百般祈祷许清宵没有蒙他。

    不然他这个刑部尚书，就真的要丢人丢大了。

    而与此同时。

    守仁学堂当中。

    许清宵在天旨上写了洋洋洒洒数千字。

    等最后一字写完，许清宵没有任何废话，直接将天旨放在蜡烛上。

    不多时，天旨化作白色烟雾，朝着皇宫内飘去。

    “人证已经解决。”

    “如今最关键的就是物证。”

    “李建全将物证藏在何处了？”

    待天旨烧的干干净净，许清宵坐在房内陷入了沉思。

    李建全在梦中明确说了，他得到了张南天的密函。

    就是为了让怀平郡王掂量掂量。

    而在最后的时候，李建全疯掉之前，怀平郡王都没有找到这封密函，之所以没有杀李建全，其原因无非是两个。

    一来，李建全没有死，只是疯了，对方或许会投鼠忌器，不会将密函拿出。

    二来，五个办案人死了四个，若是再死一个的话，或许会引来朝廷大怒，所以杀四个已经是极限了，再杀是不可能的了。

    所以李建全活下来了，但人也疯了。

    只是密函去了何处？

    许清宵有些想不明白了。

    房间内。

    许清宵沉思着。

    而时间也在一点一点过去。

    辰时。

    巳时。

    午时。

    三个时辰过去了，距离明日卯时上朝，仅仅只剩下最后八个时辰了。

    可许清宵还是没有想到。

    “倘若我是李建全呢？”

    许清宵在房中来回走，将自己代入李建全。

    “我惹上了一个天大的麻烦。”

    “背后指使人是一位郡王。”

    “他现在不杀我，是因为他还不敢杀我，不是怕我，而是怕朝廷。”

    “只要等个三五年过去，他必会秋后算账。”

    “我必须要自保，我手中有一份密函，这份密函不说能让怀平郡王直接死，但至少也会让他吃个大亏。”

    “我必须要藏好来，交给别人，只要我一死，就让他交上去。”

    “不！我做不到，上上下下都在监视我，我没有机会将密函送出去。”

    “也找不到一个如此值得信赖之人。”

    “藏在家中？也不可能，就算是挖地三尺，他们也会找到。”

    “那这密函藏在何处呢？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，藏在身上？”

    “这不可能，太傻了。”

    “等等！”

    “身上！”

    几乎是一刹那间，许清宵眼中露出精芒。

    脑海当中不由回忆起李建全说过的一句话，他低估别人的实力，被人砍了一刀，在腹部，差一点就死了，后来是怀平郡王的人出手保护他，怕他的死，引来朝廷怀疑。

    可李建全为什么要继续破案？他不应该是想办法破局吗？还有功夫去办别的案子？至于低估别人的实力？做了十几年的捕头，不会这么愚蠢。

    所以李建全是故意找个人，故意受伤。

    因为他要将东西，藏在自己身体之中，藏在伤口内。

    这一刻，许清宵想明白了。

    唰。

    下一刻，许清宵来到学堂外，此时此刻李建全依旧处于昏迷状态。

    许清宵没有任何废话，直接封住他的穴脉，麻痹止疼。

    紧接着将他上衣掀开，的确一道疤痕出现在腹部。

    “取火和小刀来。”

    许清宵面色平静道。

    “是。”

    杨虎立刻起身，为许清宵取来蜡烛和小刀。

    接过小刀，许清宵在蜡烛上来回烧着，等刀片通红后，许清宵再稍稍冷却一会，而后顺着李建全的伤口切了下去。

    待切出口子，许清宵伸出两指，果然触碰到了硬物。

    小心翼翼将其抽出，怕牵到肠子。

    过了一会，一叠油纸被许清宵抽出。

    “水。”

    “缝合他的伤口，送去医馆。”

    许清宵让杨豹等人来善后，缝针之术他们都会，作为捕快，这是基本功，万一执行任务被人砍伤，找不到医馆就必须要自己缝伤。

    赵二打来一桶水，许清宵用布将油纸擦干净，而后缓缓展开，里面夹着一层泛黄的纸张。

    纸张上的折痕已经破裂，许清宵来到房内，无比小心地展开，随后几百字的内容出现在眼中。

    未时。

    许清宵的声音响起了。

    “杨虎杨豹，去刑部调兵，缉拿嫌犯怀平郡王。”

    一道声音响起。

    学堂当中。

    杨虎六人愣在原地了。

    什么？

    缉拿怀平郡王？

    可随着许清宵的令箭从窗口飞出，杨虎接过令牌后，没有任何犹豫，只是深吸一口气，朝着刑部走去。

    一刻钟后。

    刑部上下沸腾了！

    调兵！

    缉拿怀平郡王？

    这是要做什么？

    许清宵疯了？

    但震惊归震惊，许清宵如今办此案件，陛下给予一切权力，刑部再怎么震惊，该抓人还是抓人啊。

    未时三刻。

    浩浩荡荡的刑部官差集合了，足足有三四百人，朝着怀平郡王府走去。

    与此同时。

    大魏文宫！

    各国公府！

    列侯府上！

    亲王府。

    郡王府。

    乃至于京城。

    又一次哗然了。

    一个月前大闹刑部。

    一个月后，又他娘的下令抓郡王？

    这许清宵又要搞大事了？

