
　　好吧，且不管那个镜头只有十秒钟的修罗王对罗喉计都到底有多重要，夜时秋在嘴角抽搐完后，直截了当的告诉他，他在原本命运轨迹中舍命相救的那个人并不是修罗王，而是一个名叫禹司凤的男人。

　　然后，得到这个回答的罗喉计都一脸懵逼。

　　禹司凤？

　　没听说过啊。他是什么人，为什么本座将来会甘愿牺牲自己去拯救他？

　　群主之前说，建议本座去拍下一枚炼魂丹，这样本座在和那分离的部分元神合二为一后就能彻底炼化掉它，不会让它影响到自己。

　　影响到自己？这么说，本座会甘愿牺牲自己去救那个禹司凤完全是因为那部分元神？

　　如此看来，那个禹司凤应该是本座分散在外的那部分元神的知己好友才对。

　　“哼！”想到‘知己好友’这四个字，千年前被自己认为的好友柏麟帝君谋害，遭受了剖皮差拆骨之疼和亡界灭族之痛的罗喉计都顿时就在心中冷哼了一声。

　　如今的他已经完全不相信‘知己好友’这四个字了。

　　那都是骗人的鬼话。

　　夜时秋：“哦，对了，聊天群会给每位刚进群的群员分配一套在附属世界的府邸和一间店面作为礼物，@岐王李茂贞，这件事你负责帮新人安排好。”

　　就在罗喉计都想起千年前的经历，心中气愤之时，群里，夜时秋忽然想起了什么，给李茂贞发消息道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年，是李茂贞带兵将附属世界打下来的，所以他就顺势将李茂贞任命为附属世界的管理者。因为系统的功能已经完全覆盖整个世界的原因，李茂贞的工作量大大减小，但有一些琐事还是得交给他去办的，当然，他身为附属世界的位面管理者，每年能得到的积分好处都是一大笔数字，这让群里不少群员都为之感到眼红。

　　岐王李茂贞：“是，群主，请您放心。@罗喉计都，新人，等会儿本王亲自带你去挑选一座府邸和店面，这些就是你以后在附属世界生活的基础物资了，愿你能在这生活的开心。”

　　李茂贞发出一段文字消息在聊天屏幕上。

　　“府邸和店面？好，多谢群主，有劳岐王了。”不知道岐王是什么王，但罗喉计都接触过三界内不少称王称帝的存在，所以也不好奇，直接对夜时秋和李茂贞谢道。

　　然后，对夜时秋表示，多谢群主的指点，他会去参加后天的那场拍卖会的，若有机会一定将那枚炼魂丹拿下。

　　与此同时，附属世界的万药堂内，已经拥有了适合自己的肉身，完全复活了的药尘突然闻到了一股好闻的味道，然后老脸上浮现出一抹笑容，暗道：“好像有什么好事要发生呢！嗯，炼完这枚炼魂丹后就去杂货街瞧瞧，或许能淘到什么好东西也说不定。”

　　随即，药尘深吸了一口气，调整心态，集中注意力，开始专心地炼制丹药。

　　……

　　聊天群里。

　　因为群主的帮忙，罗喉计都虽然没能在自己的世界恢复自由，但到底也算是从琉璃盏里出来了，所以也不再向其他群友求助，这让那些等着罗喉计都继续出价，详细介绍一下那个魔域圣花有什么用的群员不禁叹了口气，暗道：“群主要是晚几分钟上线就好了。”

　　没错，他们并没有在意夜时秋的那句琉璃盏极难打碎，自顾自地认为只要报酬足够，自己愿意出手的话，一定能将罗喉计都从里面救出来，届时，这不就有好处了吗？

　　只可惜，群主他插手了啊。

　　唉！

　　许多群员在心里叹气，然后，纷纷用一副极为高兴和熟络的语气和罗喉计都开始攀谈，对他表示欢迎，询问他来自怎样的一个世界，在那个世界是何身份，他的实力又有多强。

　　听到这些问题，罗喉计都的脸皮一阵抽搐，然后缓缓对众人说了两个字：“无耻。”

　　众群员：“……”

　　啥情况，好端端地怎么还骂人呢，他这是在骂谁，应该不是我们吧？

　　拜月：“咳咳，@罗喉计都，群里禁止说脏话骂人，新人记得去好好背下群规，莫要再犯。”

　　罗喉计都：“是，管理员，不过在下并没有辱骂群员，只是突然遇到了几个厚颜无耻之徒，忍不住训斥了他们一句，没想到对他们的话竟然也在群里响起了，真是抱歉，在下日后一定注意。”

　　被骂的群员：“……”

　　我们信了你的邪！

　　莫甘娜：“靠，除了群主，好久没见到像你这么嚣张的人了，女王我也不问你的身份和来历，就问你的实力，你在系统那的实力等级是多少，报出来吧！”

　　没有和恶魔小龙，普渡慈航等人一样刚才和罗喉计都攀谈，被夜时秋用空间之力遣返回恶魔战舰上的莫甘娜一直都在窥屏，听到罗喉计都这些话，她眼角抽搐了几下，忍不住冒泡对她问道。

　　听到莫甘娜的提问，看着她那化了烟熏妆的头像，罗喉计都挑了挑眉，试探道：“你是……魔族？”

　　莫甘娜：“哼，女王我就是已知宇宙最大的邪恶，恶魔女王莫甘娜，怎么，你也想像魏无羡和李茂贞那样加入女王我的恶魔文明吗？如果是的话，就说说自己的实力等级是什么，有什么特长，要是有点本事的话，女王可以让你做恶魔中使者。”

　　岐王李茂贞：“莫甘娜女王，恶魔文明还有中使者这个职位？”

　　之前在陈情令世界接受了莫甘娜给予的‘恶魔右使’职位的李茂贞对她好奇地问道。

　　莫甘娜：“废话，有左使者和右使者，为什么不可以有中使者？”

　　岐王李茂贞：“……”

　　行，反正是你的文明，你说的算。

　　“呵。”听到莫甘娜和李茂贞的对话，罗喉计都双眼微眯，摇了摇头，不屑地笑了一声，然后按照之前在群公告里看到的方法，将自己的身份信息调了出来，看完后，对莫甘娜回答道：“本座没有兴趣加入你那什么文明，本座乃魔族修罗，修罗王赐我尊位，自是终生不会背叛，至于你还有之前那几个人在意的本座的实力……哼，这上面说本座是魔道体系不朽境第四重初期的修行者，怎么了，你们想和柏麟一样算计本座吗？”

　　莫甘娜：“……”

　　其他在线的群员：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十章 不朽境第四重，怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 