    

    “弟妹，你也不要太生气，气大伤身，既然事情都已经发生了，我们想办法补救就是了。”

    颜外婆都不心疼这个女儿，颜教授就更不可能心疼这个调换自家亲外孙女的侄女了。

    原本看在弟弟去世的份儿上，他是该对颜外婆和颜如兰这对孤儿寡母多加照拂的。

    但谁让颜如兰自己不争气呢？

    老二还没死的时候，颜如兰未婚先孕，他就听说了。

    他当初听说孩子父亲那边的人不乐意她把孩子生下来，也不想负责任，就打算帮侄女一把。

    别看颜阆只是个教书先生，但也正因为教书，也算是桃李满天下，人脉广。

    那边只是普通的豪门，颜教授若是要借权利施压，对方怎么也得给几分薄面。

    娶一个乡下儿媳妇，人家不乐意，可如果借颜家的势，娶一个书香门第的女儿，人家未必会这么排斥。

    可惜，颜如兰是自己把一手好牌打得稀烂。

    若说以前对这个侄女还念及几分血脉亲情，在得知她故意掉包了自家外孙女的时候，那点亲情也就不存在了。

    “补救，能怎么补救？”颜外婆确实气得心口疼，“曼曼跟在我在乡下吃了十多年的苦，这些能补救回来吗？”

    严老爷子听颜外婆不关心严思雨的情况，反倒替曼殊不平，忍不住感叹。

    这位颜夫人也算是心胸开阔了，且明辨是非。

    可惜，生了那么个不孝女。

    “亲家弟妹如果不反对的话，我想给曼曼举办一个认亲仪式。”

    严老爷子虽然佩服她，却也不得不趁热打铁，提出自己的想法。

    “这是应该的。不过，还是要征求孩子的意见。曼曼在乡下长大，如果直接让她回到严家我担心她不习惯。”

    颜外婆说出自己的担忧。

    严老爷子摆手：“这不是什么大问题，我们可以等她慢慢适应，但请原谅我急切地想要认回孩子的心理。我两个儿子，一个惨死，一个下落不明，曼曼，是我们严家唯一的血脉了。一想到她流落在外，我这心就跟着……”

    严老爷子一说，就看向旁边的管家。

    管家立马送上一颗速效救心丸。

    严老爷子吞服了一颗速效救心丸，才稍微平静下来。

    “亲家大哥莫急，只要曼曼同意认亲，我这边没有任何意见。这孩子命苦，跟着我没过什么好日子，就最近我们生活改善，那也是她自己争气。”

    颜外婆顺势说了不少关于曼殊的事，也着重说了她因为脸上有胎记自卑。

    “说起来，当初两个孩子刚生下来的时候，脸上都是白白净净的。曼殊那胎记，是养着养着，长出来的。我当初还以为是那孽障因为不满，故意摔孩子，只是后来带去看医生，医生说是胎记。”

    颜外婆当初一直觉得那个胎记奇怪，可医生都说没问题，她也不好说什么了。

    这么多年，曼殊因为那胎记受过不少冷嘲热讽。

    盖因她只是个乡下丫头。

    如果那些人知道她是豪门严家的千金，谁又敢嘲笑她呢？

    哪怕她蠢笨如猪，丑陋无颜，别人也只会说严家千金善良可爱。

    越想，颜外婆越气那孽障。

