    不曾心怀善意，带着偏见看人，所以每一句话里都带着刺，多说无用，路乔最终阖上了眼睛，不看不听，给自己留了个清净。

    没人说话，病房里很快就安静下来，走廊上护士的脚步声清楚传来，还有人小声的说话声，更加衬得病房里死寂一片。

    路乔闭着眼睛就快睡着的时候，一阵不合时宜的手机铃声把她吵醒了，偏头就看到霍宴接起了通话。

    病房里真的太过安静，所以一点动静都听得分外清楚，路乔并不是有意要偷听霍宴打电话，但是耳朵依然敏锐地捕捉到了，和霍宴通电话的人，是她家里的老佛爷庄阑珊。

    完全没有想到，有一天老佛爷和霍宴两个人还能语气平常的通电话，而且双方都非常心平气和的谈起她。

    “霍先生，不好意思，我这边有点事情，不能过去了，麻烦你今晚帮忙照顾乔乔一晚了。”

    霍宴不太适应和庄阑珊这么相处，硬邦邦的回了两个字，“没事。”

    觉得自己对救命恩人的母亲回答的可能略显冷漠，他又补上一句，“您放心，我会好好照顾她。”

    路乔的耳朵微动，“照顾”这个词从霍宴嘴里说起来，真的分外不真实。

    她怕不是被砖头砸傻了，现在还在做梦。

    之后霍宴又和庄阑珊说了几句，才挂了电话，放下手机，他抬眸看了眼路乔，半晌，干巴巴的问：“睡了两天，只打了葡萄糖，你现在饿吗？”

    路乔手抚上隐隐作疼的胃，却说：“不饿，还好。”

    “身体有没有感觉不舒服的地方？我去叫医生过来。”

    “不用，我没有哪不舒服。”

    “那你休息吧，凌晨四点了，再睡一会儿天就亮了。”

    “嗯。”

    路乔闭上了眼睛，悄无声息的用被子将口鼻盖住了。

    呼吸有些发闷，鼻子里像是浸了醋，呛得酸疼。

    曾经就算相隔千里对着聊天软件也能无话不说的人，现在就算是面对面也已经无话可说。

    每一句，都透着陌生尴尬。原来，不知不觉，他们竟然已经生疏至此。

    隔着七年的时间，怎么跨也跨不过去，误会重重，怎么解也解不开，她和他的过去，终究成了他的过眼云烟。

    不想再说了，不想再听了，那些客套的干巴巴的话，每一句，都让她难以忍受，真的比刀割在心上，还让她要疼。

    心里情绪翻滚如同一场海啸，路乔紧闭起眼睛，命令自己赶快睡觉。

    以前她不理解为什么有的人受了挫折，不如意，会选择堕落，靠喝酒睡觉来麻痹自己，沉迷在醉生梦死中，借此逃避现实。

    可现在她终于明白了，不是天生懦弱，而是因为现实真的太痛苦了，要清醒的去面对，真的太累了。

    那些无比残忍的事实，沉甸甸的压在她的心上，她觉察到它的每一分一秒，都是窒息的。

    压抑，痛苦，种种由此滋生的负面情绪，折磨着她脆弱敏感的神经，几乎快要把人逼疯了。

