    第二天一早——

    蔡小糖迷迷糊糊的睁开了眼睛，揉着额头坐了起来。

    “嘶——头好痛……”

    她倒吸一口凉气，只觉得脑袋痛得快要爆炸。

    昨晚的全部记忆，像是碎片一样零散，她思索许久，也想不出个所以然来。

    只记得最后的时候，两个人站在露台边上喝酒。

    然后就……就……

    蔡小糖双眼发直，干脆咚的一下又重新躺回了床上。

    昨天晚上自己好像喝醉了……

    肯定是厉枭把自己带回来的！

    然后……

    蔡小糖突然想到了什么，忙的低头查看自己的衣服，却发现是平常穿的睡衣。

    靠！

    那个色狼帮自己换衣服了？

    蔡小糖猛地起身，瞬间有些气不打一出来，二话不说便一个鲤鱼打挺，从床上翻了下来，拉开房门，大步走了出去。

    厉枭房间就在楼上。

    蔡小糖脚步重的似乎要将楼梯踏碎。

    “砰砰砰！”

    蔡小糖将厉枭卧室的房门拍的震天响。

    两名保镖立刻不知道从哪里钻了出来，阻拦道：“蔡小姐，三少才刚睡下不久……”

    “闪开！”

    蔡小糖还有些起床气，不顾两人的阻拦，抬手就要继续拍门。

    下一秒——

    房门却被人突然从里面拉开。

    “什么事……”

    厉枭的语气带着浓重的睡意，和同样压抑着的一丝起床气。

    他的睡衣敞着扣子，露出线条分明的胸膛。

    兴许是刚睡醒的缘故，语气听起来比平时低哑许多，微眯着的双眼中，莫名带着一丝匪气，浑身上下都写满了“不好惹”三个字。

    蔡小糖还是第一次见到这样的厉枭，不禁微微一愣。

    随即这才猛地回神，大声质问道：“昨天是不是你……你……”

    她当着两名保镖，突然觉得有些不好意思，卡壳了半天，这才拽了拽自己身上的睡衣，提醒道：“你是不是又忘了我们的协议是怎么签的！还有没有点契约精神了！臭不要脸！”

    厉枭愣了一下，看了看她的睡衣，和隐隐有些发红的耳根，双眸中的睡意逐渐褪去，转而换上了一副有趣的神色。

    “你们先下去。”他冲着两保镖摆了摆手。

    两名保镖应声离开。

    看着他们走远，厉枭这才不慌不忙的继续道：“可是……昨天是你自己让我帮你换的……我本来觉得不太好，可是你吵着不换睡衣就不睡觉，我只好勉为其难……”

    蔡小糖闻言，立刻炸毛：“流氓！我还嫌被你占便宜了！你还勉为其难？”

    “噗——”厉枭顿时一个没忍住笑出了声。

    他早就憋了半天，眼前的人原本柔顺的长发，睡成了鸡窝，又一脸火冒三丈，实在是让人想不笑都不行。

    蔡小糖见状，瞬间更加火大：“笑什么笑！这件事你……”

    “我什么？要我负责吗？”厉枭故意逗她：“可是我们两个本来就已经结婚了，总不能要我再以身相许一次吧？”

    “谁稀罕你以身相许！”蔡小糖瞪他一眼。

    厉枭顿时更加苦恼：“那怎么办呢？不然……我把衣服脱了，你再看回来？”

    他说着，就要伸手去脱自己的睡衣。

    蔡小糖见状，急忙一把按住了他的手腕制止，又猛地甩开，无语的开口道：“你是不是有病！我……”

    她急的不知道该说什么，又满心都是不爽。

    又来了！

    怎么每次都被这个家伙堵的没话说！

    厉枭见状，急忙见好就收，笑着解释道：“逗你的，昨天是李阿姨帮你换的衣服。”

    “啊？”蔡小糖脸色空白了一瞬，随即便更加火大：“那你不早说！干嘛骗我！这样很好玩吗！”

    厉枭顿时好笑的反驳：“是你上来不分青红皂白，就先说我不要脸的，我只好配合你一下喽！”

    蔡小糖瞬间又被堵得说不出话。

    想到好像确实是自己先开口骂人的，她思索半晌，便干脆的道歉道：“那……对不起！是我误会了！下次麻烦不要开这么无聊的玩笑！”

    还有下次？

    厉枭不可置否地挑了挑眉，眼底闪过一丝笑意。

    他好像突然知道，蔡小糖究竟是哪里和其他的女人不一样了。

    她好像对任何事情都很坦率，“矫揉造作”这四个字，仿佛和她绝缘。

    厉枭正想着，突然看到面前的人有了动作。

    只见蔡小糖摘下了脖子上的项链，把手伸到了他的面前开口道：“这个还你。”

    “还我？”厉枭眉梢一扬，似乎是想到了什么有趣的事。

    “舍得还我了？你昨天晚上不是还拿着它不撒手？”他故意问道。

    “有……这回事吗？”蔡小糖狐疑的看着眼前的人，脑海中却猛的记起了什么。

    自己昨天晚上……好像确实……

    “咳……”

    蔡小糖尴尬的轻咳了一声，打算装作什么都不知道

    随即便听到，厉枭欠扁的声音再度响起：“昨天晚上，你说这条项链你偏要带着，就不还我，不知道的，恐怕还以为你是在暗恋我……”

    “少臭美了！我又不眼瞎！”

    蔡小糖立刻回怼，把手又往前伸了伸：“赶快把你的项链拿走！弄坏了我可不负责！也赔不起！”

    “不用还我，先拿着吧。”厉枭没有收。

    蔡小糖还想要再说些什么，便听到他不慌不忙的解释道：“你先拿着吧，既然已经结婚了，总该是要有两件像样的首饰的，你衣帽间里那些都太普通了，改天我再给你弄两件更值钱的。”

    那一衣帽间大牌首饰，被厉枭一句话说的仿佛是地摊货一般。

    蔡小糖看着手心中流淌着暗光的蓝宝石，顿时没好气的扫了他一眼。

    可恶！

    又被这家伙的炫富秀到了！

    “还有事吗，没事的话，我可以继续回去睡觉了？”厉枭突然挑眉问了一句。

    蔡小糖下意识的点了点头，也觉得还有些困，痛快回答道：“我也有点困，回去休息了，拜拜。”

    她丢下一句话，转身就走。

    厉枭好笑的看着她的背影消失在楼梯处，这才关上房门。

    蔡小糖拿着项链重新回了房间，小心翼翼的把它锁了起来，却情不自禁的回想起某人昨晚帮自己出气的画面，忍不住又觉得有些爽。

    啧……

    突然觉得，某个家伙好像比之前变顺眼了一点呢……

