    在众人各种火力的攻击下，兽神之子纳卡里斯的血量缓缓下降。

    才打没有多久，BOSS的血量就快掉了百分之十。

    “哈哈，也不行嘛，这个兽神之子不会是个水货吧。”

    “别得瑟，赶紧打啊。”

    “急什么哦，BOSS血量有2.5亿呢，反正一时半会也打不完，慢慢来。”

    “2.5亿血量也不是太多吧，我们这么多人在，一分钟打个千万血量，是没什么问题的，估计半个小时就能把它打爆。”

    “想得真美，纳卡里斯是不会让我们，打得这么顺的。”

    “怕毛，只要熊猫团子能顶得住，纳卡里斯还不就是个木桩子嘛。”

    “就怕扛不住啊，你看熊猫团子的血量，忽上忽下的，看起来就不稳啊。”

    “不慌，熊猫团子倒了的话，不是还有小秘书在嘛。”

    风云小秘书有点无语，虽然升到三十级后，他又更新了披风和其它装备。

    血量和防御，都有很大的提高，现在他的血量都有七万多了。

    但是要他去扛纳卡里斯的话，那不是在为难人嘛，纳卡里斯这么可怕的攻击力。

    他也扛不住一下啊，除非运气爆发，触发格挡技能，还有可能挡两下。

    要不然的话，风云小秘书也就是和其它脆皮职业差不多，一样是秒倒的货。

    一群人正吹着牛批的时候，纳卡里斯连续打出两暴击，熊猫团子直接就倒了。

    一群辅助站在后面不停的加血，愣是没来得急加上。

    “尼马，这才开始没多久呢，就倒塔了。”

    “前面的战士快把纳卡里斯拉住啊，不要让它乱冲。”

    “怕毛，我就不信，我们这么多人在，还搞不定个BOSS。”

    “一个个上，等神器哥重新招出熊猫团子就行了。”

    “我来。”

    风云一刀一个冲锋，将纳卡里斯拉住，然而帅不过一秒。

    BOSS随手一拍，风云一刀直接扑街而去，其它战士职业迅速接上。

    前仆后继的把纳卡里斯限制住，不让它随意攻击到其它人。

    张山迅速将熊猫团子重新招了出来，赶紧喂食，几个辅助随手把团子的血量加满。

    没过一会，熊猫团子的开心度回复到健康状态，张山控制它上前，将纳卡里斯拉住。

    “神器哥，你的熊猫团子，现在是多少的血量啊。”

    “十四万三。”

    “尼马，十四万三的血量，也顶不住的嘛，这往后的BOSS要怎么才能打啊。”

    “是啊，神器哥的宠物，已经是非常的BUG了，还是顶不住这样的BOSS，那让我们以后怎么搞哦。”

    “这也没办法啊，谁让我们跨这么多等级打BOSS呢，纳卡里斯比我们的等级要高二十级呢。”

    “哎，话是这么说，但是就算我们的等级提上来，感觉还是一样的顶不住啊。”

    “顶不住就对了，人家可是兽神之子呢，总得有两把刷子吧，要是轻易的让人推倒，BOSS不要面子的吗。”

    “好吧，毕竟是牛批的实名BOSS，强一点也是可以理解的。”

    众人又打了一会，纳卡里斯的血量，快要被打掉百分二十。

    纳卡里斯应该马上就会召唤兽神虚影了。

    “我为什么突然感觉有点慌，这个兽神之子召唤出来的兽神意志，会不会比我们以前见过的，更加强大的。”

    “握草，很有可能啊，辅助注意要给我们加血啊。”

    “上次查克拉召唤的魔神意志，是全地图伤害的，这个纳卡里斯，应该也是吧。”

    “肯定是啊，外面的兄弟也注意一下，都往辅助身边靠，别特么莫名奇妙的就挂了啊。”

    很快，纳卡里斯的血量，下降到百分之二十，一道比它还大的虚影出现在BOSS背后。

    当虚影出现后，整个兽王谷中，所有风云公会成员的血量都在狂掉。

    “阿西巴，快给我加血，这特么一秒掉三千，还是五千？太变态了吧。”

    风云清清将图腾柱立在众人中间，稍微缓解了一下他们血量下降的速度。

    但是血量仍然是止不住的在下降，至于其它享受不到图腾柱回血效果的人。

    血量更是刷刷的掉，有些倒霉蛋身边没有辅助在，没挺几秒就扑街倒地了。

    “快加血啊，没看我只剩下一比血皮了吗？”

    在兽神虚影出现后，公会频道乱成一团，除了他们这些正在围攻BOSS的人外。

    在外围还有近四万公会成员呢，他们一下BOSS都没有打。

    但是血量仍然在下降，没过多久，就倒下了几千人，真正的躺枪。

    纳卡里斯召唤出来的兽神虚影，比他们之前碰到过的，要强大好几倍。

    哪怕他们很多人，都更新了三十级的装备，仍然没有几个人可以扛得住。

    完全靠身边的辅助加血，才能保持不倒地。

    不过张山倒是无所谓，兽神虚影确实是很强大，但是对他来说没有什么影响。

    一秒掉个三五千血，还没有他吸血来得快呢，掉的血很快就被他吸回来了。

    张山都不用辅助加血的。

    至始至终都保持满血状态。

    十五秒过后，兽神虚影消失，所有人都松了口气，还好挂的人不算多，至少他们这群打BOSS的人没有挂的。

    “尼马，真特么变态。”

    “特么的，要是没有辅助加血的话，我都挺不过五秒。”

    “这哪里是兽神虚影啊，这特么是个真兽神吧，要不然怎么会这么变态的。”

    “咱们又没有见过兽神是怎么样的，鬼知道真正的兽神是怎么个变态法啊。”

    “王城外不是有魔神吗？兽神应该和魔神差不多吧。有没有人试过，魔神的全地图伤害，是一秒多少的？”

    “没听说过，反正都是一秒倒，秒伤最少也是一两万起步吧。”

    “真特么夸张，那不是说，要是没有个百万血的披风，我们可能连魔神的面都见不着，就得倒地啊。”

    “这有什么奇怪的，我们才刚刚三十级呢，魔神应该是满级BOSS吧，碾压我们还不是正常操作嘛。”

    “哎，等级升得太慢了啊，也不知什么时候，才能去找魔神玩玩？”

    “你现在就可以的，搞个三十级的紫色披风，应该能多挺两秒，嘿嘿。”

    “滚蛋。”

