    整片矿区错综复杂，难以一眼看尽。

    围绕周围一圈的是层树木带，其中不乏杂乱的灌木草丛。

    出事地点是A矿区。

    而第七矿场的入口是C矿区。

    想要赶到A矿区，还要经历一段不短的路程。

    玄天枢微微皱起眉头：“我感觉这次事情不是很简单，你们大家都小心点，多留个心眼。这矿区里，我担心可能会有异兽。”

    “这样一股脑过去，和送死没区别，大家先分工吧。”甘雨涵做出了一个合理的提议。

    白羽扫过众人。

    玄天枢修行的灵术都是偏向阵法类。

    玄家相传祖上曾经得到过古武者的传承，所以核心法与独门灵术都和大众的不同。从穿戴就可以看出来，这混蛋居然到现在还是穿的儒青长衫。

    金刚不用说，横练肉盾。

    甘雨涵，偏向于近身缠斗的速度形武者，其核心法应该也是偏向速度一类。

    宋虚和姜曦。

    这两人白羽就很难看出来了。

    光从外表很难分断，必须要交过手才可以。

    “白兄弟应该对我不是很熟悉，我喜欢用刀，适合群战。”宋虚指了指背后的合金战刀：“正面战斗类型的。”

    “我没啥特长，对气味很敏感。然后，肉身恢复力很强，很耐打。”姜曦解释道。

    众人目光落在白羽身上，只见他有些不好意思的拿出机械武装血腥武士，“我，是个机械师。不善于近战，特长是侧面辅助和后勤。”

    金刚听见这句话，脸色一阵变化，黑如锅底。

    玄天枢和宋虚则是笑了笑。

    你他喵的机械师和一个修行横练灵术的近身战，然后还把他耗赢了？

    也难怪金刚脸色会如此难看。

    “别误会，我只是精神比较坚韧，血气也恰好恢复很快。其实我本身很脆弱的，如果在擂台上金刚主动攻击，我很快就会败下来。”

    白羽解释道。

    “既然你是机械师，那就由你负责侦查工作了。”甘雨涵不想要麻烦，直接开口。

    “行。”

    出乎众人所料，白羽居然毫不犹豫就答应下来。

    玄天枢和宋虚心中有些迟疑。

    这家伙难道真的会机械术？

    不对啊，机械学不仅难学，而且还要花费大量的材料练习。

    该不会……真的会吧？

    当然。

    对于获得机械学资质LV1的提升，以及近期恶补机械学，加上艾露莎上取之不尽的机械配件实战之下，白羽对于机械学还真是入门了。

    现在他去考一个初级机械师的证书都没有太大问题。

    就是没有修行魔能核心法。

    只见他打开身后那个厚厚的背包，从里面掏出一堆零件，一张自动机械工作台瞬间铺展开，双手开始眼花缭乱的组装起来。

    这手法极快，有种天女散花的感觉。

    不一会。

    便是一大堆机械造物被制造出来。

    “这是短距离通讯器，能够在三公里范围内交流，每个小时需要定时输入血气，维系其中的魔动能核心运转。”

    白羽分给六人一人一个耳机。

    紧接着又拿起机械工作台上那一大把玻璃珠一般的小机器人：

    “最新型号的探路者，能够清晰的拍摄，抗高温高压，适合在各种残酷环境下工作。我用它们来侦查应该没问题吧？”

    一时间没有人回答。

    白羽环顾四周，发现五人都盯着他的机械背包，不由得再次问道：“你们没问题吧？”

    “没……没有。”

    甘雨涵回过神来。

    其余四人也纷纷从震撼中反应过来。

    “没想到白兄还真是一名机械师，那这次我们行动的把握又大上了几层，哈哈。”玄天枢连忙露出尴尬而不失礼貌的微笑，来掩饰之前自己的失态。

    其余几人也差不多都是如此。

    谁都没有想到白羽居然会真的是一名机械师，都以为他只是说说而已。

    因为大家都清楚成为一名机械师的难度。

    但眼下。

    先不论他造出来的机械造物质量如何，人家至少弄出来了。

    而且看着质量，还不是一般的东西。

    果然。

    藏得够深啊，老阴比。

    不过更让几人好奇的是，白羽是如何搞到这些机械零件的。

    那个装配速度已经证明他在机械学上修炼不止一天两天。

    一名机械师的消耗，绝对不简单。

    光是供练习装配速度和对机械的亲和熟练度，就要花费一笔天价的钱财。

    只有姜曦隐约猜到了什么。

    这家伙和舰灵一直不清不楚的，总是给她一种两人狼狈为奸的感觉。眼下看来，这些机械零件和高端配制，明显是从舰灵那里得到的。

    姜曦很相信自己的直觉。

    本能是不会出错的。

    就像她有种直觉，这次矿区之行并不简单，但不会有生命危险。

    所以她才会答应过来。

    “我先让探路者去探路，你们保护好我就可以。”

    白羽手中拿出操控器，那几个玻璃珠般的小机器人真的如同弹珠般滚了出去，屏幕分成十多个画面，分别由不同的小机器人拍摄回来。

    机械师需要修行特定的核心法，使其能操控机械，可以用机械造物。

    蒸汽与机械之神教会是这方面的佼佼者，不过作为机械生命的艾露莎，对于这一道的研究也不差。

    琼月说最强机械造物在蒸汽与机械之神教会手中。

    而传奇舰。

    只在最强之下。

    所以这就像是学习一项技能，一个什么都不懂的新人，向世界第一学习和向世界第二学习，其效果都是差不多的。

    白羽的核心法并不能控制机械。

    冰肌玉骨功提供的是他强大的恢复力、续航力、耐力，但和能操控机械这方面完全不沾边。

    能操控机械的核心法，被称为魔能核心法，极其稀少。

    这也是机械师不多的原因。

    现在白羽使用的，都是艾露莎灌注了魔能之力的机械，他只用装配好就可以用了。

    魔能核心法。

    其实就是一种核心法的变种。

    灵术千千万。

    出现什么样的灵术都不足为奇。

    听说最初的魔能核心法，就是从庇护所中流出，魔动能等等知识，也都是从庇护所的古遗迹里挖出来的。

    魔能就是一种特殊的气。

    由血气凝练而成，可以天然的操控机械，组装出一些闻所未闻的机械生物。

    所以众人得知白羽自称机械师时才会如此惊讶。

    这家伙。

    那里有半点机械师的样子了？

    但现实无疑狠狠扇了他们一巴掌，这家伙，还真就是一名机械师。

