    因沈鑫远赴外地参加某电视台的元旦活动，明天才能回来，谢莺便邀请秦家四口在沈家大宅留宿一晚。

    他们住的自然是三楼的客房，而秦元昭的房间被刻意安排在了沈玥的对面。

    晚上睡觉之前，佣人给每位客人——包括沈玥在内，都送上了一杯热牛奶和一份水果沙拉。

    沈玥已经刷过了牙，这些东西最终都以原样摆放在她的书桌上。

    她谨记着秦元昭的提醒，反锁了房门，关了灯躺回床上，却怎么也睡不着。

    秦元昭不会平白无故地说那些话，他既然让她锁门，意思是不是晚上有人会闯进她的房间？

    这个念头一冒出来，就把沈玥自己给吓到。

    她竖起了耳朵，屏气凝神地听着门口的动静。

    凌晨两点的时候——沈玥特意看了眼床头的闹钟，有人敲她的门。

    声音很轻，像是不想把她吵醒。

    沈玥咬紧了唇，没有应。

    那人敲了一阵后停了，紧接着传来的，是拧门把手的声响。

    大概是没有如意料之中的把门打开，那人低低地骂了一声“操”。

    沈玥听出来，那是秦元弋的声音。

    她心中的谜团越来越大。

    秦元昭怎么知道秦元弋会夜闯她的房间？难道这也是沈、秦两家计划中的一环？可是为什么？他们想让她嫁的不是秦元昭吗？

    “怎么了？”又有一个人的声音响起——是秦文韬。

    “门锁了。”秦元弋恨恨地答。

    “门怎么会锁呢？”谢莺惊讶道，“她从小睡觉就不锁门的。”

    在她房门外聚集的人越多，沈玥就越感觉到恐惧、悲凉。

    “我让人去拿钥匙。”谢莺说。

    沈玥再也坐不住。

    与其成为任人刀俎的鱼肉，不如直接撕破脸去拼一把。

    她掀了被子下床，大大方方地将房门拉开。

    站在外面的三个人全都无所遁形。

    “这么晚了，不知道几位找我有什么事？”沈玥似笑非笑地一一扫过那些人的脸，对他们脸上的惊慌表情十分满意。

    “妈。”她的视线停留在谢莺的身上，“您身体不好，就早点睡，不要老熬夜。”

    谢莺心虚的不敢看她，只不住点头：“好好好，我这就去睡。”说完就抛下秦家叔侄俩，自己逃回了房间。

    秦文韬也很不自在，但他还是要比谢莺镇定一点。

    “我口有点渴，起来倒杯水喝，没想到碰见了元弋。”

    他冲秦元弋使眼色，秦元弋附和着他说：“对，我也是起来喝水的。”但那双眼睛一刻也没有从沈玥的身上移开。

    沈玥笑了，“楼梯的方向跟我的房间恰好相反，秦伯伯和秦先生两个人都走错，还真是挺凑巧的。”

    秦文韬越发的尴尬，强心给自己找借口：“我和元弋，方向感都不太好。”

    沈玥在这栋房子里是孤军奋战，当年帮助过她的保姆阿姨早已被沈家辞退。为了不让那些人破罐子破摔，即便她站在有理的一方，也不好太咄咄逼人。

    她假装相信了秦文韬的话，“我下去帮你们倒水吧，免得你们又一不小心走错了。”

    “不用不用！”秦文韬拦住了她，“你去睡吧，别管我们。”

    “好。”沈玥从善如流，“秦伯伯、秦先生，晚安。”

    她关上门，再一次反锁。

    门外的两人渐渐走远，却应该是没有下楼的，因为她很快就听到了接连两下的关门声。

    沈玥睁着眼睛直到天亮。

    她不敢再睡。

    但那些人也没有再来。

    早餐依然是佣人送到房里。

    沈玥正准备关门的时候，对面的秦元昭恰好出来。

    他看了一眼她手里端着的托盘，用嘴型告诉她：“别吃。”

    经过了昨晚，沈玥对秦元昭的信任多过了对这个家里的其他所有人。

    她把粥和包子一股脑的扔进了垃圾桶，如昨晚一样，等待着接下来会发生的事情。

    不出她所料，过了快半个小时，又有人来敲门。

    “姐姐，你在吗？”这次来的却不是秦元弋，而是沈瑶。

    沈玥照旧不吭声。

    沈瑶拧了门把，没打开门，便将提前准备好的钥匙插入锁孔。

    然而当她进了房里，第一眼看见的就是站在门后双手抱胸好整以暇看着她的沈玥。

    沈瑶吓了一大跳，手里的钥匙也“哐”的一下摔到了地上。

    “姐、姐姐，你在房里，怎么都不出声？”她干笑着嗔怪道。

    “我本来快睡着了，被你给吵醒了。正准备过来给你开门，你就自己进来了。”沈玥弯下腰将地上的钥匙捡起，顺手揣进了自己的口袋里，“这是我房间的钥匙吧？刚好我原来的那一把不见了，这个就给我用吧。”

    沈瑶张了张嘴，最后心不甘情不愿地说了个“好”。

    “你找我有事？”沈玥问她。

    “哦！”沈瑶仿佛刚刚想起来，“爸爸回来了，他们都在楼下客厅里，让我上来喊你一起过去。”

    “别了吧。”沈玥拒绝了她，“我刚刚吃了早餐，不知怎的有点困，想再睡一会儿。”

    沈瑶这一次没像昨天那样拼命地劝，反而露出一个喜悦的笑。

    “既然姐姐困的话，那就好好休息，爸爸他们应该会理解的。”她体贴道，“对了姐姐，你睡觉的话，就别反锁门了，我怕待会儿叫你吃午饭你听不到。爸爸说了，今天的午饭，必须每个人都到场，不能有缺席的。”

    “好。”沈玥答应。

    等沈瑶一走，她立马就锁了门。

    呵。

    看来这一场阴谋，沈家的所有人都有份参与，没有一个人无辜。

    沈玥觉得自己不能再这样坐以待毙。

    一直待在房里不出去，那些人肯定会起疑。而且，她也不可能接下来的两天都不吃不喝。

    她梳妆打扮好，换了身衣服，主动下了楼。

    如沈瑶所说的那样，沈、秦两家人都在一楼客厅里，气氛却没有沈玥想象中的火热，每个人的脸上都挂着沉重的表情。

    沈玥扯了个笑，打破了这一片诡异的沉寂：“大家不说话，在这儿做什么呢？”

    听见她的声音，所有人立刻变脸。

    “玥玥？你不是要睡觉吗，怎么下来了？”谢莺惊讶地问。

    “我想了想，还是下来打声招呼比较好。”沈玥自然地坐到了她的身边，握住她的手。

    谢莺颤了一下，眼里闪过一抹嫌恶。她下意识地想将自己的手抽出，但迟疑了几秒，最终作罢。

