    第494章 营救行动

    紧接着这些痕迹就朝着丛林深处消失了，方天现在是百毒不侵的体质，这些瘴气对他来说根本就是小问题，没有丝毫的影响，但是张能量他们不一样。

    “大家在出发之前先把防毒面罩戴上。”

    张能量内心其实是有些拒绝的，因为防毒面罩戴上以后，整个眼睛里面就充满了雾气，而且要在这种崇礼里面前进实在太难了，非常考验体力和耐力。

    “天哥，我觉得现在也没什么问题，我没感觉到身体有什么不适，要不然等我们在前进一些再戴防毒面具吧！否则对体能消耗实在太大了。”

    “你小子现在是连我的命令都不听了吗？从现在开始，大家必须戴上防毒面具，因为有些瘴气是用肉眼看不到的，当你真正感觉的时候，说不定已经出现问题，会出现幻觉，呕吐，昏迷的情况。”

    黄小萌在旁边已经戴好了防毒面具，听着方天的讲解，一脸崇拜，没想到他的偶像懂得这么多。

    大家戴好防毒面具后准备出发，这个时候，牛努力看到方天没有戴防毒面具，“方队，你这是怎么回事嘛，你都没有戴面具，万一你出什么事情怎么办？”

    “哈哈哈，你们就不用担心我了，我和你们的体质不一样，这一些瘴气是没有办法伤害我的，放心吧！”

    听到方天这样说，黄晓萌还是有些隐隐的担心，不过转头一想，方天毕竟是特战部队出身的，像这样的原始丛林，他们不知道进过多少个。

    这些对于他们来说肯定都是小问题。

    就这样，大家沿着那些折断的树枝留下的脚印，慢慢的追寻，方天也拿出对讲机报告了这边的消息，确定他们走进了原始丛林，已经发现了一些新的痕迹。

    蓝旅长根据方天发来的方向，带着队伍调整方向开始搜寻。

    虽然前面有方天带队，但是牛努力还是拿着指南针，这也是他的工作，但是他发现这一个原始丛林里面似乎有磁场干扰，指南针在里面根本不管用。

    他赶紧把这一情况汇报给了方天，“方队！你看这怎么回事？没想到这里不仅有瘴气，而且还有磁场，这下可犯难了。”

    “这情况我早就预料到了，毕竟你想想O国那些士兵也不是吃素的，这种大丛林，他们之前也经历过，但是能在这个里面迷失，说明这里面肯定不简单。”

    “这可怎么办？我们人多力量大，但是他们那几个人会不会出什么危险？”

    “这个我也不好说，毕竟过去五个多小时的时间，现在我们也不能耽误加快速度吧。”

    方天一边走，一边仔细听着前面从你里面的声音，他的听力敏捷，如果有什么脚步声他能听到，但是很可惜的是，前面都非常安静，五个小时不知道这些人能走到哪里去了。

    比较欣慰的一点是前面的脚印一直都有，但是就在这个时候，天空传来了打雷的声音。

    方天也在祈祷，希望老天不要下雨，这一个时候下大雨可不是什么好事，可能会把地上的脚印全部冲刷了。

    “不知道该说这些O国士兵的运气太差还是怎么说，我们都来解救了，没想到现在要下雨了。”

    “天哥，应该没事吧，虽然说下雨会把他们的脚印冲刷，但是我们应该能从折断的树枝上看出他们从哪边走的吧！”

    方天摇摇头继续说：“这个可不容易，刚才我们走的那一片，因为灌木丛实在太茂密，所以才有被踩压的痕迹，但是你们看，前面灌木丛开始开阔了。”

    更重要的是，他们也是军人，不管是不是特种兵，所有军人在寻亲过程中都会保持一个习惯，就是尽量的不留下任何痕迹，之前那片丛林实在太过茂密。

    就算是方天走这样的丛林多少也会留下一些痕迹，所以到前面开阔的地方，他们估计就不会留下什么线索了。

    随着雷声响起，很快天色大变，豆大般的雨点噼里啪啦的打了下来，大家又带着防毒面罩，现在又下起大雨，路上非常湿滑，寻找的速度自然慢了下来。

    方天看着这情况，本来是想单独去寻找，但是又放心不下牛努力他们，毕竟这原始丛林里面什么情况都有可能发生，现在指南针已经起不了作用。

    就在这个时候，天空虽然雷声大作，但是方天还是听到了一丝轻微的呼救声。

    他不顾一切快速操作那个声音，靠近后面的牛努力他们也快速追赶上去。

    方天跑来的时候，看到了大片的脚印，不过前面是一个溶洞，溶洞周围非常湿滑，有滑下去的痕迹。

    方天大声朝着溶洞里面喊道：“喂！里面有人吗？”

    很快下面就传来了回应，“太好了，终于有人来救我们了，我们在下面。”

    没想到他们竟然率先找到了这些O国士兵，牛努力非常高兴，赶紧和蓝旅长汇报情况，方天准备下去救人。

    方天把大家的绳索都集中在一起，拴在旁边的树干慢慢的跳了下去，下到溶洞下面才发现那些士兵。

    他们看到方天以后非常激动，一个大个子士兵跑上前激动地抱着方天，“方天队长，没想到这次在这样的情况下见到你真的是太高兴了，我们都快要绝望了。”

    “这是什么情况？你们还真是和我们开的一个大玩笑啊。”

    那个大个子的士兵听到方天这样说，有些不好意思地低下头，不过很快就指着地上的士兵说：“现在先不说这个，你快救救他，他被蛇咬伤了。”

    下来的黄晓萌也赶紧拿出随身的医疗箱，虽然这个人被蛇咬伤，但是从咬伤的伤口来看，应该不是毒蛇。

    被咬伤的人正是他们的队长，据大个子说，他们本来是想给他们来个惊喜，也是想看看坦克你的实力。

    他们之前已经做过研究，可以从这个原始丛林穿到坦克里的后门位置，所以打算从那个位置悄悄地潜伏进去，测试一下坦克旅的反应，没想到才刚刚跳下来，他们就迷失了方向。

    “这个话说起来还真是丢脸，我们跳了那么多次伞，也做了那么多次训练，没想到下来以后队长发现有瘴气，我们做了简易的过滤装置，然后就彻底迷失了，通讯也断了。”

    “所以啊，你们这一个玩笑开的还真是大，我们旅长可是带着所有连队的人都出来找你们了。”

    这些O国士兵觉得有些不好意思，本来就是来这边学习的，结果还给人家搞了这么大的麻烦，才第一天，这真的是太丢脸了。

    方天也看了一下他们队长的伤口，并没有什么大碍，经过包扎以后，队长慢慢的醒的过来。

    至于他们为什么会在做这个溶洞，就是当时过这里的时候，他们队长被蛇咬伤，脚下不稳，直接掉了下去，他们想办法救队长的时候，没想到绳索发生断裂。

    当时绳索上的两个人也摔了下来，幸亏溶洞下面铺满了厚厚的落叶，并没有摔伤，其余的人不放心，也都走了下来。

    方天听到这里有些调侃的说：“不得不说，你们的人还是挺团结的，不管怎么样都要在一起。”

    O国的队长叫谢密尔，此刻，他看着自己那些士兵，气不打一处来，这些家伙还真是一点命令不听，当时自己被蛇咬伤摔下来以后发生昏迷，他本来是想让这些人出去找人的，没想到一个接一个的进来送死。

    “方队长还真是太高抬他们了，这些家伙简直就是在白白送命，如果今天不是你们及时赶到，说不定我们真的要死在这里。”

    “你太客气了，本来保护接待你们就是我们的职责，这一次让你们受惊也是比较抱歉，如果我们早一点发现情况，说不定早一点就能把你们接出去了。”

    就这样，这些O国士兵被找到，就在这个时候张能量发现通讯似乎中断了，之前他们还在用对讲机联系的，没想到现在竟然毫无信号。

    对讲机里面发出了差啦差啦的声音，看来他们应该是到了磁场的中心地带，所以连对讲机也受到了干扰。

    “这简直太奇怪了，前面我还在和旅长汇报情况的，这破玩意一点都不靠谱。”

    “天哥，那现在我们该怎么办？这一片原始丛林情况太复杂了，我们要怎么走出去？”

    “这样吧，现在先把O国的兄弟接上去再说。”

    外面还依旧下着大雨，而且视野情况也非常差。

    “天哥，要不然我们开枪，看看旅长他们能不能找到我们。”

    方天摇摇头，“现在不是他们找我们，是我们要找到路出去，他们应该是还在外围，太多的人进来反而会危险。”

    牛努力点点头，跟在方天后面，方天辨别着方向，在这种大雨中，现在比较清醒的也只有他了。

    而且像现在这种大雨，就算他们丢出信号，但也没有办法，按照之前的部署，他们用对讲机联系，然后找直升机下来接他们。

    现在的主要问题就是林子太过茂密，连直升机降落的地点都没有办法成立。

    最关键的问题还是他们现在对讲机都没有办法联系到蓝旅长他们。

    O国的队员更是觉得非常愧疚，都是因为来救他们才会发生这样的情况。

    “方天队长，还有各位队员，真是非常抱歉，给你们招惹了这么大的麻烦。”

    张能量现在被部队锻炼的心态还比较好，这个时候竟然还开起了玩笑，“这没什么关系，也让我们更加深入的了解彼此，相处的时间更长，放心吧！有天哥在，咱们绝对能出去。”

    方天这个时候听到前面传来枪声，“大家跟上我前面传来枪声，在三点钟方向，蓝旅长他们联系不上我们，所以估计在开枪引导我们。”

    听到这里，O国的队长大吃一惊，什么枪声，他根本一点声音都没有听到。

    “方队长，你不会是听错了吧？我怎么什么声音都没有听到。”

    “不会错的，放心吧，这是我们的95式突击步枪，虽然是空包弹，枪声传来的声音没有那么强烈，但是我敢保证就是他们。”

    看着方天自信的模样，O国的队长也是半信半疑，不过现在毕竟到了人家的地界，他们说什么只能听着。

    牛努力走上前拍了拍O国队长的肩膀，“你放心吧，相信我们天哥绝对没问题，刚才就是他听到你们的呼救声，说了也奇怪，我们一个人都没有听到。”

    要知道炮兵的听力其实受损是比较严重的，他们长期在这种高压，高声的环境中训练，不过方天这听力也太夸张了吧！

    O国的队长有些不放心，竟然一路上还做着记号，方天也没有戳破他，只是觉得有些好笑。

    他们之前才开始迷失的时候，他也在路上做了记号，但是发现根本不是绕圈的问题是这个原始丛林实在太大了，他们绕不出去。

    所以O国的队长才会如此谨慎，他不想再次迷失在这个丛林里面。

    随着他们走进前面的枪声也越来越清楚，隐约的在大雨中还看到几个模糊的人影。

    没想到他们竟然真的走出来了，在方天的带领下，这简直太不可思议了，O国的队长都不知道该如何形容了。

    蓝旅长激动地跑上前和O国的队长握手，“这一次还真是让你们受惊了，非常抱歉。”

    “不不不，长官！你的兵真的很厉害，尤其这个方天队长，都是他找到我们的，真的让我由衷的佩服，而且让你们派发了这么多兵力，非常抱歉，是我们耽误你们了。”

    田蜜看到人找到也算是松了一口气，他们在这里面已经折腾了快一个多小时，不过说实话，她真的挺佩服方天的，这个人总是能够带给他们希望。

    在这种情况下，大家都觉得要找到人真的非常不容易，而且也没浪费多少时间。

    何况他们通讯设备竟然是连到在这种情况下，方天靠着敏锐的听觉，带着众人走出来，简直太厉害了。

    (本章完)

