    在君临的劝说下，佩小姐他们终于决定放弃奇幻古堡——虽然佩小姐和奇幻古堡是绑定的，不过对君临来说这没有任何难处。

    而在正式成为君临手下后，君临也终于知道他们的真神是谁了。

    得知名字的那一刻，君临也诧异了。

    竟然是她？

    所有人都离开了这片空间，如今古堡只剩下了君临留在这里。

    站在古堡的顶端，他仰望星空，从这里可以看到远处那庞大的位面。

    从霍金那里获得的星图，已经确认了这个位面的名称。

    古灵位面。

    望着古灵位面，君临道：“尼古拉，这也是尼采的安排吧？他知道我会为沃兹加固古灵位面，所以他引导我找到这里。他想利用我，来打破这壁垒。”

    尼古拉道：“你知道我不会回答你这个问题的，你甚至知道你不该问。”

    “但你还是出来了，不是吗？因为你也知道，答案已经存在，不管你回不回答，我都会做该做的事。”君临说着冷笑一声：“尼采想打破绝对真理的绝对特性，他自己做不到，所以终究还是要落在我手上。”

    尼古拉回答：“在奇幻城堡做手脚，可算不上打破绝对真理的绝对特性。”

    “那也要看做什么手脚。我说，尼采现在应该不能偷听我们的对话吧？”

    “当然不能。”

    “所以我也奇怪，尼采应该不会想不到，我会猜出他的把戏。既然这样，他这么做有什么意义呢？”君临疑惑问：“他不会真的认为我就这么被他甘心利用吧？”

    尼古拉嘿嘿笑了起来：“你又一次陷入了无尽阴谋论里了。象这样的你知道我，我知道你知道我，你知道我知道你知道我的游戏……可是很没意思的。”

    “是的，很没意思。也许，依然只是迷魂计。”君临冷笑：“全知序列，求知即可。他只是负责推演，设计，求知，探索……至于结局是胜是负反而不重要。”

    “但对你很重要。”

    “是的，这就是我和他最大的不同。”君临说着叹口气：“他也很象你，只求一路晋升，胜败并不重要。”

    “这是他比你强的地方，你的胜负欲，还是太重了。”尼古拉直接道。

    是啊！君临唏嘘。

    每个人都有自己的特长，能力是如此，心态也是如此。

    君临在强者思维上已经很靠近尼古拉，但也因此执着于胜负。

    尼采则恰恰相反，除了最根本关键的部分，其他方面的胜负对他来说从不重要。

    只是强者思维和看淡胜负，本身就是矛盾的。

    又要逆天而行，一路狂飚，又要不重名利，风轻云淡，本身就是两个不同的方向，两种极端。

    在君临看来，这简直就是不可理喻，但在尼古拉这里，却很正常。

    因为没有矛盾，就没有进步。

    甚至尼古拉自己就是这矛盾的巨大集合体。

    但只要尼古拉认为这是正常的，甚至是和谐的，那它便是正常的，是和谐的。

    你唯一能做的就是加紧脚步去走。

    想了想，君临道：“尼古拉，你有没有想过，也许你培养我们的经验方法是错误的呢？你用你的正确道路来磨练我们，就相当于扼杀了我们自我成长的空间。就像父母教育孩子，但绝大多数成才的孩子，往往都不是按照父母的规划进行的。”

    尼古拉回应：“你说的没错，这完全有可能。”

    “可你不会改变？”

    “你认为幼儿园的孩子，有资格跟父母说什么是对，什么是错吗？”

    “哦，到也对。也许我还只是个幼儿园级别，还没有对世界更清晰的认知，但这同样不代表父母就是对的。”

    “是的，孩子是无知的，父母也可能是无知的。但在孩子还不够聪明之前，父母也只能按照自己的见识去创造，去培养，直到有一天，他足够大了，才有资格进入叛逆期，说一些‘哎呀，你打钱就好了，你又不懂’之类的话，对吗？”

    “所以将来我有可能可以违背你？”

    “那不正是自由之旅的意义吗？”

    “也对。”

    “但你要明白，作为父母，总归是看不惯子女违背自己意愿的，哪怕他再成长。”

    这到也是，也许孩子才是对的，但只要父母不认可，就依然会责罚。

    这就是命运，也是矛盾。

    如果真有那么一天，也许你只能说一句：谁叫你倒霉，摊上的是不负责任还没见识的父母呢？

    尼古拉也一样。

    他承认君临说的话，承认自己的经验未必是通往终极的道路，也承认适当的放纵可能会更好。

    但他不可能轻易放手——就象绝大多数父母口口声声让孩子自己成长，真到关键时刻，还是会用自己的观念去阻止。

    所谓自由之旅，终究不是真正的自由。

    这刻交流过后，君临长舒口气，道：“行了，我明白了。那接下来，我就要干自己的活儿了……”

    ——————————————————

    丛林外，看着君临走来，大家知道，他已经完成了自己想做的事。

    没人知道他做了什么，也没人敢问。

    唯有安妮，蒂法，苏等人愉快的扑了过来。

    戴安娜和瑞雯则依旧站在远处不参与这热闹的场面。

    尽管心灵已完全归属，但是戴安娜依然是戴安娜，她不会改变自己，更不会哭哭啼啼的扑过去。

    事实上她对君临说的第一句是：“如果有一天，你拿下了一个位面，那里交给我管。”

    而君临的回复是：“得了吧，你最多当个义警，行政的事还得方木他们来。”

    戴安娜眉头一挑：“也行。”

    有了追求，不再无所事事的戴安娜终于飞扬起来。

    安妮拉了拉君临的衣角：“我也要。”

    “还有我！”蒂法道。

    “还有我。”苏说。

    “没问题。”君临一一答应。

    他看看玉漱岑剑儿她们：“你们呢？”

    艾尔莎道：“我会和戴安一起，不用你安排。”

    玉漱和岑剑儿互相看看，异口同声：“在家里呆着挺好的。”

    每个人的想法都不同，对于玉漱和岑剑儿来说，现在的生活她们很满意。

    “那就这么定了。”君临大笑：“走吧。”

    “回帕夫林堡？”大家一起问。

    “不，去星空……二十光年外。”

    于是大家明白了，一起发出吁的嘘声。

