    得得得。

    林老被傅母暂时安抚下来，傅老爷子又冒出来了。

    苏倾城心中啧啧两声。

    这特娘比她补BUG都难！

    前边刚解决了一个小BUG，后面这大BUG就出来了。

    还让不让人活了？

    许若雅静静地看着苏倾城，之前是林老，傅母还可以解围，这次傅老爷子亲自质问苏倾城，没有人能再帮她了吧？

    “倾城，说说原因吧。”

    傅母也不再打圆场了。

    傅母不悦的眼神瞄了眼许若雅，既然许若雅不想消停，那就干脆都撕破脸皮好了。

    姓许的还真是打一手好算盘。

    真以为自己能看得上她？

    使这种下作的手段，只会让她心中更瞧不起罢了。

    傅氏主母可以是一个有城府有手段的女人，但不可能是一个心机深沉的女人。

    傅母不介意苏倾城直接撕破脸皮，也不用管撕破脸皮后会让外人看了笑话，此刻，只有撕破脸皮，把许若雅截胡的直接说出来，才能保住她在傅老爷子的心中的形象。

    跟办事不力落得糟糕下场比起来，被截胡这点小丢脸算什么？

    “啧啧。”

    就在这时，安静的气氛中突然响起了一道无奈的啧声。

    苏倾城笑容嫣然，被这么多人盯着，顶着巨大的压力，她仍旧应付自如，先是看了看傅老爷子，又看了看车上的林老，笑着说：“爷爷，林老，今年的确是晚辈负责接的林老，晚辈这不是接到了吗？”

    什么？

    许若雅不由愣了下。

    正打算想办法为她解围的父母也是不由一怔，什么意思？

    最错愕的是林老。

    身为当事人，他岂能分不明白自己是被谁接的？

    “丫头，你可别说这些虚的，我从一下飞机看到的人就是阿雅丫头。你，我可没见着。”林老啧声摇了摇头。

    苏倾城也跟着啧了声。

    “不不不，”她笑的饱含深意，看了眼林老身边的许若雅，叹声问林老：“您知道为什么今年被派去接人的是我，但接您的人是许小姐吗？”

    “哦？这其中还有渊源？”林老嗤了一声。

    苏倾城点头：“当然有渊源，因为许小姐是我请去接您的啊。”

    ？……！！

    其他人听见这一句后都是一僵，不敢置信地朝苏倾城投去目光，什么叫许若雅是她派去的？

    许若雅人都懵了。

    她一双眼睛微微瞪着，笑的有些狰狞，注视着苏倾城道：“苏小姐，您说的这是什么话？我是您请去接林老的？”

    “难道不是吗？”

    苏倾城不咸不淡地看了她一眼，唇角微微勾起：“那要不然，今年去接林老的人是我，为什么会是您接到的人呢？”

    许若雅的唇一时张了张。

    竟说不出话来。

    总不能让她赤裸裸的就说自己是截胡的吧？

    被人看穿是一回事，看破不说破便是，但她还做不到大方地亲口承认的地步。

    她不说话就对了。

    苏倾城勾唇一笑，看向傅老爷子和林老：“两位爷爷，事情是这样的，我本来打算亲自去接林老的，但是考虑到之前都是许小姐接的人，我怕老爷子不适应，认生，所以便请许小姐去了。

    而我，一直在后面开车默默守护，我这么解释您两位好理解吗？”

