    第409章陈起的报复！

    剪辑室。

    陈起很耐心的等在那里。

    是的，他没走。

    这期节目的剪辑他要亲自动手。

    他不想放过任何一个精彩的瞬间。

    哪怕是错过一个，他都觉得这是对观众的极度不负责任！

    半小时后，尚可不紧不慢的带着刚刚整理好的素材推门走了进来。

    看到陈起他半点也不意外。

    没错，刚才他跟几位评老师说的什么陈起走了之类的全都是瞎扯。

    他也有苦衷。

    这都是陈起逼的，他不敢反抗。

    弱小可怜又无助。

    “陈导，你这样真的会没朋友的！”把素材递给陈起，尚可强忍着笑意说道：“你刚才是没看到那四位点评老师想要杀人的眼神！你知道他们当时给了我一种什么感觉吗？”

    “什么感觉？”心情大好的陈起摆出了一副很感兴趣的模样。

    尚可说道：“他们不干净了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    陈起大笑出声。

    尚可也在边上跟着乐。

    真的！

    刚才那四位点评老师真的给了他这种感觉。

    他们被玷污了！

    这都是陈起干的好事！

    “他们刚才还问我下期节目是不是还是这种？”尚可看着陈起，眼中也闪烁着一丝好奇。

    “那肯定的，三期起步！”陈起头也不回的拿着素材前往剪辑区。

    尚可朝着他的背影竖了一个大拇指。

    好家伙，够狠！

    就在这时，他的手机响了起来。

    打电话来的是一家娱乐媒体的总编。

    显然，他们已经得到了这期节目已经录完的消息。

    不接电话他都知道他们肯定又是奔着这期的节目内容来的。

    事实上，这些媒体在早上的时候就跟他联系过。

    当时的他们想要现场票。

    他当然是一口回绝。

    现在的媒体有多没下限他比谁都清楚，他是脑子进水了才会把现场票给这些媒体。

    “喂？”

    尚可把电话接了起来。

    不出预料，他们果然是奔着这期节目的内容来的。

    尚可笑了笑，再次拒绝。

    他只是说改规则后的这期节目应该会给观众们一个惊喜。

    然后，这个惊喜就成了这些媒体们报道的关键词！

    应该会给观众们一个惊喜？

    这也太小瞧这些媒体了的理解和加工能力了。

    出现在他们版面上的文字很干脆的变成了肯定会给观众们一个大惊喜！

    这些报道不出意外的又引起了无数网友的高度关注。

    大惊喜？

    具体有多大？

    没有人知道。

    但这条报道却是成功的把他们的期待拉满了。

    就连圈内一众同行的好奇心也都被勾了起来。

    前些天知道这节目的表演嘉宾改成了节目组邀请制以后，他们好多人都找关系跟尚可或是电视台那边联系过。

    陈加加这个新人的一夜爆红把他们刺激得不要不要的。

    大惊喜？

    陈起都被淘汰了还能有什么大惊喜？

    没有人知道。

    呃……

    也不对。

    至少，参赛导演和那些点评老师以及现场那些观众们是知道的。

    他们也先后看到了这些报道。

    在看到媒体们这些不嫌事大的报道后，他们都惊得张大了嘴。

    惊喜？

    你们管那个叫惊喜？

    但仔细想想，那好像也确实算是惊喜。

    ……

    在外界的密切关注下，一周时间很快过去。

    周五，晚上八点。

    《导演》第三期准时播出。

    无数观众都满怀期待的坐在了电视机前，就连那些参赛导演和表演嘉宾也不例外。

    参赛导演是想看看陈起把这期节目剪成了什么样子，而那些表演嘉宾则是很迫切的想看看自己那帅气的模样。

    倒是那几位点评老师实在提不起再看一遍的勇气。

    那表演……真的辣眼睛！

    不夸张的说，那是他们整个职业生涯的噩梦！

    仅仅只是回想一下他们都浑身起鸡皮疙瘩。

    太可怕了！！

    “接下来，我们有请第一组嘉宾！”

    在介绍完这一期要表演的剧情之后，周周很快就示意第一组嘉宾登台。

    这期剧情的背景设定在仙侠世界。

    大致剧情就是男主实力不够被人刺伤，而且心爱的女人还死在了自己面前。

    这是他们要表演的剧情，也是非常考验演技的剧情。

    随着周周话语的落下，电视屏幕上也出现了相关的介绍。

    之前介绍过的导演依旧是一笔代过，视频里依旧是着重介绍了马上就要出场的表演嘉宾。

    全都是新人！

    绝大部分人都不认识！

    但是，在看到视频里一些相关介绍的时候，电视机前很多观众都不自觉的倒吸了一口冷气。

    “嘶——————”

    男团！

    主演是很多人连听都没有听过的某个偶像男团的成员。

    当然，如果仅仅只是没听过他们的反应也不至于如此大，关键是视频里放出来的他们跳舞的视频着实有点辣眼睛。

    很多人看得整张脸都皱了起来。

    他们也不知道怎么回事，反正好像就是天生的反感这种东西。

    要命的是节目组为了更详细的介绍他们，还特意把他们在各个场合跳舞的视频剪成了一个合集给他们放了足足有半分钟！

    这个开场介绍看得很多人的面目都有些狰狞。

    就是那种完全不想看但又不得不看生怕会错过什么的那种痛苦的感觉。

    终于，介绍结束。

    表演正式开始。

    这个导演用了半分钟的时间交代了冲突。

    然后……

    “啊————”

    男主的腹部被人刺了一剑。

    男主的这声惨叫让电视机前的很多观众都浑身一个激灵！

    他们都惊呆了！

    这惨叫毫无感情可言，即空洞又生硬。

    知道的是知道他被刺了一剑，不知道的还以为是小学生在朗诵课文呢。

    在这个时候，镜头给了他一个脸部特写。

    一道鲜血从他嘴角流淌而下，但这位男主脸上却没有表现出任何痛苦的表情。

    这场表演差点让电视机前的观众们笑出声！

    他们又惊又喜的看着眼前的画面！

    你们真的不是来搞笑的吗？

    你确定你是在表演？

    他们严重怀疑他们是在报复社会！

    在看到这里的时候，同样守在电视要前的参赛导演都一脸痛苦的伸手扶额。

    他们怎么办？

    他们也很绝望啊！

    他们都不知道陈起是从哪里找来的这些零演技的天才！

    偶像包袱重得一塌糊涂！

    前面一期节目排练下来，他们嘴皮子都快磨破了，后面甚至都已经忍不住骂人了！

    但就算是这样，他们也放不下他们的偶像包袱。

    他们演戏只讲究耍帅！

    他们只关心自己做出来的动作够不够帅！

    这时，电视上的镜头也给向了现场观众和点评老师。

    现场一片寂静。

    现场观众用一种很是吃惊的表情看着台上。

    点评老师也是不自觉的睁大了眼睛，眼中充满了怀疑。

    再然后。

    “呛！”的一声，出场到现在都没有一句台词的女主就这样领了盒饭。

    “不！！！”

    受了重伤的男主跪在地上把女主抱在怀里，放声大哭。

    “呜——————”

    当这位男主哭出来的那一刹那，电视机前的观众再也忍不住，直接笑喷！

    “我的天呐，这也叫表演吗？”

    “辣眼睛，这是真的辣眼睛！”

    “反派我求求你把他也杀了吧，千万别留活口！”

    “求求你别再哭了，你再哭女主就要被你哭活了！”

    “同情女主三分钟！”

    这些观众们都要笑疯了！

    几乎所有人都恨不得让反派把这个男主也杀了一了百了！

    这哪里是表演啊？

    这简直是在演小品，而且还是特别特别浮夸的那种。

    更让观众们笑得停不下来的是，在这组表演好不容易结束后，那四位老师好像都不会点评了。

    他们看在台上几位满怀期待的新人欲言又止，但他们的嘴唇动了几次都没有说出一个字来。

    过了十几秒后，一位点评老师终于打破了尴尬，说道：“要不你们还是回去跳舞吧。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，不仅是现场爆笑出声，就连电视机前的观众都笑得前仰后合。

    确实的！

    虽然你们跳舞也辣眼睛，但跟刚才的表演比起来，还不如去跳舞呢。

    在开口之后，四位点评老师也迅速调整好差点崩塌的心态开始点评他们刚才的表现。

    一无是处！

    刚才他们的开场词就是他们这场点评的中心思想。

    “你们真的不适合演戏，我们也非常强烈的建议你们不要朝着影视圈那个方向发展。如果你们执意，那将是影视圈的灾难！”

    “喔——————”

    这几位点评老师一针见血的评价引起了现场雷鸣般的掌声。

    他们就喜欢这种敢讲真话的老师！

    这几位老师是真的说出了他们的心声！

    一组结束，第二组很快登台。

    电视机前那些笑得不行的观众们也都慢慢的收敛了脸上的笑意，期待着第二组的精彩表现。

    不仅是他们，通过镜头他们看到几位点评老师也在现场做了好几个深呼吸。

    看他们这样子，刚才那组嘉宾的表演真把他们震撼得不轻。

    然而……

    “有请第二组嘉宾！”

    当这些观众们看到第二组嘉宾的视频介绍时，他们脸上的期待都凝固了。有好多人甚至都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    男团！

    又是男团！

    视频里的介绍又是那些辣眼睛的扭来扭去的舞蹈。

    就在这时，镜头给了四位点评老师几个脸部特写。

    在看到他们的表情后，电视机前的观众们再度笑喷。

    四位点评老师那明亮的眼睛里充斥着大大的疑惑！

    特别是在看视频里出现在的那些跳舞画面后，他们都直接就愣住了。

    他们，观众们看到他们不停的偏头望向后台方向。

    没有人知道他们在看什么。

    只有这四位导师自己才知道他们当时有多么的崩溃。

    他们严重怀疑这些人到底是不是陈起找来的！

    这也太潦草了啊！

    你是收他们钱了吗？

    当表演开始的时候，这四位老师都很绝望的闭上了眼睛。

    这组的表演跟刚才那组有过之而无不及！

    说他们表演浮夸都算是在夸他们！

    这个时候的他们都忍不住怀疑他们是不是过来砸场子的。

    当镜头给到现场观众的时候，电视机前的笑声又加大了许多。

    现场观众全都是一副没见过什么大世面的惊愕模样！

    再加上后期打出来的调皮字幕，笑果满满！

    不夸张的说，今天这期节目真的帮他们打开了一扇通往新世界的大门！

    当这组表演终于结束后，四位点评老师都沉默了。

    他们用一种很凝重的表情看着舞台上的这几个新人，脸上表情那叫一个惆怅。

    到最后，一位点评老师还是忍不住朝着后台的方向用一种很费解的语气朝喊道：“陈导，这真是你找的人吗？”

    “喔————————”

    这话一出，现场突然爆发出一阵的惊叹声。

    所有观众都一脸吃惊的望向了后台方向。

    不仅是他们，就连电视机前的观众们在听到这句话后也都狠狠的吃了一惊。

    他们也都有些不敢相信的张大了嘴！

    我的天呐！

    陈起？

    这些人是陈起找来的？

    他疯了吗找这些人参演？

    但是，一些心思灵敏的观众很快就想到了什么，然后又狠狠的倒吸了一口冷气，眼中的神采瞬间变得明亮起来。

    所以，这节目之前突然更改邀请规则就是陈起的主意？

    他就是奔着这个来的？

    这就是他的大动作？

    在想到这些后，这些观众们都狠狠的吃了一惊，眼中的震惊和不可思议越来越浓郁。

    他们知道了！

    他们全都知道了！

    这是陈起的报复！

    因为那些沙雕观众上期把他淘汰了，因为他们这些网友欢欣鼓舞的在网上庆祝他被淘汰，所以他用这种独特的方式在报复他们！

    也就是说，刚才他们看到的这些所有的辣眼睛的画面都是他特意为他们准备的大惊喜！

    他故意的！

    他故意做出这种辣眼睛的节目来刺激他们！

    “啊————————”

    “我的天呐——————”

    在想通这些东西后，这些网友们都狠狠的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    这一刻的他们也突然有种打开了新世界大门的感觉！

    他们服气了！

    这期的表演辣眼睛是辣眼睛，但他们又都莫名的很想继续看下去是怎么回事？

