一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关少琴猜的不错，乾坤子看完李玄音递来的情报之后，心知一切都完了。

    空元大师彻底的倒向了苍云门，这是一个要命的信号，一旦佛门不再听从玄铁令的指挥，那江南五道之外的各派修真、散修、世家，都会跟随迦叶寺涌向湘西战场。

    而且，这一次反攻天界，就两个作战目的，其一是破坏时空法阵，关闭浩劫之门。其二是乘其不备，击杀天界正在集结的援军。

    南疆太虚部全线告破，乾坤子就已经对眼下的人间战局不报希望了，他本以为南疆的十余万巫师与赶尸匠腾出手后，会大举进入中土，结果却是出乎意料的来了一场反攻天界的大行动。

    乾坤子还在幻想着天界援军抵达，帮助自己消灭苍云门的有生力量呢，现在时空之门要被关闭，天界援军三两年内估计是无法抵达人间了。

    这一场浩劫，人间已经占据了优势。

    李玄音小心翼翼的道：“师尊，现在我们该怎么办。”

    乾坤子缓缓的道：“集结玄天宗与附属门派的弟子，随时准备支援七星山。另外传讯给江清闲，绝对不能让叶小川进入天界，让他无论如何都要破坏掉这次反攻天界的行动。”

    李玄音道：“师尊，按照江师弟传来的情报，天亮之后，巫师与赶尸匠就要向巫山挺进，黄昏时对时空之门动手，就剩下不到十个时辰的时间，江师弟怎么能阻止这次行动啊。”

    乾坤子的道：“他若早点动手弄死叶小川，也不会有这么多事，你告诉他，如果天亮之前叶小川还活着，他就不必活了。”

    李玄音脸色微微一变，看着此刻杀意滔天的师尊，李玄音的内心之中一阵发冷，不敢在说什么，退出了书房。

    南疆，木云山。

    江清闲看着李玄音传来的密令，脸色青一阵白一阵，他抬头看了看夜色，已经过了子时了，现在已经是丁丑年的腊月初八，还有不到两个时辰天就会亮，他只有两个时辰的时间对叶小川下手。

    可是该如何接近叶小川呢？

    他慢慢的将密信揉成一个小纸团，丢进了面前的篝火里，看着纸团迅速的被稍微灰烬。

    沉思片刻，他的眼神忽然一亮，看向了不远处的左秋。正好这个秦凡真从身边走过，他起身，道：“秦姑娘，请留步。”

    叶小川想怂恿云师姐，今天晚上解决处男的问题，结果没成功，这让叶小川很是郁闷。

    打发走了李问道之后，两个人在木云山的山顶站了一会儿，便来到了山腰上。

    秦凡真迎面走来，道：“你还真是一个甩手大掌柜，就开了个头，然后就跑个没影了。”

    叶小川道：“计划早就制定好了，现在最多是完善一下细节，由巫师与赶尸匠的高层商议就行了，我在不在都一样。”

    秦凡真道：“小川，今天晚上你挑天界仙子俘虏去给那些赶尸匠侍寝，做的有些鲁莽了，此事影响很大，你要有心理准备。”

    叶小川撇撇嘴道：“顶多被玄天宗的人讨伐几句，骂我是禽兽，我不在乎。”

    秦凡真见叶小川一幅死猪不怕开水烫的吊儿郎当的模样，叹了口气道：“说起玄天宗，你还是去看看左秋吧。”

    叶小川皱眉道：“她怎么了？受伤了？”

    秦凡真摇摇头，道：“已经过了子时，又是新的一天了，今天是腊八。”

    叶小川见左秋没有受伤，立刻笑了，道：“秋儿难道熬了腊八粥？这姑娘别的都不会，就会熬粥。”

    秦凡真道：“今天是左秋的生辰，我也是刚听江清闲说的。”

    叶小川看了身边的云乞幽一眼，云乞幽摇摇头，表示自己不知。

    左秋过寿，这可是大事，就算两个时辰后大军就要南下，叶小川也不会错过的。

    开完会后，左秋就一直坐在一块大石头上，抱着双膝，看着夜空上并不明亮的月亮。

    叶小川打发秦凡真与云乞幽，去把几个相熟的人找来，弄点好吃的给左秋庆祝生辰，自己还去找了趟格桑，弄了点好东西，然后独自一个人来到了左秋旁边，一屁股就坐在了左秋的身旁。

    那石头并不大，两个人坐在上面，立刻有些拥挤。

    左秋柳眉一簇，道：“你干什么？都什么时候了，你还净想着揩油啊，起开。”

    叶小川道：“当初可你是在大庭广众之下对别人说，你我早已私定终身，老夫老妻的，又怎么能叫揩油呢。”

    说着，他还臭不要脸的伸出手，揽住了左秋的香肩。

    左秋看着搂着自己肩膀的那只手，道：“你又皮痒了吧，信不信我剁了你的这只手？”

    叶小川不为所动，反而搂的更紧了。

    左秋正要发作时，叶小川忽然道：“生日快乐。”

    说完，另一只手伸出，掌心多了一个紫光流转的宝石戒指。

    左秋愣住了，痴痴的看着叶小川，一时间不知道该说什么。

    叶小川道：“发什么呆，今天不是你的生辰吗？这是我刚才找格桑要来的一枚品级很高的乾坤储物戒，我看了，里面的空间比我送给云师姐的空灵镯小不了多少，你算是捡着了。”

    左秋眼睛瞬间红了，自从无量子太师父去世后，十多年来，从没有一个人还记得她的生辰，也没有人给她庆过生，一股前所未有的温暖感觉瞬间席卷身心，晶莹的泪珠，从发红的眼眶中涌出，滑过她白皙美丽的脸颊。

    看到左秋忽然流泪，叶小川顿时慌了，道：“你不喜欢啊？别哭啊，你说你喜欢什么，我都给你弄来。”

    左秋哭泣着摇头，伸手抹了一把眼泪，美丽的脸颊顿时变成的小花脸。

    她轻轻的道：“不，我很喜欢，真的很喜欢，谢谢你小川，给我戴上吧。”

    她慢慢的伸出了左手，修长的手指在星光月芒下竟仿佛琥珀一般美丽。

    叶小川将那枚紫光流转的乾坤储物戒轻轻的戴在了她的左手无名指上，大小非常的合适，在她白皙修长手指的映衬下，仿佛与她的手融为了一体。