    江城，微雨。

    你难以想象就青霞村和江城这么点儿距离，天气情况还是不一样的。

    青霞村阳光明媚，江城则是下着小雨。

    还不错，让人心旷神怡的小雨。

    这样的天气，最适合稍微放松放松了，感受一下悠闲时光。

    已经到达了锦绣华庭。

    这地方的地理位置是真的不错，交通便利而且附近就有学校，前者对周萧而言还有作用，后者暂时没什么作用。

    周萧不用上学，也没有孩子。

    如果陈彤彤将来打算在这附近上学的话，倒是可以住在这里。

    房子的空间本来就不小了，再加上是复式，周萧这一群人就算一人一个房间也足够住了。

    厨房在一楼，二楼专门设置了一个卡拉OK的房间，看得出来江城这边也是下了功夫了，怎么样都不会放走周萧这个吉祥物。

    上下观赏了一遍。

    “我的审美还合你们的胃口吧？”沈薇自夸道。

    “还行。”

    “不错。”

    “凑合。”

    “差点儿意思。”最后是李静雯说的。

    沈薇瞪了过来，李静雯不甘示弱地瞪了回去，然后说道：“既然要暖房，今天晚上就要住在这里吧，我行李还都在酒店呢，哪个司机陪我走一趟啊！

    这么说着，视线结结实实的落在了周萧的身上。

    “我陪你去。”沈薇主动说道。

    “好啊。”

    李静雯也不介意。

    “咱们分配一下任务，我刚才看了，房间里没有日用品，虽说是住一晚上吧，日用品还是要有的，杨倩和花姐去买日用品，周萧就带着彤彤去买蔬菜和肉什么的，反正咱就这么多人，你看着买就行了。”李静雯好像拿出了屋主的派头。

    其她人没觉得有什么，李静雯这样分配很合理。

    周萧毕竟是个男人，可能对一些日用品不是特别熟悉，价格还有效果方面都没有杨倩和张莉花熟悉，两个女人一起也好有个照应。

    最重要的是，杨倩会开车，张莉花不会。

    买菜的话，周萧就很懂了，有他带着，正好还能帮忙看孩子，真是最好的安排了。

    安排的是挺好，就是态度让沈薇不爽。

    “你走不走？”沈薇不客气的喊着她。

    “走啊，等等我。”李静雯连忙跟上。

    二人走了，其他人按李静雯说好的安排行动。

    ……

    周萧和陈彤彤是最迟回来的。

    他们到家的时候，其她人都已经回来了，忙活着收拾买回来的东西。

    别看李静雯是个大明星，居家也是一把好手，做起事情来有条不紊的，十分有规划，也有非比寻常的执行力。

    沈薇想要为难她，每次都被她化险为夷。

    周萧回来，蔬菜水果肉类什么的又是一大堆，几女欢笑着下楼去拿东西，电梯里也是有说有笑的。

    “叮咚。”

    电梯突然停下。

    电梯门打开，站在电梯口的几个年轻人看了一眼电梯里的阵仗，马上就愣住了。

    “下去吗？”李静雯问。

    “我们，上去。”

    “这趟是下去的。”

    “那我们再等等，再等等，你们先下去吧。”

    李静雯关上了电梯。

    “喂，刚才那个人，是李静雯吧？！”

    “是她，肯定是她。”

    “李静雯也住在这里吗？”

    “李静雯是在沪市吧，我还看到周萧了，应该是周萧住在这里，这么说，李静雯和周萧真的是那个关系？”

    几人懵了。

    本来以为只是网上炒作来着。

    难道说，不是炒作，而是他们真的是那种关系？

    “话说你们有看到是从几楼下来的吗？”

    “没看到。”

    “郁闷了。”

    没过多会儿。

    网上。

    《李静雯和周萧疑似同居？》

    《二人同时现身江城锦绣华庭》

    这一下子，热闹了。

    周萧和李静雯之前的绯闻事件还没有过去，马上就又爆出了二人同居的消息，还是在这种时候，网上一时间流言纷纷。

    “我觉得李静雯和周萧蛮般配的。”

    “不是炒作吗？”

    “不是，我就住在锦绣华庭，在地下停车场见到他们了，感觉应该只是来暖房。”

    “好家伙，我差点儿把暖房看成了暖床。”

    “噗！”

    “还在这里八卦呢，李静雯的工作室都发表声明了，李静雯是去拍安漾的广告，正好遇上了周萧的新房子装修好，就一起和朋友暖房，这哪儿跟哪儿呢，就暖床了。”

    “我特么。”

    “最绝的是，同行的不只李静雯一个大美女，我看到好几个大美女，还有一个少妇，那身材，哎呦嘿，真受不了。”

    “……”

    网上流言纷纷。

    这也算捎带着帮锦绣华庭稍微宣传了一下。

    接下来一段时间，锦绣华庭这边的房子卖的更快了，谁不想跟周萧当邻居呢，说不准就有机会能够走后门拿到安漾。

    这就是后话了。

    东西取回来，做饭的事情就交给张莉花她们了，周萧和陈彤彤变成了两个大闲人。

    周萧原本打算进厨房帮忙来着，却被几个女人瞪着眼睛赶了出来。

    好吧。

    只好辅导陈彤彤写作业了。

    作业不多，再加上陈彤彤十分自律，写作业的效率那是相当快。

    不多会儿功夫，周萧就又闲着没事儿干了。

    看向厨房那边，一片和谐，沈薇和李静雯居然都能在一起合作了。

    周萧看到此情此情有些恍惚，人生啊人生……

    单单只是看着几个女人一起做饭就感觉美妙十足。

    “说起来，要拍摄广告的话，还要去马连子村吧？”不知道是谁提了这么一嘴。

    “要去那边的，那边的环境比较好，更适合拍摄广告。”李静雯说。

    “要不要把龙葵也带过去，既然在咱们这边种不好，去了马连子村说不定能成功，那边的自然生态环境比咱们这边好。”

    这次是杨倩说话了。

    “康老还没放弃他的龙葵呢？”李静雯显然知道更多内情。

    “没有，我现在帮他种着，希望可以成功吧。”周萧插嘴。

    “我觉得够呛。”

    李静雯对这件事情不抱确信的态度。

    就算是周萧，也没办法让她觉得这件事情能成，毕竟龙葵这东西，康老已经研究很多年了，就没见他成功过。

