    孙宸对她有别的意思。

    林月光感觉出来了，但是别人给她帮了忙，她也不好意思翻脸。

    国际部的老师听说她不住宿，犹疑的看了她一眼，递过来一张纸。

    ＂把这个签了，然后把你的住宿地址写下来。＂

    林月光踌躇了一下，她现在住的可是纪深海的公寓，但是纪深海的公寓可以曝光么？

    孙宸在一旁看着，见林月光迟疑了，以为她暂时没有地方住，于是立刻凑上前来∶＂学妹，我正巧大四实习，在天都苑有套房子，还有两个空房间。＂

    孙宸微微笑，天都苑是帝都有名的高档小区，没有人不知道，更何况他还有那么大一套房子呢，他也是有意炫耀，一般的小姑娘大概都会立刻变了神色。

    可是林月光没有。

    她正色道∶＂多谢了，我去打个电话。＂

    天都苑，她妈当年投资房地产的时候，曾经在天都苑转手过五套房子，现在大概还留着两套，不过就在哪里闲置着，已经多年没打扫了。

    孙宸一愣，难道林月光不知道天都苑？

    也有可能，毕竟是从国外回来的，穷学生怎么会先关注房子。

    想明白了，他又一笑，房子不知道，车总该知道了吧，他开的可是奔驰。

    林月光到走廊里，这才发现自己并没有纪深海的电话，当年就是，纪深海从没给她过任何联系方式，电话，曲曲，邮箱都没有。

    她抿了抿唇∶＂喂，小迪，国际部的老师需要填写住宿地址，我就写你家的了。＂

    姜迪在对面道∶＂好啊，不过……你真正住在哪里啊？＂

    林月光叹了一口气∶＂帝珠国际，纪深海那里。＂

    姜迪愣了半天，吃惊道∶＂你已经住到纪深海家里了？你们怎么见到的啊！＂

    林月光不由的想笑∶＂我跟的艺人就是纪深海。＂

    姜迪喃喃道∶＂天啊，这缘分……＂

    林月光道∶＂是啊，我也觉得很奇妙，一切都会好起来的。＂

    ＂对了月光，这周末我们班长组织高中同学聚会，你当时突然就走了，大家都很想你的。＂

    ＂我……要跟纪深海的时间。＂

    ＂好像班长去联系纪深海了，希望他有时间吧，毕竟他太忙了。＂

    ＂恩。＂

    林月光挂断了电话，微微发怔，她时常怀念高中时光，甚至这是支撑她在国外坚持下去的动力，可真的要面对一切熟悉的人和事，林月光又不敢了。

    已经物是人非了啊！

    回去填完了表格，孙宸仔仔细细看了她的住处。

    ＂新溪里啊。＂

    他心中稳了，新溪里这种老城区的房子，即便在市中心，房租也不过一个月两千块钱，林月光果然还是个穷学生。

    林月光蹙着眉，她不习惯别人盯着她写的东西。

    ＂学妹，现在还没开学吧，我送你回家，车停在车库呢。＂

    林月光望了望校园，纪深海不知道跑哪里去了，她也的确没事，现在去找姜迪聚聚也好，毕竟她回国之后，还有太多东西需要了解。

    ＂那多谢了。＂林月光报以一笑。

    孙宸掏出了车钥匙∶＂我这车新买的，又做了改装，你肯定喜欢。＂

    林月光跟着孙宸回到了地下车库，她当然一眼就看出来了，孙宸的家境不错，但是和她相比真是小巫见大巫了。

    她微微翘着唇角，手指交叠在身前，心里默念∶＂一，二，三……＂

    ＂我爸还说给我买个玛莎拉蒂，其实再好的牌子，都没有自己改装的好，拉风，熟悉，车就像男人的第二个生命……＂

    ＂滴滴！＂

    不远处想起了刺耳的鸣笛声。

    孙宸一皱眉，厌恶道∶＂谁啊，车库里鸣个屁！＂

    林月光一转头，不远处的黑车灯亮了起来。

    纪深海已经盯着林月光和那个不认识的男的很久了，心里气的要升天，这才刚来学校，就被有手段的二代给盯上了，林月光你可真行，你这是甩了我还想给我戴帽子。

    自从林月光回来，他的感情波动越发大了，好像她的一举一动都牵扯着他的神经。

    林月光看到纪深海的车里有人，自然就不能跟孙宸走了，她赶紧道∶＂那个，学长，看见我朋友的车了，我就不麻烦你了，谢谢。＂

    她小跑着往纪深海的方向赶。

    孙宸万分遗憾∶＂学妹！＂

    可惜林月光早就不在意他说了什么，她心里想的是，纪深海竟然还在这里等着她。

    孙宸忿忿的打开车门，一屁股坐了上去，他透过车窗注视着林月光跑的方向，直到她在一辆奥迪面前停了下来。

    ＂切，丫破奥迪。＂孙宸不屑一顾。

    林月□□喘吁吁，敲了敲车窗∶＂纪深海？＂

    咔吧一响，车门开了，林月光钻进副驾驶。

    ＂你怎么这么快就结束了？＂

    纪深海冷着脸发动车子，不言不语。

    不这么快结束，你怕是就要跟野男人跑了！

    ＂今天是不是没什么事情？＂林月光眨着眼睛，歪着脑袋看纪深海的脸色。

    又不开心了，因为她？

    纪深海轻动唇角∶＂有。＂

