    关中通往汉中的三条路中，傥骆道最近，只有四百里左右，南段依傥水，名为傥谷，北段为骆谷。

    看似路程最短，实则最难走。

    山路最为崎岖，处处是悬崖峭壁，而骆道中缺少水源。

    此战蜀军前出，扼住傥谷中的兴势山，魏军便被挡在骆谷中，补给困难。

    而蜀军的意图不仅是挡住魏军，费祎领数万大军，从山林中绕后，进占沈岭、衙岭、分水岭险要，欲困死十万魏军。

    杨峥骑在战马上，又穿着蜀军斥候的皮甲，一时倒也骗过了几拨蜀军。

    战场异常混乱，绵延近百里，蜀军占住山岭，以弓弩射之，落木滚石，自山岭坠下，魏军伤亡惨重，无法维持阵型。

    其后，蜀军锐卒居高临下，四面扰击，魏军大乱。

    不过魏军也并非全无还手之力。

    夏侯玄的十万雍凉军是魏国精锐，在司马懿手中，屡次抵挡住诸葛亮的进犯。

    而曹爽手中的武卫营诸营，更是魏国禁军精锐。

    在人困马乏的情况下，依旧英勇抵抗蜀军。

    若非受地形所累，蜀军又怎是对手？

    杨峥刚进入战场，便听到西面林中的打杀声。

    循声而去，拨开草木，见百余蜀军围住三十余魏军，乱箭之下，前排魏军被射成了刺猬，不过他们的铁甲颇为精良，身受重伤而不退，死死抵在前面。

    放完弓箭之后，蜀军以长矛推进。

    霎时间，三十余魏军便被乱矛刺成了筛子，成片的倒下。

    没有一人投降。

    血流遍地。

    有几人一时未死，在地上哀嚎，转眼便被蜀军割下了人头。

    杨峥心中叹了口气，便要转头离去。

    然而此时，蜀军中一人喊道：“你是何人？”

    杨峥一惊，只觉得那人的眼神仿佛两把刀子，难道被他看穿了？

    此时若是开口，便是被对方发现口音不对。

    未及多想，十几名蜀军持长矛包抄过来。

    杨峥想也不想，拔马便跑，丢下一路的呼喝声。

    然而每走上几里，便能听到魏军临死前的呼喊。

    仿佛一把把刀子，在缓缓切割他的心。

    “今日有死无生，诸军可随某死战！”

    东面草林中爆发一阵呼喊。

    但这喊声也吸引了不少蜀军，包围过来。

    杨峥实在按捺不住好奇心，跟了过去。

    只见一员魏将持刀立在百余魏军之前，威风凛凛，黑色的甲胄上沾满了血污，连他的脸也被染红，横眉冷对围拢过来的蜀军，夷然不惧。

    他的脚下，横七竖八散落至少二十具蜀军的尸体。

    此人之武勇和胆气可见一斑。

    将为兵之胆。

    一员蜀将不忿，挥矛而出，“贼将休得猖狂。”

    蜀军一阵呼喝，为其助威。

    魏将挺刀踏前两步，大喝一声：“受死！”

    声如雷震，响彻山野。

    在场之人无不被其威势所慑，几名蜀军的长矛掉落在地。

    杨峥胯下战马也忍不住一阵惊恐的嘶鸣。

    就在这一瞬间，魏将手中长刀挥出，宛若瀑布飞梁，抹过那员蜀将的脖颈。

    所有人都屏气凝声。

    须臾，蜀将的人头从脖颈上滚落，腔中鲜血喷出，身体软软倒下。

    而魏将手中长刀不染丝毫血污，一脸狰狞，“西凉庞会在此，可敢再战？”

    杨峥心中不禁骇然，西凉庞会？不就是勇将庞德之子？

    他儿子都如此生猛，难怪当年庞德敢抬棺战关羽。

    蜀军一时面面相觑，居然无人敢动。

    这些年魏国名将相继陨落，但毕竟有这么大的疆土，人才层出不穷。

    而蜀国人物日渐凋零。

    在场魏军士气大振，蜀军面有惧色。

    庞会抓住时机，提刀斜指：“杀！”

    身后士卒人人振奋，挺矛前推。

    蜀军胆气已丧，终于有人扔下武器，一哄而散。

    想要一个人在这战场中活下来，几率太低了，随便什么就能要了命。

    杨峥记得历史上的曹爽和夏侯玄都安然回到关中。

    也就是说只有跟着大部队，活下来的几率更大一些。

    一念及此，杨峥牵马上前，拜在庞会面前，“武卫营百人将杨峥拜见庞将军！”

    当年关羽水淹七军，于禁投降，庞德誓死不降，为关羽所杀，魏武为表彰忠良，追谥为壮侯，文皇帝继位后，厚赐庞氏，因庞会勇烈，有先父之风，封列侯，擢为中尉将军，隶属中军，执掌洛阳宫禁。

    名义上还是杨峥上司的上司的上司……

    所以有些耳闻。

    “武卫营？”庞会杀气腾腾的眸子扫来。

    杨峥心中一寒，赶紧递上腰牌，“属下为贼军所困，杀出重围，不得已换上蜀军盔甲。”

    庞会看了看腰牌，甩手扔了过来，“你小子倒是机灵。”

    杨峥心中一松，知道这一关算是过了。

    眼下魏军大败，冒充魏军没有意义。

    而且杨峥一口地道的洛阳口音，就是最直接的身份证明。

    庞会又问了一些洛阳的风土人情，杨峥对答如流，渐渐打消了他的怀疑。

    追杀蜀军的人陆陆续续返回。

    带回一些溃军，兵力增加到两百余人。

    其中居然有十几名武卫营，认出了杨峥。

    不过他脑袋受过伤，记忆断断续续，有很多残缺，不认得他们。

    心中打定主意，一定要抱紧庞会这根粗腿。

    这个念头才在脑海中晃过，面前的庞会忽然身子摇晃了一下，“噗嗤”一声，血沫子喷了杨峥一脸……

    然后，铁打一般的人软软倒下……

    “将军、将军！”周围士卒大惊失色。

    杨峥呆若木鸡，脸上还流着庞会喷的血。

    心里一片冰凉，这……

    靠山山倒，靠人……人转眼就不行了。

    杨峥一口老血差点也喷了出来。

    “将军、将军！”几个心急的士卒摇耸着庞会，而他的脸越来越惨白，没有一丝血色。

    “你们躲开。”杨峥有气无力道。

    再让他们这么摇下去，活人也给摇死了。

    武卫营百人将虽然是蝼蚁，但在一群蝼蚁中，还是有些地位的。

    几人连忙将庞会的身体放平在草地上。

    杨峥检查一番，才发现庞会刚才的生猛是装出来的，身上大小伤口十几处，早就到了油尽灯枯的地步。

    不过他铁打一般的身子，有盔甲防护，才没有致命。

    扯了一些干净衣物为其包扎，又喂了些水。

    能做的只有这些，是生是死就看不靠谱的老天爷了。

    福无双至祸不单行，刚弄好庞会，蜀军的喊杀声就来了。

    众人你望我，我看你。

    也不知谁吼了一声，然后一哄而散，刚刚还有些规模的队伍，眨眼之间就剩三十几人。

