    她在刚上大学的时候，就怀上了小虽然，这些年没少被人问，大多数都戴着有色眼镜看她，路乔经历的异样目光多了，闻言笑了笑，不想再这事情上多说。

    胡经理是个挺有眼色的人，见路乔不想多谈的样子，便就此打住，没再多说下去。

    办理完了出院手续，路乔叫了车，看了看时间，就站在医院门口等车。

    完全没想到的是，二十分钟之后，她没等来自己叫的出租车，而是等来了霍宴。

    夜很深了，街上没有多少人，路灯亮着略显昏黄的光，那个人逆着光走过来，身后是漫天的星辰，面部轮廓因此柔和，意外温柔了许多。

    他的风衣的衣角融化在轻柔的夜风里，如同一个隐秘不可说的秘密。

    沉寂许久的心，这一刻，突然就活了过来，不受控制的，怦怦乱跳。

    路乔几乎以为自己是在做梦，呼吸都不由自主的轻缓了很多，生怕自己这一梦醒的太快。

    霍宴走到路乔身边停下，一开口，瞬间将路乔从梦里拉回现实。

    他冷冷冰冰的说：“你还没死呢。”

    如同大冬天一盆冷水从头浇下，彻头彻骨的冷，路乔的心顿时沉入了更冷更黑的深渊。

    霍宴嗤了一声，“果然是祸害遗千年，路氏温泉山庄开业典礼上那么乱，伤了不少的人，我还以为你会被人捅死，没想到，你居然还活的好好地。”

    形状好看的薄唇轻启，吐出的是最恶毒刻薄的话，“真是太可惜了……”

    路乔的鼻子里像是被人倾倒了好多的醋，酸的发疼，刺激的眼泪都要飙出来了。

    可惜？

    她没死，所以霍宴觉得可惜？

    霍宴是最狠的刽子手，手拿屠刀，一刀一刀的将路乔凌迟。

    他说：“你这样的人，就应该早点死，活着有什么用，什么都不会做，就只会恶心人。”

    疼，真的太疼了。

    霍宴没有拿利器割伤她，但是他的话，却比最锋利的刀还要厉害，不致命，却如此轻易就能使她生不如死。

    心里的痛楚顺血液流经全身，浑身上下没有一处不难受的，疼的她几乎站都站不稳。

    差点经历生死，现在刚醒来，就看到了这个人，她以为会是场美梦，但是没想到，原来是噩梦。

    她强撑着不让自己露怯，指甲深深的掐进手心里，整个手都颤抖着，她精神分裂一样，越痛，嘴角的弧度就越大。

    倚着路灯，好像很漫不经心的样子，“是啊，剪彩仪式上那么多人受伤了，就我一点事都没有，不好意思，让霍先生失望了。”

    霍宴看着路乔的目光没有一点温度，幽深冷寂，让她透心凉。

    他唇边勾起的弧度略显凉薄，“是有点失望，不过你活着也好，手术之前能替小然好好养着肾，你也就这点用处了，想起这一点，我的可惜会少很多，不然你不死真的会让我失望透顶。”

    眼里有水雾积蓄，路乔眨了两下眼睛，把泪意死死的逼回眼眶里，眼里的血丝蔓延纠缠，在灯光下，显得诡谲妖冶。

    “霍先生要是想这颗肾以后能好好地安到小女友的身上，现在可要注意注意对我的态度，不然万一哪一天，霍先生说错了什么话，惹得我不高兴了，小心我把这颗肾拿刀捅了扔了，让霍先生落个一场空。”

