    过了一会，余凤凤就带着人，把两个绑的结结实实，并且被破布塞住嘴巴的黄毛和光头押了过来。

    “嗯？林雅警官呢？张铁柱呢？”

    走到门口没有看到那两个人，余凤凤奇怪的问道。

    这时站在一边的警员指了指前面的那个小屋子。“余寨主，我们林副所长和张铁柱到那个屋里去了。”

    林雅回头看过去，发现那两个人竟然躲进了余家寨专门给年轻人约会的小房间，而且还关上了门，她就立马着急了，连忙朝那边跑去。

    “嘭嘭嘭……”

    推了推门，发现被栓上了，余凤凤急忙拍门。

    “张铁柱，你在干吗？”

    这时张铁柱刚把自己的想法和林雅说完，就听到了外面的喊声。

    “哦，余寨主你再等会，我马上就出来……”

    张铁柱连忙站起来，又靠近林雅的耳边，低声的再次叮嘱她几句。

    余凤凤心里着急，趴在门上，从门缝朝里面看了进去，结果正好看到张铁柱趴在林雅的脸上，好像正在亲林雅的脸。

    “嘭……”

    余凤凤心里冒火，飞起一脚，直接就把木门给踢飞了。

    张铁柱和林雅吓得急忙躲开，站在里面目瞪口呆，没想到这个女寨主竟然这么彪悍，不开门就直接踢开了。

    “你们，你们在干嘛？为什么躲在余家寨年轻人约会的房间里，刚才你们是不是亲嘴了？”

    余凤凤是个直性子，踢开门就直接问了起来。

    林雅瞬间全身都红了，这什么跟什么吗？

    没想到这里是他们余家寨年轻人约会的房间，林雅恨不得找个地缝钻进去，羞得一句话也没说，低着头就快步的走了出去。

    张铁柱也跟着要走，但是被余凤凤伸手撑在门框上，把他给拦住了。

    “铁柱哥，你欺负我……”

    这女人竟然眼泪都要流出来了，明明是她拦住张铁柱不准走，这下子好像变成张铁柱在强迫她做什么了。

    “凤凤，你想多了，我和林雅警官什么事都没有。”

    “我不信，这里是约会房，你们刚才又藽了嘴，我亲眼看到的……”

    “你偷看了？”张铁柱有些无语了，这种情况貌似解释不清楚了。

    “就是，我就是偷看了，怎么了，你是不是要后悔了，不让我做小老婆了……”余凤凤真的哭了，自己已经委屈做他小老婆了，没想到还要被嫌弃。

    余凤凤可是高高在上的余家寨的寨主，是很多人心目中的女神，张铁柱这个混蛋竟然敢不珍惜自己。

    “凤凤，怎么可能呢，我张铁柱也是说话算数的人，不会后悔的，你放心好了……”

    为了哄她开心，张铁柱把余凤凤拉进来抱住了，虽然门被踢飞了，但躲在里面还是可以的。

    “你不许骗我，你刚才真的没有亲她吗？”

    “没有，我连你都没有亲，怎么会亲她呢，她的腰上可是别着枪的，我不怕被枪打啊……”

    听到这句话，余凤凤笑了。“这还差不多，那你亲我。”她抬起了头，闭上了美丽的眼睛。

    余凤凤虽然比较刁蛮，但很漂亮，眼睫毛长长的，皮肤也是相当的白嫰，张铁柱捧住她细白的脸庞，用力的亲住了余凤凤的红唇，双手非常熟练的从她的衣服下摆伸了进去。

    亲了几分钟之后，余凤凤的心里才好受了，不但不哭了，还满心的甜丝丝的。

    “铁柱，我送一个好东西给你。”

    “什么东西，不会现在就把你自己给我吧？”张铁柱抱着余凤凤的身子，心里有点点痒痒了。

    “又胡说……”余凤凤的脸红了，然后靠近他的耳朵说道：“我在你那个诊所里藏了一点东西，那个东西可是我们余家寨最重要的东西，你帮我保管好了，就算是定情信物，如果敢不要我，那我就杀了你。”

    “哇，这么毒啊，谋杀亲夫啊？”张铁柱夸张的喊了出来。

    “当然了，谁让你不要我的，警告你哦，那个东西很重要很重要，你一定帮我看好了。”

    余凤凤把自己藏在诊所里的白玉令告诉了张铁柱，虽然那个东西是他们余家寨寨主的信物，但余凤凤觉得，放在张铁柱的身上比放在自己的身上更加的安全。

    “好吧……”张铁柱无奈的点头答应了，他不知道那个东西到底是什么，但既然余凤凤说的那么重要，肯定是什么大宝贝了。

    这时林雅已经在外面打电话布置完了，挂了电话之后，她朝那个小木屋看了看，发现张铁柱和余凤凤还没有出来。

    “这个家伙，还不承认和余凤凤有关系，在里面这么久，娃都能生出来了……”

    林雅在心里自言自语，她也很惊讶自己为什么会这样想，特别想知道他们在里面做什么了，但自己的身份不能太轻浮了，更不可以走过去打探消息，不然要被人笑死了。

    一直盯着那边看了十多分钟，张铁柱才和余凤凤走了出来，余凤凤还笑嘻嘻的挽着他的手，脸上全是幸福的表情。

    林雅连忙转头看向了别处，生怕张铁柱发现自己正在盯着小屋那边。

    这时余家寨的人，已经协助那两个警员，正在搬着假药朝山寨外面走去，过了吊桥之后，把假药装到停在路边的小货车上。

    因为这一条出去的泥土路比较小，大型货车无法进入，所以这一次警方调来了两辆货车，才刚好可以装得下这些假药。

    张铁柱和余凤凤走到门口之后，林雅就准备走了。

    “张铁柱，我先走……”

    “哦哦，不送……”

    张铁柱无所谓的笑呵呵的挥了挥手。

    林雅欲言又止，然后一个人朝外面走出去，坐上了其中一辆货车。

    这时那两个警员已经把光头和黄毛用手铐铐住了，嘴巴上的破布也被拿了出来，然后押着两个歹徒分别塞进了两辆货车，再把他们的脚铐在了货车里面的座椅上。

    作为余家寨的寨主，余凤凤带着两个人在大门口送林雅离开，两个女人各有心事，脸上带着微笑的挥了挥手。

    这时两辆小货车发动，沿着泥土路缓缓的朝着山外开去。

