    不可思议偶像第一期选在人杰地灵的山城，录制为期两天，也算是一种旅游性节目，由明星探访每座城市的有趣之处。

    第一季大爆有很大一部分原因是因为综艺里两位女明星的各种暗箱操作。

    昨天你摔了一跤，今天我衣服走光。

    昨天你在镜头前泪眼婆娑地诉说着自己这些年的拼搏，今天我就在节目里把自己出道前的练习生训练视频放出来。

    两个女星撕得那叫一个血流成河，更是因为谁的镜头多了谁的镜头少了直接在摄像机前大吵了起来。

    那几期的播出微博上铺天盖地都是不可思议偶像的热搜，完全就是靠另类营销成功出圈。

    热度有了，自然关注就多了。

    第二季的偶像，薛导本意是想复制第一期的模式，请来两个同是练习生出道的新晋流量，故意制造噱头引战两方粉丝。

    只是在录制前，顾宁臻竟然要参加了。

    这一下，他慌了。

    谁都知道这位爷脾气高冷，就往录制组一站，估计那些后辈怂得都不敢看镜头了。

    说来也奇怪，明明他也就二十几岁，却成熟得像历尽沧桑的老头。

    他不喜绯闻，从不上乱七八糟的节目，常年在深山老林拍摄，偶尔下山结束节目就连夜赶回去。

    各大卫视都争着抢着他的综艺首秀，原本薛导也只是抱着试一试的心态，压根就没有想过他会同意。

    没成想，他答应了？

    薛导开始头疼了，这位祖宗来了，如果知道他这种靠粉丝撕逼引热点的操作，估计会当场撂摊子不拍了。

    如果他拍一半就不拍了，估计他们节目也会直接夭折了。

    凭这位祖宗的粉丝团在娱乐圈的战斗力，能把你骂得怀疑人生。

    机场：

    盛小亦戴着口罩坐在贵宾室里，很是认真地研究着节目流程。

    第一天还算正常，就是相互认识，然后就是一路吃吃喝喝，挺自由的。

    “瑶瑶，你看那个人像不像顾宁臻？”陈倩老早就注意到一个人坐在角落里的身影，他戴着黑色帽子，穿着黑色风衣，已经进来了半个小时。

    她也不是空穴来风随便认一个人就是顾大影帝，只是他手上那只手表，碰巧新杂志刚好有个手部特写，再加上他的气场太强大了，硬是把周围三米之内的所有乘客都给逼得退了好几米远。

    盛小亦随着她所指的方向瞄了一眼，这次她是记住了这个人的名字，她道：“就是去年斩获了金狮奖的那个顾宁臻？”

    “嗯，就是他。”陈倩观察着四周，这位祖宗身边怎么连个助理都没有？

    盛小亦目不转睛地注视着他的一举一动，这和她印象里的那些大明星有些出入，这个圈子里但凡有点名气的人，恨不得把整个工作室团队都带在身边，故意给人制造一种我很红的感觉。

    然而这么大一个影帝，一个人坐飞机？

    他是一点都不担心自己被粉丝给偷走吗？

    顾宁臻察觉到有人在窥视自己，抬起头，两人四目相接。

    盛小亦没有料到他闷声不响就看了过来，以至于自己偷看被现场抓包，她急忙移开视线，心虚地呵呵两声。

    顾宁臻若有所思的盯着对面沙发上的女人，她的眼睛好像抽筋了一样一个劲地眨着，像是在掩饰什么。

    盛小亦咽了咽口水，她以为对方应该收回了注意力，结果她微微一扭头，两人再次对视上了。

    顾宁臻的视线慢慢下滑，落在她手边的那个包包上，包包没有合上，一截红色的围巾碰巧落了出来。

    现在是八月的天，她没事带着个围巾做什么？

    盛小亦尴尬地站起来，故意寻着一个借口离开这个是非之地，“我去一下洗手间。”

    她不知道那位大影帝为什么要一直盯着自己看，虽然是她偷窥在先，但自己好歹也是偷偷摸摸地看，他这么明目张胆，乖让人害羞的。

    盛小亦站在盥洗池前，洗了洗双手，走出洗手间。

    “盛小亦。”一声清冷的男低音从她身后响起。

    盛小亦下意识地回过头。

    顾宁臻原本只是试探性地叫了一声，在她回头的刹那，脑子里那个模糊的影子一点一点地变得清晰了起来。

    十八岁的盛小亦五官清秀，双眼清澈，像极了盛开的白樱，拥簇着在他世界里绽放。

    盛小亦愣了愣，“你怎么知道我名字的？”

    顾宁臻心中压着一块石头，他本以为她傻傻愣住的样子是不知道这是谁的名字，可是听到她回复过后，那块石头哐当一声掉下去了。

    随之而来的是一种前所未有的激动，比自己第一次拿了影帝还激动，那种阔别已久的喜悦，让他情不自禁的想要把她抱起来。

    她怎么不来找他呢？

    他都站到了那么高的地方，她为什么还不出现呢？

    “我们认识？”盛小亦仔细地回忆着自己的过去，她不是一个聪明的孩子，记忆力也不如那些正常人，偶尔一件事，都需要花费很长时间去死记硬背。

    顾宁臻面上表情一僵，听着她那充满疑惑的话，目光倏地紧了紧。

    她不记得自己了？

    盛小亦尴尬地挠了挠后脑勺，“顾影帝不好意思，我脑子有点笨，记不住太多事，你认识我？”

    顾宁臻知道她学习差劲，差劲到已经无药可救的地步，只是没想到她脸连自己的名字都不知道了。

    也对，他自己不也是把她的样子忘了吗？

    那个被他深藏的女孩，他也忘了啊。

    “宁臻，你怎么在这里？”刘姐找了好一会儿才找到自家祖宗，这家伙一个人不带就跑出贵宾室。

    顾宁臻深吸一口气，尽量的让自己冷静下来。

    刘姐看着眼前的女孩，一眼就认出了她是肖瑶，这女孩怎么在这里？

    等等，这里是洗手间，她不会是跟着自家祖宗来了这里吧？

    刘姐偷偷瞄了一眼自己祖宗的脸色，他这是生气了吗？

    娱乐圈最不齿的就是这种下三烂的跟踪吧。

    盛小亦皱了皱眉，他还没有回答为什么会认识自己，她在娱乐圈从出道就是肖瑶，压根就不可能会有人知道她的真实名字。

    他是怎么知道的？

