    第169章 水之黑犀的继承者

    “砰！”

    一发橙色的能量弹，在华烨的腹部炸开。华烨直接被爆炸的能量弹炸飞了出去。

    而帝乾坤反握长刀，看准了华烨的位置，直接将长刀甩了出去。

    “啊！”

    长刀贯穿了华烨的肩膀，将他钉在了墙壁上。

    华烨抬起另外一只手，想要借助黑洞引擎进行偷袭。

    而帝乾坤早有预料，从天而降一道光束，突破了会议室的顶层，直接将华烨笼罩了进去。

    华烨为了保证自己的安全，只好中断攻击。进入黑洞引擎构建的防御壁垒，抵挡着帝乾坤的进攻。

    光柱一直在持续，对于帝乾坤而言，虽然这样十分消耗能量，但至少现在他还能够坚持下去。

    “真是不长记性，都已经教训你多少次了，还再来找我麻烦。”

    华烨抵抗着帝乾坤的攻击，暗地里调取了一部分的暗能量。

    随后华烨这里，爆发出了一股强大的暗能量，这股暗能量直接中断的帝乾坤的攻击。

    而华烨也趁此机会，将自己的武器搬运到手上。

    黑色的暗能量附着在长剑之上，上面特殊的暗能量足以切开神体。

    华烨对准了帝乾坤的要害，长剑直刺了过去。

    而帝乾坤面对华烨的进攻，凭借自身的本能，躲过了华烨的这一击。

    但华烨也逐渐学会了，如何使用黑洞引擎。

    黑色的能量汇聚在他的左手，随后在帝乾坤的面前被华烨引爆。

    帝乾坤虽然防御及时，但也被炸了出去。

    “臭小子，跟老子玩儿这一招你还嫩着呢？”

    华烨拍了拍自己身上并不存在的灰尘，看着倒在地上的帝乾坤，一脸得意的说道。

    而倒在地上的帝乾坤，用手将自己撑了起来。

    他看了看腹部已经破碎的衣服，擦了擦粘在身上的灰尘。

    “确实有些大意了，竟然能让你给偷袭了。不过仅此一次，往后你也没有机会了。”

    帝皇战甲穿戴在帝乾坤的身上，帝乾坤在帝皇战甲的加持下，只是对准华烨握起了自己的右手。

    华烨便感觉到了一股无形的力量，正在碾压自己。

    不过有黑洞引擎的帮助，华烨还是能够抵抗这股力量的。

    只不过，华烨此时也开始正视起来，面前的帝乾坤了。

    “你很不错，在和我交手的几个人之中，除了凯莎她们几个之外，你是最让我头疼的人之一。”

    帝乾坤听着华烨的夸赞，一脸嫌弃的怼了一句。

    “你才和几个厉害的人叫过手啊！能打就打，不打滚蛋。”

    华烨被帝乾坤的反驳怼的说不出话来，虽然华烨很想要和帝乾坤，堂堂正正的打上一场。

    但想到自己之后的计划，华烨还是将内心之中的气愤隐藏了下来。

    “这次老子还有事儿，就不和你在这里浪费时间了。

    下一次，老子一定会找回这个梁子的！”

    华烨放下狠话，随后便通过微虫洞离开了会议室。

    帝乾坤见到华烨撤退，也解除了自己的帝皇战甲。

    此时，在场幸存的两个斑驳蓝代表，臣服在了帝乾坤的面前。

    可以轻易捏死他们的敌人，被帝乾坤如此轻松的赶走。

    再加上帝乾坤之前给他们开出了条件，这实在是让斑驳蓝帝国难以拒绝。

    虽然他们在人类的眼中很是神秘，甚至就连三角体这个族群，在已知宇宙也算是挺神秘的。

    但可惜的是，斑驳蓝帝国在三角体的族群中，并不强大。

    所以依附其他强大的文明，就是斑驳蓝现在最好的选择。

    帝乾坤看准了距离自己最近的斑驳蓝代表。

    “你会为你们的选择而感到庆幸。”

    淡绿色的能量，自帝乾坤的体内涌出。如同水流一样，缠绕在了斑驳蓝代表的身上。

    这股力量正在改变着对方的身体，让原本在物理攻击层面弱小的他，逐渐变得强悍起来。

    一阵光芒闪耀，一个身穿黑色铠甲的人，出现在了斑驳蓝的眼前。

    “水之黑犀！从现在起，你就是这股力量的主人。”

    形体融入了黑犀铠甲的斑驳蓝，半跪在帝乾坤的面前，以神河体的形式展现了自己的顺从。

    解决完了斑驳蓝这边，帝乾坤才将目光看向了一旁的葛小伦。

    “这就是银河之力？看起来也没多厉害嘛，不照样被人打到连条狗都不如。”

    葛小伦瘫坐在地上，依靠着墙壁，听着帝乾坤的嘲讽一言不发。

    此时的葛小伦内心极为混乱，他不敢回去面对赵信。

    所以本来就性格懦弱的他，选择了自我封闭，谁也不理会。

    帝乾坤看着葛小伦这幅样子，顿时打消了和他交谈的想法。

    “伶风女士，你觉得你们现在还有希望吗？最依赖的银河之力都成这幅废柴样子，我觉得你们还是趁早做出选择比较明智。”

    伶风看着面前的帝乾坤，实在是没有争辩的想法。

    “我们的未来怎么样，我们自己决定。至少现在我们还有一丝希望。

    我也相信这些孩子能够创造奇迹！”

    帝乾坤看着伶风，过了十几秒之后，帝乾坤才缓缓的说道。

    “既然如此，我等着你们成功的那一天。”

    帝乾坤转身离开，跟随他的还有两个斑驳蓝的代表。

    见到会议室中的人都走完，伶风这才开始收拾这一切的烂摊子。

    另一边，当帝乾坤通过微虫洞和斑驳蓝，来到火星的时候，便对身边的斑驳蓝说道。

    “告诉你们所属的帝国，我需要大量的精锐战士，将他们全部都带过来。

    只要你们在之后的表现让我满意，地球未来的归属权将交给你们。”

    没有得到帝乾坤赐福的斑驳蓝，听完帝乾坤的命令之后，便回家摇人去了。

    而另一个继承了水之黑犀的斑驳蓝，则是恭敬的待在帝乾坤的身边，就如同一个优秀的保镖一样。

    “在其余斑驳蓝战士没有到达之前，你就跟在我的身边，随时听从我的命令。

    尽快熟悉我赐予你的力量，不要在战斗中，丢了这股力量的脸。”

    黑犀点头，表示明白了帝乾坤的命令。

    而半个小时之后，当伶风抱着炙心和葛小伦一起，回到北之星的时候，又一场风暴即将来临。

    (本章完)

