    欧阿星河系。

    星空之中，监视者一族的母舰如太阳般大，浮立在太空宇宙，钢铁冰冷森森，宛如巨兽之口，占据一片星空，在它旁边的小型捕手飞船，如船锚刺出着锋寒，他们虽然小型，但是也如地球般大小。

    太阳的体积是地球的130万倍，监视者母舰的像太阳般大小，可想而知这一艘星空巨舰是如何的庞大的，即使是身边护航的捕手飞船，也拥有地球大小，简直就是无数个地球，密密麻麻的护卫这母舰。

    更不论有着比捕手更大三倍，比地球还大三倍的驱逐舰，简直就是犹如宇宙间最为强大的舰队，无可匹敌。

    而现在，这些占据黑暗星空宇宙，令得所有星辰都失色的战舰，仿佛遇上一股无形的波浪，在微微恐惧着颤抖。

    金色超人黄金般雕塑的脸容骤然一变，严峻了起来，后扬的黄金披风，都似乎在颤抖害怕。

    “耳朵聋了吗？我问你！”

    “呆一会，什么意思？”

    巴帝脸色沉怒，他的身体周边开始有以他为奇点的漩涡形成，一股庞大，如宇宙开辟的飓风，朝着他们刮了过去。

    金色超人感觉到这股巨大凛然的气势，仿佛要将他整个人的心灵都要撕裂一般。

    巴帝一怒，星空变色，黑洞诞生，宛如张牙舞爪的狂魔一般，在他的背后扩张起来，席卷起来的黑洞，越加的庞大，黑森，令人恐惧。

    金色超人脸色严峻，正准备说话的时候。

    巴帝猛然脸色一变，心中出现了渡鸦的声音。

    “巴帝，我没事…”

    随即，一直以来心灵连接相通的渡鸦，在这一刻，断裂了连接。

    他们挟持了渡鸦！

    一股冲天的怒火，从巴帝的每个细胞之中狂怒的涌出，形成狂涛般的怒火河流，血液在身体之中流淌，震荡着身体的每一处愤怒。

    “你敢动我的家人！！”

    巴帝怒火冲天的咆哮，星空震动，背后的欧阿星，直接遭到了强大的振动，变成一颗黄金流星，被震飞离轨道，迅速的成为一颗闪光，不知道飞离多少光年的距离远去。

    他的身体顷刻，变化成为唯一神的完全体，唯一神之躯，宛如宇宙开辟之时一般的疯狂庞大起来。

    巴帝脸容冷酷暴虐，脸容上有着冰冷的骨骼倒刺而出，下颚全然是坚硬到极点的骨骼，身体庞大的倒刺着白森森的骨骼。

    他变得比太阳还要巨大，君临星空，监视者母舰在他面前宛如一条腿毛，他的身躯达到了以光年来计算的庞大。

    整个人在星空宇宙中，宛如深渊中出现的愤怒冰冷的骨刺魔神，身边的黑洞猛然的扩张，强大的气息形成了一个巨大无比的黑洞，百万光年以内的星辰，全部开始粉碎遭殃。

    “砰”

    一刹那，几乎没有办法计算的时间，宇宙就已经被强大的踏碎，黑洞哀嚎着在他的身边粉碎，又重新生成，宇宙的隔膜都被打穿，直接就看得到流窜与各个宇宙外的血域物质。

    巴帝愤怒的脸容，一刹那就已经到金色超人的跟前，尖锐带着骨刺大手朝着金色超人抓了过去，甚至还带着本宇宙中的神速力能力，雷霆在手上闪烁。

    他的愤怒的双目，就像宇宙之中的超新星爆炸一般的怒火狂张。

    金色超人骤然心中一惊，竟然没有来得及避开。

    “啊！”

    金色超人黄金的雕塑的脸容痛苦的哀嚎，他没有及时避过，竟然就被巴帝一抓，抓下了半边身体，黄金色的血液，在星空宇宙中飘散。

    金色超人痛苦的迅速进入五维，躲避起来。

    巴帝捏着金色超人的半边身体，把他的身体捏得粉碎，眼眸几欲超新星爆炸，昂头狂怒，咆哮着巨大的声音波浪，超过百万光年的附近星域，粉碎消失，如清风吹过尘埃一般的消失。

    他的身上扭曲出狰狞的血管欲爆，渡鸦被挟持的怒火愤怒冲天而起，黑洞猛的在他的背后变得疯狂的庞大，形成巨无霸一般的黑洞，超越十万光年，疯狂吞噬附近的星系。

    他宛如一副深渊魔王降临，毁灭宇宙。

    “你们的末日来临了！”

    巴帝扭曲着脸容，双眼如汹汹燃烧的巨大星球火焰，死死的盯着金色超人进入五维的地点。

    骤然，巴帝的双目化成黑暗，两道宇宙深渊的黑暗之中，随着巴帝的怒火，横扫而出，激射穿过金色超人的五维投影，直接射到监视者一族的母舰上。

    宛如太阳大小监视者一族的母舰，在巴帝面前，简直就是小芝麻，直接被巴帝的黑暗视线淹没，浪花都没有掀起一朵，所有的监视者一族的飞船，和地球大小的捕手飞船，比地球还要大三倍的驱逐舰，没有任何声色的，浪花都没有掀起一滴，就在宇宙中变成巧克力，然后伴随着震动，消散在宇宙。

    金色超人心惊胆跳的看着巴帝愤怒的脸容和那巨大的唯一神之躯，这还是他第一次如此面对一个唯一神，第一下就已经被撕碎半边身体，令他心中油然升起难以对抗的恐惧感，难以抗衡。

    如果不是五维特性，他恐怕难以存有活动。

    “啊！！！”

    巴帝愤怒的咆哮，金色超人就在眼前，五维特性保护着他的存在，让巴帝看到，没有办法伤害到她，巴帝那充血的眼眸，赤红愤怒如红钻星，死死的盯着金色超人。

    “金色超人！你躲着，很好，躲着，我会寻找到你的宇宙，让你的家人陪葬。”

    金色超人心惊胆跳，不敢与巴帝对视，连忙的从五维空间离开这片宇宙。

    看到金色超人离开，巴帝愤怒的咆哮，直接一击朝着金色超人的方向打去，击穿了宇宙。

    整片星空宇宙，超过百万光年，已经穿破出一个巨大的洞，外面是血域粘稠的纬度物质，分割一个个的宇宙。

    在宇宙薄膜穿透后，血域粘稠的纬度物质如星河一般的倒流进来。

    血域中的流动纬度物质，是一股对任何生命都有着极大伤害的物质，即使是准唯一神，也难以承受这种血域流动纬度物质的，只有监视者一族，才能够利用科技提纯，提炼出天血，来供给所有的监视者一族科技动力。

    巨大的宇宙破洞，血域中的流动纬度物质如天河一般冲击了进来，朝着巴帝的身体冲了进去。

    巴帝沐浴在血色的天血之中，尤像是宇宙在哭泣出血色的泪水淹没他。

    巴帝的身躯在天血之中，猛地如漩涡一般吸收庞大的流动纬度物质，再度疯狂的强大，愤怒的怒火在星空中震动，巨大的咆哮开始震动多元宇宙！

    “多元宇宙！全部都要为渡鸦陪葬！”