    秦弈已经到达崖顶。

    作为千丈深谷，找到上去的方式也并不容易，但相对于此前经历的各种艰难早已不值一提。秦弈很快就在荒山外的骷髅阵边找到了一个山洞，里面有通向崖顶的空间裂隙。

    到得上方，正值飘雪，周遭一片皑皑，空气清新怡人。

    飘雪根本下不了谷，在无边无际的妖气弥漫之中早就融成了水。

    谷底是雨，上方是雪，不过上下之隔，便是两重天地。

    从浓郁的妖气与杀戮之中离开，这重见人间天日的感觉实在让人百感交集。秦弈捧雪搓了把脸，兴冲冲地向南离国境飞掠，眨眼不见。

    经历数番生死，他的修行又不知不觉地成长了。

    武道先天中期，锻体圆满。

    仙道凤初四层，已经接近可以御器的阶段。

    仙武双修，越发形成了模样。

    正喜悦间，行不出百里，秦弈的脸色就有些变了。

    清新怡人的风雪之中竟然隐隐传来了血腥味，虽然很淡，但在此时的秦弈感知中几乎和就在鼻子面前没有区别。

    他顺着血腥味快步上前，只看见了一个被烧毁的村落，村落内外遍地尸首。

    秦弈屏住呼吸，上前翻过一具尸首检视了一下，尸首已经冻硬了，这不是刚刚发生的事，起码已经好几天。

    他的目光凝注在尸首的脖颈上，那是致命伤，弯刀掠过形成的伤痕。

    “西荒入侵！”

    秦弈脑子里轰然一炸，浑身汗毛都竖了起来，迅速贴了一张神行符，风驰电掣地冲着离火城狂奔而去。

    怎么会是这种时候入侵？

    这回去起码还要两天！

    希望赶得及！

    …………

    南离国，横山郡。

    “锵！”李青君枪出如龙，破入眼前大将的长刀之中，将对方挑落城墙。

    被先登者一阻，左右敌军便已蜂拥而上。

    银枪若舞梨花，在漫天飞雪之中带起了一片血光，美轮美奂。

    十余名西荒士兵栽落城墙。

    李青君浑身浴血，眼睛都已经被敌人的血迹沾染得遮挡了视线。她微微喘了口气，擦了擦眼角的血污，看看身前脚下，层层叠叠尽是残尸断臂，城墙之下尸骨成堆。

    而敌人漫山遍野，都看不清尽头。

    这便是当初秦弈和他们出山时路过看悬榜的那个横山郡，距离都城离火只不过快马奔行一天的路程而已，是离火城以西的最后一道屏障。

    李青君已经在这里守了整整三天三夜，鲜血早已把轻甲染成了红色。

    西荒是在李青君剿灭东华叛党没过几天就突兀入寇的，兵临之时震惊朝野。也不能怪李青君，就算如谢远那样的宿将都没想过，西荒居然会选择在这种冰天雪地的时候发动大举进攻，被突击了个措手不及。

    这根本不合兵家常理。这种冰雪天气，野外行军扎营极为困难，冻死人的几率都倍增，更兼攻城之时城墙湿滑，处处凝冰，对攻方极为不利。这样的季节打打小规模战争还可以，举国兴兵就太过神奇了。

    最关键的是边防也没有警报，连狼烟都没看见……

    当然没有别的原因，只是因为边将已经投敌，大开关卡纵敌入境而已。

    李青君心中很是悲哀。

    她参政也不短了，自然很清楚情况。南离被父王与东华子折腾这些年来早已病入膏肓，不但拖欠边饷，边军里也安插了西荒的人，边将被策反并不是难以理解的事情。原本指望李青麟拨乱反正，能迅速治理，可李青麟……

    也不能说李青麟没做事，他确实有做些进步举措，但不够。

    他做的一些事最多只能算是寻常年份时还算过得去的君王，要是太平时期勉强也能被夸一声聪明之主，可这距离人们对他的期待、距离他曾经的豪情壮志、距离他本来应该具备的表现，差距实在太大了。

    事实上他做的正经事还没有李青君多，在更多的时候，李青麟只不过在修道。这让李青君想强行说服自己，哥哥只是衰老没了精力都说服不了。

    李青君自己经验不足，能力也还欠缺，这么短的时间内根本无力回天，都还没来得及腾出手治理边军，西荒就已经在这寒冬之季悍然长驱直入。

    南离太小了，边防一开，数日之间敌军就已经兵指横山郡。好在这时候李青麟倒是反应很快，第一时间派老将谢远率一支精锐疾驰横山郡，才将西荒大军堵在横山郡外，没让敌人直接兵临京师。

    李青麟又很快命李青君整顿大军，赶到横山郡驰援，这才总算僵持下来。

    这两道命令倒是证明了李青麟还没彻底昏聩，但这样又能守多久呢？

    敌人为什么会在这冬季入寇的原因也很快明朗，他们有几名巫师，合力竟能把城墙变得干燥，这冰雪之中攻城的不利就此抵消了许多。

    从前他们还没有这个能力，也不知道是这些年暗中琢磨了一些新术法，还是有东华子的功劳在。

    敌人是处心积虑多年，厉兵秣马，各种战备，这次更是举国动员，大军漫山遍野。

    而自己这边呢？

    两任国王修道，国库空虚，吏治败坏，军无战心，就连民众也冷漠着脸，没有任何众志成城的抵御热情。

    边军一丢，南离最精锐的战力已经全部在这里了，若是她李青君守不住，南离就灭了！

    城下中军，西荒太子邙战仰天而笑：“昭阳公主又何必苦苦支撑？本王对公主爱慕之心从未改变，若是公主打开城门，本王必立公主为后，从此南离人也是本王子民，两国合并共同治理，岂不是一段佳话？”

    李青君一言不发地张弓搭箭，“嗖”地一声，箭似流星，强劲的箭气把邙战的麾盖都掀翻老远。

    邙战沉下脸，冷笑道：“你还真以为你守得住？这横山郡未曾经营战备，根本不是一道布防完整的防线。本王早已派上将绕道而行，奔袭离火城，届时这横山郡便是孤城，你便是欲做奴婢也不可得！”

    李青君紧紧抿着嘴唇，老将谢远已经告诉了她这个可能，但她无能为力。对方兵力远远超出，就是能这么有主动权。

    只能希望王兄能振奋起来，将绕道奔袭的敌军尽数消灭于离火城下。

    邙战知道她在想什么，笑道：“本王知道李青麟虽然已经昏聩，倒也不是傻子，不好打发。所以这支奔袭离火的军队乃是敝国最精锐的血战军，由上将邙幽统帅，随军的都是百战名将。若是他们在这里，恐怕你昭阳公主也没这么轻松。如何，本王是不是很怜香惜玉？哈哈哈……”

    李青君终于色变。

    怪不得这三天来没有遇上真正强大的敌将，对方也是以围困为主，原来真正的精锐不在这里。

    真在这里倒好了，自己率领的也是南离最精锐的军队，据城固守之下他们未必打得下来。这寒冬之季对方扎营艰难，拖个几天还是有希望把对方拖垮的。可离火城如今剩余的军队精锐程度远远不及，加上哥哥如今的状态，真的可以与西荒名帅带领最凶悍的强兵悍将相抗吗？

    一时间李青君甚至有点后悔，还不如当初就放弃这道防线，与离火共存亡就好了……哥哥看似果断的命令，难道是错误的吗？

    邙战不再多言，右手一挥。

    号角声起，又一波攻击潮水般涌向了城门。

    这是施加压力，让自己无法驰援离火。李青君看着漫山遍野的敌军，一阵疲惫。

    心中泛起了秦弈的身影。

    你还在找诅咒的解法么……

    你当初约的是半年之内，可能你也从来未曾想过，南离居然连两个月都撑不过去。