    

    第二天，京城圈子里的人再次震荡了一下，因为但凡孟家在京城里的房产全部都着火了，火势之大，烧得孟家房产半点不留，而偏偏这么大的火势，却又一点没有连累到旁边的人家，这种火候的控制，不得不说，令人佩服。

    不过，如今这件事情不管是谁做的，也都被京城圈子里的人算到了齐衍和秦翡的身上。

    与此同时，孟家的消息也传出来了，当天孟家别墅失火之后，孟家人伤亡惨重，不过，这些伤亡里居然没有孟家祖孙三个人。

    这个时候不得不说，孟家祖孙三个人真的是命大，要知道，孟老太太当时已经昏迷过去了，孟实的腿还中了枪，就算是完好的孟严精神也受到了很大的刺激，在这种情况下，三个人都没有在火海之中受伤，也是命够硬的了，不愧是能够把齐衍和秦翡都算计了的人。

    要知道，自从昨天的事情传出来之后，京城圈子里的人现在都对孟实有了深刻的印象。

    以前说起孟家的时候，大家最先想到的就是孟严，其次才是孟实，毕竟，这个孟实除了在齐衍和秦翡的订婚礼上让人印象深刻之外，在其他时候还真是没有什么印象，而且，齐衍和秦翡的订婚礼据如今已经五年了。

    京城圈子里的人没有秦翡的过目不忘，五年的时间，足以让他们忘记了已经低调的几乎不再京城圈子里出现的孟实的。

    但是，昨天秦翡和林慕戍把十一年的那场绑架的原委说出来的时候，众人对孟实真的是改观到忌惮了。

    要知道，那个时候的孟实才多大啊，就能够把这么多人玩的团团转，虽然最后有孟家收尾，但是，以那个时候的孟实来讲，这种心计也是很令人害怕的了，关键是，这人脑子好像还有问题，就不是很正常的样子。

    一时间，京城圈子里的不少人都开始调查这个孟实，毕竟，知己知彼方能百战百胜。

    其实程南也没有想到。

    他算是和孟严是发小了，两个人的交情很好，最起码在京城圈子里的这些朋友来讲，程南最信任的就是孟严了，而且，他也和孟实有所接触，但是，怎么也没有想到这件事情居然还有这样的反转，而孟严当时在那么小的年纪的时候就已经有了扮演的角色了，如今想想确实是有些恐怖。

    不过，程南也明白，孟实这样子，恐怕连孟严都不知道。

    毕竟，在程南看来，整个孟家，也孟严是最正常的一个人了，当然，也是和孟家最格格不入的一个人，但是偏偏这样的一个人是孟家的掌权人，因为这个，程南不知道听了多少次孟严的抱怨和诉苦。

    程南也是因为一时的好奇也跟着调查了一下孟实，他就是单纯的想要知道孟实已经在不知不觉中变态到什么程度了，可是，程南怎么也没有想到，自己这一调查，就和秦翡有了感同身受的心情了。

    程南看着自己手上的资料，双眸猩红，双手紧紧地握着资料，力道之大让资料已经出现了褶皱。

    程南知道秦翡当初打上孟家是因为程小北的事情，也知道孟实利用程小北接近秦翡，但是，他知道的也仅仅是如此，他一直以为秦翡打断了孟实的腿是因为孟实利用程小北接近她，也是因为程小北把孟实当做朋友，结果在知道了孟实利用他而成为他自杀的原因之一。

    所以，从那以后程南不太喜欢孟实，也并不想接触孟实，但是，却也不恨孟实，因为程南自己很清楚，程小北自杀的原因大部分都是因为程南自己造成的，而孟实也只是利用了程小北的感情而已，程南没有资格去恨孟实。

    可是，程南怎么也没有想到，孟实在程小北自杀这一事件之中扮演的并不只是这个角色，他不仅是利用了程小北的感情，还伤了程小北，程小北自杀前要失明就是孟实做的手脚，程小北自杀前被人威胁，也是孟实派人做的。

    难怪，难怪秦翡要打断了孟实的腿。

    杀了他都是活该。

    程南直接将手中的资料扔了出去，整个人都气的发颤，眼底阴郁的恨意越发的浓重。

    翡翠华庭。

    秦翡坐在书房里，看着林大，问道：“给程南的资料送过去了吗？”

    林大点头说道：“已经送到了程南的手里，程南现在估计已经看完了。”

    秦翡点点头说道：“那就好，橙子还在的时候他就没有做过什么好事，橙子不在了，他也该出出力了，不过，你看着点，别让程南把孟实给玩死，孟实留给我，我要亲手解决他。”

    说到这里，秦翡眯起眼睛，冷声道：“如果连程南也和孟家疏远了，我倒要看看孟家在这种孤立无援之下还能撑得了多长时间。”

    林大点头：“我已经让人看着呢，不过，孟老太太那边似乎有了动静，她找了上面的人。”

    “她找了谁？”秦翡漫不经心的问道，要知道，秦翡到现在还没有动孟老太太主要原因就是想要让孟老太太坐不住了，自己露出一些人来，只不过，秦翡没有想到孟老太太居然这么坐不住。

    其实，在秦翡看来，当年的事情绝对不是这么简单，孟家或许是参与其中了，也或许只是知道些什么而已，但是，她现在手里没有一点线索，时间线又拉的这么长，秦翡只能把孟家当做鱼饵，引出一些蛛丝马迹，这样才能继续查下去。

    其实，秦翡心里也是有计较的，当年的事情关于她的，到孟家这里也算是完事了，但是，这里面还有很多说不通的地方，再加上岳老爷子留给她的东西明显就少了一半，所以，十一年前的事情，除了她，后续里应该就是关于齐衍他们的那场绑架了。

    秦翡调查过了，当年齐衍他们的那场绑架来讲，参与行动的人都已经被抓起来了，但是，到现在在找的时候，秦翡才发现，当年抓起来的那些人全都死了，各种死法，各种意外，各种病痛，各式各样，但是，都没有活口，这就值得令人深思了。

    如果是以前的秦翡，秦翡就算是发现了也不会多管的，毕竟，和她没有什么关系，简单的东西她还能帮帮忙，但是，这件事情明显是极为复杂的，秦翡肯定是懒得掺和，可是，现在事关齐衍，有可能她现在也已经被牵扯其中了，所以，秦翡不得不把当年的事情调查清楚，即便会——很危险。

    “特重处。”林大吐出三个字。

    秦翡眼睛眯了起来，特重处和几个处这种算是一个平衡点，平时井水不犯河水，但是，暗地里不知道较了多少劲儿，过了多少次手。

    虽然两边都属于特殊部门，但是，其实侧重点是很不一样的，几个处这边几乎都是对外的，而特重处这边一般都是对内的，而且，几个处那边大部分的人都是需要隐藏身份的，就连这九个处都没有统一的名称，可想其神秘。

    可是特重处就不一样了，它这边是很多人都知道的，最起码内部人员和上层人员都是知道的，毕竟，它对内的时候很疯狂。

    不得不说孟老太太找了这么一个地方还是很明智的，说实话，孟老太太是个聪明的人，只可惜，这些聪明从来没有往正常的地方用过，不然，即便当年孟家为了隐藏很多事情废了半个根基，孟家现在也不应该会落到现在这种地步。

    秦翡和林大正说着这个特重处，结果，卢姨就脸色难看的被人推了进来，只见，两个男人拿着武器指着卢姨，而此时，原本藏在翡翠华庭暗处的齐家人也全部都冲了进来。

    双方对峙，一时间气氛剑拔弩张。

    林大在第一时间挡在了秦翡的面前，眼底带着杀意的，看着这群人，手刚要往后腰处伸，就被身后的秦翡给压住了。

    只见秦翡眯起眼睛，轻轻的把林大推到了一边，对着齐家的人摆了摆手，说道：“都出去。”

    齐家的人犹豫了一下，但是，到底还是对秦翡的话是言听计从的，全都退了出去。

    不过，他们在退出去之后，队长也很快给齐衍去了消息。

    而书房里，两个男人直接拿出了证件，对着秦翡说道：“我们是特重处的，秦翡，你现在涉嫌私自携带热武器，还有纵火杀人，所以，和我们走一趟吧。”

    “证据呢？”秦翡眯着眼直接问道。

    “我们办事，证据都要退后，赶紧走吧。”

    秦翡还是第一次和特种处那边的人打招呼，也是第一次知道这群人居然这么嚣张，即便是他们九处在这几个处里面是最嚣张的了，也不会这样子，一般他们都是直接动手，完全不打招呼，但是，手里的证据也都是已经拿到手的了，在确定了真实性之后才出动的。

    但是，现在这特重处完全是不讲道理的，这倒是有意思，也难怪不少人对这个地方都这么敬而远之了呢。

    “既然如此，那就走吧。”秦翡哼笑一声，说实话，就单凭这孟老太太直接找到了特重处那边，即便是今天特重处的人不过来找她，她也要去特重处走一趟的，现在这样更好，有人带路了。

    林大到底是跟在秦翡身边的，立刻就明白了秦翡的意思，也就没有在动手。

    只是，秦翡这边好不容易脾气这么好了一回，那边的特重处的人却蹬鼻子上脸了，竟然直接拿出了手铐，对着秦翡厉声说道：“把手伸出来。”

    秦翡眼睛一眯，杀意闪过，退后一步，淡淡的道了一句：“林大。”

    林大直接上前，在两个人还没有反应过来的时候，林大竟然直接夺过了那个人手里的手铐，反手就把那个人压在了桌子上，直接给他拷上了双手。

    另外一个人也立刻就反应过来了，竟然直接掏了木仓，林大连看都没有看他，反脚一踹，连人带枪直接踹了出去。

    只是这一脚，那个男人直接吐了口血，站了半天没有站起来。

    木仓落在了秦翡的脚边，秦翡不紧不慢的弯下了腰，将它捡起来，颠了颠，在手里把玩着，冷笑道：“都说和你们走了，老老实实的带我过去不就得了吗？非要弄这么多乱七八糟的事情出来。”

    秦翡说完，慢慢的把木仓对准了被林大踹在地上的人。

    砰……一声木仓响。

    外面齐家的人在不明所以的情况下吓得立刻冲了进来，齐衍之前就交代了，他们对秦翡的话必须是言听计从的，但是，也必须要保证秦翡的人身安全，所以，这一声木仓响，是真的吓到了他们。

    只是，他们一冲进来，就看见了原本进来的时候格外嚣张的两个男人，此时一个男人被拷着双手让林大压在了桌子上，另外一个男人一头的冷汗，左手抓着自己的右手腕，疼的脸都白了，之间那个男人的右手心上有一个血淋淋的木仓眼。

    他们在看向秦翡，一个个全都傻眼了，只见秦翡依旧完好无缺的站在那里，只是，手里拿着的木仓让他们觉得头皮发麻，不愧是他们未来的当家主母，这气势，让人哆嗦。

    “夫人，这……要处理吗？”队长开口问道。

    秦翡轻笑一声，眉头一挑，看着两个男人不可置信的目光，对着队长戏谑的说道：“处理？他们还真是不好处理，处理了他们，还是有些麻烦的，知道他们是什么身份吗？”

    队长摇头，不过，他也明白，光天化日之下，敢这么闯进翡翠华庭的，还带了武器，绝对不是普通的人。

    秦翡说道：“他们可是特重处的人，你不用管了，和齐衍说一声，我出去走走，一会儿就回来。”

    队长听着秦翡的这句话，瞬间头都大了，特重处，他还是知道的，不过，这些都不重要，重要的是秦翡现在的表情和语气，实在不只是想出去走走的样子。

    但是，队长也不敢说什么，毕竟，连他们齐少都是听人家的，更何况是他们呢。

    想到这里，队长退后了一步，给秦翡让开了路。

    秦翡悠哉的看着特重处的两个人，开口说道：“还走不走，或者，我自己去，你们就彻底留在翡翠华庭？”

    这边秦翡说完，林大就把那个人放开了，只是手铐目前是打不开了。

    听见秦翡的这句话，特重处的两个人也是有些惧怕了，因为，就秦翡这个样子，完全是没有顾忌他们，如果秦翡真的对他们下手了，他们那才叫做得不偿失呢，而且，只要把秦翡带回去，他们还报不了这个仇吗？

    他们这般想着，两个人带着愤恨和隐忍的模样朝着外面走去，一个被拷着，一个捂着伤口的手，极其狼狈。

    秦翡他们四个人在齐衍的人的注视下走到了门口的车前，秦翡刚坐进去，那个被拷着的男人便黑着脸对着秦翡开口说道：“能不能把我的手铐打开，不然没有办法开车。”

    秦翡挑眉看向另外一个人，对着说话的男人开口道：“他不是可以开吗？”

    “我的手被你打成这样怎么开？”捂着伤口的男人一下子就急了，怒视着秦翡，厉声说道。

    秦翡看着男人嗤笑一声，不屑的说道：“你们特重处的人都这么矫情吗？不过就是伤了一只手而已，就连车都开不了了？就算是世家自己养的人都没有这么娇弱吧，你们是走后门进的特重处吗？还是说，特重处都是你们这样的人？”

    “你……”被手铐铐着男人刚要说什么就被受伤的男人给拦住了。

    受伤的男人看着秦翡，目光阴森开口说道：“我当然可以开，也请秦小姐别胡说八道，能进入特重处的人可都是千挑万选的。”

    秦翡眉头一挑，勾起嘴角，也是十分不客气的说道：“那我就该对千挑万选这个词表示怀疑了。”

    两个男人都知道自己是说不过秦翡的，索性也不再说话了，直接上了车。

    林大也上车坐在了秦翡的旁边。

    手上的男人看了一眼自己的手，单手操作着，把车开了起来。

    看着男人的动作，秦翡一旁的林大不屑的扭开了头。

    特重处不像是几个处那样的隐秘，很多人都知道特重处在哪里，从翡翠华庭到特重处一个多小时就到了。

    车子停了下来。

    两个男人狼狈的下了车，手上的男人咬牙切齿的对着秦翡说道：“秦小姐，请进吧。”

    秦翡明显的感觉到了这两个男人到了自家的底盘，连态度和底气都强硬了起来，见此，秦翡无语的摇了摇头，以前总是听韩处他们说看不上特重处，秦翡心里还有一个衡量和概念，现在总算是明白了，确实是让人看不上。

    秦翡和林大两个人跟了上来，结果，刚一到门口，林大就被人拦住了。

    秦翡停下脚步，朝着林大那边看过去，目光森然的看向前面带路的两个男人，只见那个被拷着手的男人，此时已经有人给他打开了手铐。

    男人揉了揉自己的手腕，嗤笑着对着秦翡说道：“秦小姐，我们特重处可不是什么人都可以进来的地方，而且，我们特重处只是请了你一个人，其他不相干的人自然是进不来的。”

    另外那个受伤的男人也是阴恻恻的开口说道：“秦小姐不会以为我们特重处是你想来就来，想走就走的地方吧，那秦小姐你也太看不起我们特重处了，这里绝对是你想象不到的地方，即便是京城世家势力也不可撼动这里的特殊存在，进了这里，出去可就难了。”

    秦翡眯起了眼睛，看着两个男人。

    两个男人还有周围特重处的几个人也都围了上来，显然也是听说过秦翡的身手，不过，这次动手的并不是秦翡，而是林大。

    只见林大突然动了，在门口拦着他的两个人还没有反应过来，人就直接被林大双双废了手，一声惨叫直接摔在了地上。

    林大看都没有看两个人的样子，不紧不慢的朝着秦翡走过来。

    秦翡看着林大走到她身边，这才幽幽的朝着那两个人看过去，淡淡的说道：“就凭这两个废物也要拦我的人？你们是太看得起特重处了，还是太看不起我的人了？说实话，我还真是没有办法看的起你们特重处。”

    谁也没有想到，都到了他们特重处的门口，秦翡还能这么嚣张，她身边的人居然说动手就动手，这是根本就没有把他们特重处给放在眼里啊。

    一时间周围的特重处的人全都拿出了武器，一个个对着秦翡和林大两个人。

    一下子双方对峙僵持起来，气氛变得格外的紧张和凝重。

