    听得夏依依的话，苏之玉问道：“去哪里？”

    夏依依淡笑一声，道：“上界！”

    “上界？”苏之玉一愣。

    紧接着，苏之玉又说道：“主上，您不是说，那白袍男子会去找夏子辰的麻烦，我们只需要在暗中帮一把就能杀了夏子辰吗？”

    “为什么要现在离去？”

    之前夏依依就说过，那白袍男子和夏子辰必有一战。

    她们可以躲在暗处，给夏子辰致命一击。

    怎么现在就说要走了？

    夏依依闻言，反问道：“我说过吗？”

    苏之玉下意识点头。

    夏依依摇了摇头，道：“我没说过。”

    苏之玉：“……”

    苏之玉此刻看着夏依依都是目瞪口呆。

    这是什么去情况？

    然而，这时候夏依依却是又开口说道：“那家伙那是去送死的，我又不是傻子，去掺合什么？”

    “现在的我，只能给他留下一句祝福。”

    “那就是早死早超生。”

    说着，她直接笑了。

    她话语之中的他，当然是那白袍男子。

    苏之玉也知道。

    只是有些发懵。

    这是发生了什么事情，就突然变卦了？

    夏依依没在继续废话，看了一眼帝都，冷笑道：“我们去上界等他。”

    说着，抬手一卷苏之玉，瞬间离去。

    ……

    大夏帝都！

    皇宫之中！

    夏子辰此刻静静感悟着一切。

    他当然不知道，此刻的外界，已经被他觉醒的至尊法相搞的一团糟。

    他还在不断吸收着来自法相觉醒的感悟之力。

    不断巩固自己的境界。

    不知道过了多久。

    夏子辰才反应过来。

    已经巩固了自己的境界实力。

    万象境初期！

    法天相地！

    他魂力探出，瞬间就察觉到外界跪满一地之人。

    脸色瞬间大变。

    “卧槽！”

    “这……”

    夏子辰一瞬间感觉到事情大条了。

    自己要低调一点儿。

    免得提早暴露实力，那白袍男子不来送死怎么办？

    一瞬间，夏子辰魂力沟通天地法相。

    瞬间就将它收回体内。

    天地之间的一切威压这才立刻散去。

    恢复以往的平静。

    万里乌云散去，阳光普洒大地。

    一群被压跪在地上的人族。

    也是缓缓回过神来。

    脸色惨白无比。

    “刚刚是发生了什么？”

    “那天穹虚影是什么东西？”

    “居然如此可怕。”

    “连我都忍不住跪拜，这是什么情况？”

    “难道是陛下修炼导致的？”

    “那也太可怕了吧！”

    众人皆是回过神来。

    瞬间就议论纷纷了起来。

    不断有人把目光投入帝都皇宫之中。

    猜测一波接着一波。

    说什么的都有。

    热闹非凡。

    ……

    皇宫之中！

    夏子辰深吸一口气，觉得还好收手及时。

    紧接着，他双目微闭，缓缓将魂力探入自己体内。

    探查着一切。

    此刻，他发现自己的丹田已经发生了变化。

    不再是以前的那种空洞之感。

    而是变化成了无边无际的星辰大海。

    隐隐之间，还能看到几颗星辰闪烁。

    极其亮眼。

    “这便是万象吗？”

    夏子辰喃喃自语。

    万象境，包罗万象！

    天地万物皆在其中？

    紧接着，夏子辰又看向这星空的中央之处。

    居然有着一尊虚影傲立在那里。

    一身龙袍玉冠，威严无比。

    “这便是朕的法相？”夏子辰看到这身影直接愣了一下。

    喃喃自语。

    好不震撼。

    看了好一会儿，夏子辰才有些无语开口。

    “这不是身穿龙袍的自己吗？”

    “自己的法相就是自己？”

    “难不成自己就是至尊法相本身？”

    夏子辰说着，有些无语。

    盘坐在星辰大海之中的那道法相虚影，那是越看越像夏子辰身穿龙袍的样子。

    夏子辰实属有些惊呆。

    紧接着居然有些沾沾自喜。

    难不成他自己就是至尊法相本身？

    然而，片刻他就明白了。

    其他人的法相，之所以为万物变化的模样。

    那是因为他们观摩了一些其他法相有了记忆，自己凝聚法相之时有了样子。

    所以才会变得各式各样。

    而他 ，乃是系统觉醒的至尊法相。

    没有参照物。

    只能是凝聚他本身的样子。

    所以就是如此了。

    明白之后，夏子辰不仅有些无语。

    也没在这上面多做研究，又观察了一些东西。

    夏子辰发现自己丹田变成星辰大海之后，那种凝实之感也是强大不少。

    不禁很是欣喜。

    虽然很欣喜，但夏子辰很快就退出内视。

    因为，在这个时候，诸天封神榜那种馈赠的力量还未散去。

    依旧有着可怕的力量冲入夏子辰身体之中。

    夏子辰反应过来，连忙牵引。

    他的实力，那也是稳步提升。

    从万象初期！

    到初期圆满。

    中期！

    中期圆满！

    中期巅峰。

    后期！

    终于，那力量停了下来。

    夏子辰的实力，最终停留在万象后期境界。

    未在寸进。

    由于提升慢，力量较大，这巩固也很好。

    夏子辰的实力，真的是固若金汤。

    很强！

    “万象境强者强大，朕终于感受到了。”

    夏子辰深吸一口气，感受着体内奔腾的力量。

    很是兴奋。

    他不但感觉到实力提升不少。

    更是感觉到自己对于四周空间天地掌控，都凝实不少。

    这便是实力带来的感受。

    片刻之后，夏子辰抬手收住诸天封神榜。

    此刻的诸天封神榜 射，身上光泽流转，浓郁不少。

    在那两旁凹槽之中，又多了一颗水蓝色珠子。

    夏子辰也能够明显感受到诸天封神榜的欣喜。

    随手一点，诸天封神榜回到夏子辰体内。

    这时候，夏子辰才站了起来。

    活动一下筋骨。

    而就在这时候，门外传来无舌的声音。

    “陛下，丞相大人和白念生求见。”

    “让他们进来。”

    夏子辰直接说道。

    大概也是猜测到两人前来的目的。

    不大一会儿，白念生和范无仁缓缓走了进来。

    看到夏子辰脸上的笑意。

    两人便是一愣，随即反应过来，都是连忙跪下。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “陛下实力再近一步，乃是我大夏之福啊！”

    两人都不是傻子。

    瞬间就明白了那之前可怕的异象就是夏子辰搞出来的。

    既然如此 ，那夏子辰的实力，势必大涨。

    所以，直接拍了一波马屁。

