    “高伟？”

    盗版黄泉咀嚼着这个名字，心想剑阁没有叫高伟的九境战神啊，整个山海界都没有叫高伟的九境战神。

    甚至没有叫高伟的八境战神。

    “别想了，他就是剑阁一个卑贱的剑奴而已。”剑英提醒道。

    “什么？”

    云鼎山庄的人懵了一批。

    他们看到‘高伟’拦下盗版黄泉的时候，还以为‘高伟’是个九境高手，以为他们这下得救了。

    结果这货是个厨子，难怪背着那么大的一个铁锅。

    一时间他们悄悄退到第1小队后边，关键时刻，让第1小队用命给他们争取逃跑的时间。

    现在肯定不敢跑，万一‘黄泉’先追他们怎么办。

    “剑奴？”

    盗版黄泉愕然，失笑道：

    “剑阁弟子都死光了吗，让一个剑奴来迎战我？”

    面对如此羞辱，第1小队成员心中暗怒，却没有反驳，整个第一小队，最强大的小队长，也就七境战神而已。

    就算豁出整个小队的命，也撼动不了盗版黄泉分毫。

    “你是在瞧不起我吗？信不信我一铁锅拍死你？”

    叶修假装生气，把小人物的自尊心演绎到了极致，堪称影帝级别。

    “哈哈哈哈……”

    盗版黄泉被叶修的话逗的大笑，蔑视道：

    “难怪你会成为剑奴，原来是个傻子，别说是你一个区区剑奴，就算你们这些人联手，也伤不到我分毫。”

    “那你敢接我一铁锅吗？”叶修顺势问道。

    “好，成全你！”

    盗版黄泉耸耸肩，道：

    “来吧，用尽你的全力拍我一铁锅试试，你要是能伤到我，我便绕你们这些人不死，如果你伤不了我，我就扒了你的皮，砍掉你的手脚。”

    一副耍弄着叶修玩的样子，并不急于杀掉叶修、第1小队和云鼎山庄的人。

    其实他的任务本来就不是杀人，而是以盗版黄泉的身份，引出真正的黄泉！

    “好！”

    叶修摘下大铁锅，单手提着走到盗版黄泉面前，道：

    “你准备一下，我要开始拍了！”

    第1小队和云鼎山庄的人，看傻子似的看着叶修，这货居然真的想用大铁锅拍‘黄泉’，简直自不量力！

    “切，硬接你这等垃圾一招，我根本不需要准备！”盗版黄泉不屑道！

    啪！

    叶修抡起大铁锅，拍在了盗版黄泉的头上。

    盗版黄泉纹丝未动，可是白色厉鬼狰狞面具后边的脸上，原本戏虐玩味的表情，变成了惊恐和震惊。

    刚刚叶修那一锅，险些把他的元神拍散了。

    “这，这是什么锅？”

    盗版黄泉震惊的问道，说话的时候，嘴里涌出来的鲜血，顺着下巴滴落在地上。

    元神重创，伤势严重！

    第1小队和云鼎山庄的人，见叶修一铁锅没有撼动‘黄泉’分毫，心里正想着‘高伟’自不量力，区区一境战神，怎么可能伤得了‘黄泉！’

    特别是剑英，心里大骂‘高伟’傻逼！

    然而当他们看到盗版黄泉下巴滴落的鲜血时，全懵了！

    高伟！

    居然真的用大铁锅，拍伤了‘黄泉’？

    “祖传大铁锅，炖肉贼拉香！”

    叶修冷然一笑，抡起大铁锅再一次拍向盗版黄泉的脑袋。

    这次盗版黄泉可不敢硬接了，元神重创，再挨一下，元神会被拍灭的！

    然而盗版黄泉想躲的时候，忽然一股无形的能量蛮横的侵入他的体内，一瞬间经脉尽断！

    “啪！”

    大铁锅命中盗版黄泉的脑袋！

    “你……”

    盗版黄泉身体一晃，软绵绵的跪在了叶修面前，元神溃散，身死道消！

    直到这一刻，盗版黄泉才意识到，特么的这个背锅侠哪里是剑奴，分明是九境超级高手，明明可以轻易秒杀自己，却非要用大铁锅拍，这是在戏耍着他玩。

    “他好像死了！”

    叶修假装摸了摸盗版黄泉的脉搏，瞬间戏精上身，震惊道：

    “哎呀，我居然两铁锅拍死了黄泉？”

    什么？

    第1小队和云鼎山庄的人大吃一惊，纷纷跑过来查看。

    “他，他他他他，他真的死了！”

    云鼎山庄庄主穆致远震惊的看向叶修，问道：

    “你，你你你，你怎么做到的？”

    不止是穆致远，在场所有人，都难以置信的看着叶修。

    这可是黄泉啊！

    居然被一个一境战神的剑奴，两铁锅拍死了！

    “看来剑英的痔疮果然拥有削弱敌人实力的能力！”

    叶修一本正经的看着剑英说道。

    云鼎山庄的人：“？？？”

    什么玩意儿？

    他们不知道第1小队之前的‘开挂’经历，所以没听懂叶修的话。

    但是第1小队的成员却听懂了！

    这时候他们真的开始相信剑英的痔疮不正常了。

    “剑英，你跟我说实话，你是不是觉醒了什么特殊能力？”

    小队长问道。

    剑英一脸懵逼，此刻他自己都怀疑自己觉醒特殊能力了，实在是今天发生的一切，都太不正常了！

    当即昂首挺胸，承认道：

    “没错，我确实觉醒了特殊能力！”

    剑英昂首挺胸，承认道。

    叶修：“……”

    第1小队全体成员大喜，小队长问道：

    “那是一种什么能力？”

    我特么也想知道啊……剑英说道：

    “关于我的特殊能力，我还没有完全搞明白，等我研究研究再告诉您。”

    呵呵，你能研究出来才怪……叶修暗笑，说道：

    “以后山海界所有人，提到痔疮大神剑英，都会闻风丧胆！”叶修说道。

    剑英：“……”

    第1小队的其他成员：“……”

    神特么痔疮大神！

    云鼎山庄的人从头到尾没听懂第1小队的成员在说什么，痔疮而已，有什么好聊的！

    “诸位，黄泉的尸体我收下了，你们没有意见吧？”

    云鼎山庄庄主‘穆致远’冷视着第1小队的全体成员，冷声问道。

    此话一出，穆染雪等云鼎山庄所有人，纷纷拔出兵器，只要第1小队敢和他们争夺黄泉尸体，他们就立即动手，灭了第1小队。

    “黄泉乃是我们剑阁斩杀，怎么？你们云鼎山庄打算硬抢吗？”小队长冷哼道。

    第1小队的成员也都怒视着穆致远。

    这要放在以前，第1小队是不敢和穆致远这帮云鼎山庄的人叫板的，毕竟最强的小队长才七境战神。

    而穆致远是九境战神，根本不需要云鼎山庄其他人出手，穆致远一个人，就能泯灭了第1小队！

    但是现在第1小队一点也不怕！

    有剑英的‘痔疮能力’在，第1小队有信心灭掉穆致远这帮云鼎山庄的人。

    没看一境战神的剑奴厨师‘高伟’，在剑英的‘痔疮能力’协助下，把‘黄泉’都拍死了嘛！

