    “请师父指教！”

    牧子平真诚作揖，深深拜服下去。

    “起来吧！”

    沈天很是受用，有种要飘起来的感觉了。

    我不是皇帝！

    我只教育皇帝！

    五千年的历史中多少杰出的皇帝涌现。

    教导你这个新瓜蛋子，还不是手拿把掐。

    “这道菜！是需要青菜、肉、盐等等配合才能有这道菜。”

    沈天详细的解释道：“只有青菜不行！只有肉不行！只有盐也不行！必须要都有才可以。正如神牧皇朝，没你不行，没我不行，各司其职才行。”

    他说的如此详细！

    牧子平当然是明白了。

    不过，沈天的话并未停下来，继续的道：“而你作为皇帝，就是厨师。要做的就是将所有的材料的效果发挥到最大，不要轻视了每个材料。”

    “那要是材料不听话呢？”

    牧子平想到那些请辞的将军，心中便是郁郁。

    师父都说我是厨师了！

    让你们下锅还不下锅！

    反了天了！

    “材料不听话？”

    沈天白牧子平说的是皇朝中有不听话的人。

    只是他需要整理下话语。

    毕竟，治国如烹小鲜！

    这也就是个比喻罢了！

    你不能真的当自己是厨师，对待你的臣民。

    菜和调料没有思想！

    臣民可是有思想。

    沈天还是个负责任的老师，不想自己的话被牧子平给误解了。

    “方法是方法！”

    沈天循循善诱的道：“可臣民终归是有思想！你需要精准的把控他们的想法，清晰的明白他们的作用，若是他们要的东西超过他们的价值，那就是坏菜，无需理会，扔掉就好。”

    扔掉他们！

    有了沈天的支持。

    牧子平有些底气了。

    还敢反我！

    全部炒鱿鱼了。

    但，转念他还是纠结了。

    全部炒掉的话，谁顶上去呢？

    那是不是说将军的价值超过了他们的想法。

    而且他们的想法其实也不错。

    毕竟，他们的麾下损失严重。

    想要妖族付出代价，来弥补他们的损失，安抚还活着的麾下儿郎。

    这是很正常的需求。

    只是这份需求中的因素太过的复杂了。

    有师父的原因！

    师父总不能是错了吧！

    稚嫩的皇帝——牧子平还是有些懵懂，问道：“师父！那要是菜没有坏，我就是不想吃，我能不能扔掉？”

    “你有替换的嘛？”沈天严肃的问着。

    “没有！”

    牧子平连连摇头。

    没有替换的菜！

    你就想要把现有的菜扔掉。

    是打算饿肚子？

    可不能让他这么干！

    严重点，怕是要引起神牧皇朝的动荡。

    我们世俗人最怕动荡了。

    “既然没有替换的人手！”沈天语重心长的道：“那便是不能替换掉，而且也没有坏掉，便是可以留着用。”

    “这...”

    牧子平也能够想到留着用。

    但现在不是他要留不留，而是菜想要跑了。

    该怎么开口跟着师父说呢？

    牧子平皱眉四处看着，陡然看到铁锅下变得弱下去的火，道：“师父！不是我不想要留！而是菜觉得柴火不够，他不想要下锅了。”

    柴火不够！

    指的就是妖族需要付出的代价了。

    沈天听得却是骇然。

    青菜不下锅？

    意识是他们不想要跟着神牧皇朝干了。

    而且是直接反抗厨师，这跟着造反有什么区别。

    不可替换的人造反了！

    神牧皇朝岂不是要乱了。

    沈天直言道：“加火！不论如何给他们加火。”

    “可柴火被人抢走了！”牧子平为难的说着。

    他也想要加火！

    但关键抢走柴火的师父。

    您要捞凤凰族出来，导致了妖族入侵。

    现在我还不知道您的意思，不敢去做。

    “子平！你知道皇帝为何是皇帝嘛？”

    突然，沈天的语调变得严肃，神情认真的看着牧子平。

    “还请师父言明！”牧子平此刻也看出沈天是有意要教导他，询问起来也直接许多了。

    “皇帝！整个皇朝共尊帝王。”

    牧子平认真的道：“你享受着帝王的待遇，便要记得守护那些为尊你为帝皇的你。不论是修士还是世俗人，都要一视同仁。”

    “修士我也要像对待世俗人那样吗？”

    牧子平想到之前自己对待那群将军的态度。

    可不是蓝皮书中教导的对待世俗人的态度。

    我猜错了师父的意思？

    难道师父培养我，不仅仅是为了造福世俗人，还有更大的想法。

    此刻，牧子平有些慌了。

    他如此的实力和能耐怎么来的，还不是沈天给的。

    这要是做的事情违背了沈天的意思，他觉得自己的一切都会失去。

    这也是为何他知道妖族侵犯神牧，其中有沈天救凤凰族的原因后，就不再计较妖族的事情。

    “当然！”

    沈天理所应当的说着。

    他倒是无所谓加不加修士。

    但，这方世界终将是属于修士们。

    若是皇帝一味的偏向世俗人，难免会让修士们心生间隙，闹出更大的危害来。

    “我...我...”牧子平不知道该如何说了。

    他现在是发觉，自己对待那些将军的态度完全的错了。

    这时，沈天的话还在继续，道：“世俗人对你很重要！修士对你同样重要，他们也是尊你为主的人。而且他们的作用要比世俗人更重要，因为他们是你的拳头，世俗人是控制拳头的力量。”

    修士是我的拳头！

    世俗人是我控制拳头的力量！

    牧子平低头思考着两句话中的含义。

    当他想到自己力量根源，信仰力量的时候。

    牧子平隐隐的有些感悟和明白了。

    信仰力量！

    修士也有为他提供。

    只是修士的数量跟着世俗人比起来太少。

    牧子平当时并未过多的注意，此刻认真的辨别起来。

    他发现了，修士提供的信仰力量少。

    但是他们的信仰的质量也要比世俗人高些。

    修士提高信仰质量！

    而世俗人提高信仰数量！

    怪不得师父说两者相同。

    原来，我错的如此的离谱。

    牧子平恍然醒悟过来，懊悔着自己那日在大殿的态度了。

    “子平！我徒！”

    牧子平正懊悔时，听到沈天低沉有力的声音，表情是前所未有的严肃。

    “皇帝在内，将要有识人的目光，容人的气度，超人的果断和赏罚分明的心。”

    “皇帝在外，将要有开阔的眼界，极高的战略，霸道的行径和永不妥协的心。”

    “霸道是给外面人的，容忍是给自己人的。”

    “你只要做到上面的几点，便是合格的皇帝。”

    “当然每位雄伟的皇帝，都要有开疆拓土，天下同归的雄心。”

