    小生……小生这个词，在本子国这边一般是年轻男性，或者，一些比较男性化的女孩子喜欢使用的谦称。

    不知为什么，听到大林瞳子这样介绍自己，顾醒脑袋里冒出了越水七槻这个名字。越水七槻是谁？顾醒完全想不起来，但是总觉得这个名字他很喜欢。

    说实话，大林瞳子大晚上的戴着墨镜有些奇怪。不过，此时没人纠结这个。

    “让他先停下来吧。”

    大林瞳子出现的第一时间，先制止了二号死囚向死亡迷雾迈进的脚步。

    “为什么？”冬落问道。

    “白送一条命，”大林瞳子道：“而且对解决怪诞毫无益处，反而会妨碍我的行动，这种试错有什么意义？”

    “那是一个死囚……我真心希望你不是那种同情心泛滥的幼稚调查员。”

    虽然嘴上这么说，冬落还是命令怪诞调查课的工作人员把二号死囚拉了回来。

    此时死囚距离黑色迷雾只有咫尺之距，已然嗅到了浓烈的尸臭气味。

    差点陷入恐怖泥沼的死囚当初软在地上，痛哭流涕。说实在的，他倒是不畏惧试错和死亡，但是死在这种恐怖未知的场景里，真的不如自杀的好。

    和蛙人、冬落一番介绍寒暄，大林瞳子认真了解了奈良公寓目前的状况，佩戴了即时通讯器，又要了一份奈良公寓大楼详细的结构图，用很快的速度看完一遍：

    “就这样吧，我先进去了。”

    “先等等！”冬落说道：“你有十足的把握对付里面那个家伙？”

    “没有。”

    “那你是去送死的？”

    冬落皱了皱眉头，“我倒是不太在乎你的死活，但是——‘除非万不得已，怪诞调查员绝不以身涉险’，这个调查原则你应该懂得吧？”

    顾醒头一次听到这种原则，心里琢磨一番，觉得一时间不大能够理解。

    调查员每天面对的都是怪诞，如果任何时候都不能以身涉险，那能查出来什么……

    “其实很正常，”

    一旁蛙人仿佛猜到了他心里的念头，小声说道：“藤野，你们还记得吧？”

    顾醒连连点头。

    “死去的人，是有可能变成怪诞的，藤野不是个例，”

    蛙人说道：“尤其是那些精神力量数值较高的人，死亡之后变成怪诞的可能性要更高……”

    按照蛙人的解释，怪诞科研机构曾经统计过——人类的精神力越高，死亡后变成怪诞的可能性也就越高。

    每一个怪诞调查员的精神力数值比起常人都高出数十倍，比藤野那种数值的也要高出数倍。

    如果死前还带着很重的怨念的话，调查员变成怪诞的概率几乎是百分之百。

    要是调查员带着怨念死亡又变成了怪诞，则有不小的可能性会变成那种混乱无序杀人的怪诞，而且出生等级一般会在D级之上，极其让人头疼。

    这种事情，以前可是有先例的。

    国外有一个精神力量特别高的特殊调查员死后，直接变成了规则等级B+的怪诞，差点导致一整个城市完蛋……本子国也发生过类似的状况——

    据说，眼前这个迷雾里的食人魔熊田信彦从前就是某市本部的怪诞调查员来着。当然，详细的情况已被国家警察厅那边封锁，旁人无从得知了。

    基于以上缘由，各个国家的怪诞调查系统内部基本形成了一个不成文的规定——调查员尽可能不要死比较好……尤其是不能带着怨念死。

    说完这些，蛙人对顾醒眨了眨眼睛，“所以，国家对我们调查员各方面的待遇真是相当不错。说真的，你要不要考虑一下红衫的建议，来怪诞调查课试试？”

    要想变成待遇超好的怪诞调查员首先要做调查员助理的吧，说不定助理都当不上，得先去培训。

    无论如何也要先从D级人员干起，顾醒对当那种可消耗品真的不太感兴趣。

    “不对啊，”

    安达说道：“我记得智子跟我提过，紧急情况下，调查员助理也是有可能被当做可消耗人员对待的……我可是了解过的，调查员助理的精神力量也不低啊。”

    “助理的话，”蛙人面色沉了沉，“精神力量还在可控范围内，危急时刻有办法解决。”

    听这话音，似乎不是什么让人开心的办法。一瞬间，安达报考怪诞调查课的决心小小动摇了一下。

    总而言之，冬落刚才之所以说出那种话，担忧的其实是——如果大林瞳子以身涉险变成了怪诞，那么黎都市怪诞调查课的诸位马上要面对的可能就是两个高级别的怪诞了。

    而且，新的怪诞的规则完全未知。也很有可能，会是那种不会限制在固定范围内的混乱无序杀人怪诞……在场应该没有人愿意见到这种结果。

    “放心吧，”

    已经往前走了好几步的大林瞳子忽然转过身来，摘下了墨镜，看向冬落。

    她的眼睛暴露在操作台发出的照明光下，很大，很漂亮，眼神中透着十足的真诚。

    她之所以摘掉墨镜，大概就是为了让冬落看到这样真诚的目光吧。

    “如果我快要死掉了，会想办法自爆魂魄的，这样一来，就不可能变成怪诞了吧？”大林瞳子说道。

    顾醒三人一起看向蛙人。

    “这的确是一种解决的办法，组织上也会提供自爆魂魄的工具，”

    蛙人解释道：“不过这种事情，全靠自觉……组织上一般不会强迫，万一搞的调查员们怨气冲天反而糟糕。”

    据说，自爆魂魄之后，人就彻底湮灭了，同时失去了轮回转世的资格。

    所以，基本上没有调查员愿意这么干。

    转世还是很值得期待的，万一下辈子投胎到一个和平正常的世界，不用遭这份罪了呢？

    “那就，再见吧。”

    说完方才那番话，大林瞳子再次戴上了墨镜。

    她转身向奈良公寓大楼正门走去，一边走，一边把方才摘掉的耳机再次戴上。

    “很好，”冬落冷笑道：“你要是变成怪诞了，我立刻撤退，借口都不用找了。”

    大林瞳子毫不理会。

    “等一等！”

    蛙人忽然喊道。

    大林瞳子转过身来，看向蛙人。

    “这个，”蛙人拿起奈良公寓的结构图，“这个，你忘了拿这个了。”

    “放心吧，”大林瞳子指了指自己的脑袋，眨了眨眼睛，“都在这里呢。”

    在操作台照明灯并不耀眼的光线中，大林瞳子只身走入黑暗的迷雾里。

    她的身影被迷雾吞噬掉了，但她方才的眼神，眨眼睛的样子，泛着棕色的短发，绝顶漂亮的鼻子，即便是夜里也戴着墨镜的怪癖，全部印在了众人的脑海里。

    “这个女人也太酷了吧，”安达道：“要是下次告白的时候，乌鸦还不答应我，我就去追瞳子！”

    “……”

    “我有点好奇啊，”

    圣子道：“她为什么这么执着地要去公寓里面？不是说，怪诞调查员最好不要以身涉险么？国家也是支持这种行为的，迷雾里又那么危险……”

    “这个……我也不是十分清楚，”

    蛙人依然凝望着大林瞳子消失之处，

    “好像说，大林瞳子有位挚友被熊田信彦杀害了。但似乎她一直相信好友还活着，而且就藏在熊田信彦的迷雾中，所以每次熊田信彦出现的时候，她一定会赶过来。

    当然，这只是个传说，真相只有她本人知晓了。总而言之，今天这种状况她至少经历了两次。

    真是够厉害的。必死的迷雾规则也被她趟出了一条活路，上一次竟然还从熊田信彦手中救出了好几条人命。

    虽然说她闯入迷雾的出发点是为了挚友，但在保住自己性命的同时，还能尽力救出无辜者，实在让人佩服。”

    大林瞳子进入迷雾之后，顾醒借此机会，又与蛙人聊了一些关于熊田信彦的相关情况，可惜大概情况蛙人能说一说，关于具体的细节，也不好问的太细致。

    谁也没有注意到，在大林瞳子进入迷雾的瞬间，一只浑身漆黑的鸟儿也从另一侧潜入了迷雾当中。

    不一会儿，白鸟自封锁线外围匆匆赶了过来。

    “大人，”

    他直接找到了现场三位调查员里最好说话的蛙人，“这栋公寓里住着一位特殊人物，不晓得能不能给予特殊照顾？”

    “嗯？”

    “唐泽真琴，您应该听说过的吧？”

    “哦哦！”

    蛙人一脸惊讶，“是那位出演过《迷幻岛》和《黎都爱情故事》的大明星唐泽真琴吗？我也是她的影迷来着。”

    这个实在不奇怪。

    在出演了《黎都爱情故事》这部收视率破30的电视剧之后，唐泽真琴在本子国内的知名度已然前所未有，算是真正的全民偶像。

    她在电视剧中塑造的女主角乐观坚强、大胆奔放，充满了对不平凡生活的渴望，在庸庸碌碌的众生中显得极为特别，深受各个年龄段男人的喜欢。

    她和男主角千田一郎在电视剧里分分合合、起起伏伏的爱情故事也牵动着每一个观众的心神。

    当看到大结局两个人在黎都市山海路的大街上分别道出再见和珍重，背对背各自向着远方而去，将要彼此永远错过一生的那一幕之后，网友们的愤怒留言直接让该电视剧的论坛陷入瘫痪状态。

    有人甚至在导演和编剧的facboo下面留言，表示如果不更改大结局的剧情，一定会亲自登门杀死二人。以至于很长一段时间里，导演和编剧二人一起组团去国外各大影视节避难去了。

    有大量CP粉为两人专门建了结婚网站，里面已经拟好了两个人结婚日程表，定下了需要邀请的婚礼嘉宾，甚至连两人婚房的装修风格也定了下来。

    CP粉纷纷表示：电视剧里虽然没有美满的结局，但是可以把缘分在现实当中继续下去，如果唐泽真琴和千田一郎真的结婚的话，号召全国剧迷到现场随份子……

    “正是她，说来也巧……我们课的安达、顾醒，当然也包括我本人，也是唐泽小姐的影迷，”

    白鸟接着说道：“东都警视厅那边，有几位和唐泽真琴公司社长关系不错的长官，得知唐泽小姐被困在奈良公寓的事情，接连打电话过来，希望我们尽可能照顾一下……对了，她家经纪人还有助理也来了，不过都被我拦在外围了。

    您既然是唐泽真琴的影迷，应该对她有所了解吧？

    唐泽小姐在业内的名声您是知道的，她经常慈善捐款，为人也相当和气，业界和影迷们对她的评价可以说非常好，几乎没有差评……”

    “恐怕不行。”

    蛙人摇了摇头，“现在唯一的希望是刚才进入迷雾中的北海调查员大林瞳子，但她自己能够顺顺利利活下来已经很不容易了，我们不可能要求她对谁进行特殊照顾。”

    “明白了。”

    白鸟也是个干脆人，听话音就知道事不可为。

    当即，走到另一边很远处，拿出手机拨通电话，

    “喂，山谷警视正晚上好！

    对，我是黎都市静安警察署分管刑事课的白鸟。

    是的，关于唐泽小姐的事情……竹田警部给我通过电话了。

    没错，得知此事以后，我第一时间赶到了现场，亲自与本部怪诞调查课的几位大人逐个沟通了此事。

    嗯，嗯……按照您说的，我说的很客气，也表示这件事没有半点强求的意思。

    瞧您说的……几位调查员大人相当重视，其中有一位和我说，如果可以的话，一定会拼尽全力，把唐泽小姐平安解救出来的。

    这位大人目前已经亲自潜入了奈良公寓之内，对，她就是奔着解救唐泽小姐去的。

    当然……这次怪诞事件等级很高，十分危险，也难免会出现意外……对，对，我们努力做好万全的准备……

    这么晚了打扰您了。

    哪里……哪里……我们会随时向您汇报工作进度的……”

    白鸟挂掉电话，长长呼了一口气。

    远处蛙人朝他看了过来，白鸟连忙向对方挥了挥手，露出灿烂的笑容。

    “开始直播吧，洞桑。”

    顾醒躲在操作台后面远一点的地方，继续当起了站桩维持现场秩序的警卫。

    让昏鸦先潜入迷雾之中探查一番，是他临时想到的办法。

    贸然让藤野进入迷雾和熊田信彦直接对上的话，怎么想风险都很大。

    既然大林瞳子对付熊田信彦很有经验，不如就先跟着她去探探路，了解更多的情况再做决定。

    【昏鸦钻进了黑雾中，感觉这里到处充斥着死亡和尸体的气息。

    这样的气息，昏鸦在它常年栖息的那棵巨大榕树身上时常能够嗅到。这让它觉得自己的身形更加灵动，呼吸更加畅快……

    很快，它发现了大林瞳子的身影……】

