    第60章 暴打秦寿

    今天是个大日子，西北秦家老爷子恐怕撑不过今天了，秦家所有嫡系后辈都在病房中

    沈天炼用超能力：望眼欲穿看了眼病床上的老人，便知道了这老人已经油尽灯枯，如果没有神农回春针恐怕撑不过两个时辰

    李院长，您来了！秦家掌舵人秦安泰恭敬地说道

    秦家众人纷纷打招呼。李院长和秦老爷子是世交，秦老爷子能活到今天，全靠李院长，李院长是秦家的大恩人

    这位是？秦安泰疑惑的说到不得不感叹好漂亮的小伙子

    安泰，相信我吗？李院长期待的说到

    相信！秦安泰不假思索的说到

    这位沈先生会传说中的：神农回春针！我亲眼所见！如果你们想让秦家屹立不倒那么就请沈先生出手相助！李院长淡淡的说到

    这……

    众人面面相觑。谁也不相信这么一个俊秀非凡但年纪比自己儿子女儿还小的男孩子会这么大本事

    你们做决定，沈先生这旷世神通可不是能随意施展的！李院长淡淡的说到

    呵呵，这么一个乳臭未干的小毛孩子能救活老爷子？一个不合时宜的声音响起

    再说一遍？沈天炼一个闪身出现在发言人面前，单手掐着此人的脖子冷冷的说到澎湃的杀气将整个病房降温到冰点

    秦寿惊恐的看着沈天炼，一点反抗余地都没有

    沈先生对不起，请不要生气！不要和他一般见识！李院长连忙惊恐的说到

    垃圾！沈天炼随手一甩将秦寿扔了出去，整个人印在墙上扣都扣不下来

    众人惊呆了！这是什么力量啊？秦寿三百多斤的体重说提起来就提起来了？随手一甩就能给印在墙上扣都扣不下来？

    这病治不了，砒霜下了接近二十年，五脏六腑都废了，等死吧！沈天炼冷冷的说到转身准备离开

    慢着！秦安泰连忙说到挡在沈天炼面前

    怎么？要动手？有多少人叫多少人，一起上！沈天炼随手一爪将墙壁打塌冷冷的说到

    不是不是，沈先生请不要误会，他罪有应得！老爷子是我们家定海神针，我只想知道是谁下了毒？秦安泰擦了擦冷汗恭敬地说道

    如果我给你下砒霜，你吃？好歹也是大家族的掌舵人，这点脑子都不长！沈天炼翻了个白眼不屑的说到

    您是说是我们家族内部？秦安泰恭敬地说道

    他！沈天炼一指秦寿淡淡的说到

    不会吧？沈先生？老爷子最宠他了！他怎么可能下毒谋害老爷子？秦安泰恭敬地说道

    没空和你们扯皮，老爷子还有两个时辰。救还是不救？沈天炼淡淡的说到

    救！众人激动的说到

    本来我欠李院长一个人情，今天就想还了，现在你们无礼在先，那就别怪我狮子大开口了！沈天炼淡淡的说到

    您开价，只要能救活老爷子！秦安泰咬了咬牙恭敬地说道

    十亿，续命一年。上不封顶！沈天炼淡淡的说到

    众人惊呆了，不是被价钱惊呆了，而是被拿钱买命惊呆了！命还能这么玩？

    (本章完)

