    “天行，这一战幸亏你奋勇破阵，才能让摘星君王撤军。”

    临时搭建的帅营之中，帝阙二祖一边调息，一边夸赞着秦逸尘。

    而后者也是服下一枚神果，令因恶战而损耗的神力缓缓恢复。

    秦逸尘闻言淡淡摆手：“我在阵法上的造诣有限，能破阵，也多亏了观星。”

    秦逸尘此刻也体验到了有兄弟肝胆相照的好处，否则仅凭他一人，想在这残酷帝争之中有所作为，难，实在是难！帝阙二祖也是对白观星点头称谢，后者也没多说什么，俨然还在愤恨于摘星君王以玄武神壳为阵基这件事。

    不过帝阙二祖虽然无暇抽身相助，可对于破阵一战，还是知晓的极为清楚。

    破阵的确是依靠白泽族的智慧，但能在数百万大军的围杀中破阵，则是凭秦逸尘的英勇。

    若非如此，秦逸尘所率领的百万大军，也得搭进去。

    而星阵不破，现在他们怕是还在和摘星君王鏖战，同样的，他族的大军还会处于被星阵镇压力量，从而被星宿军以及未央、神象两族的联军压着打。

    然而帝阙二祖却知道，现在根本不是论功行赏的时候，因为这一战他们根本没赢，没赢又何谈论功行赏？

    只能说，是秦逸尘率领的百万大军攻破阵眼，取得了一部分的胜利，但纵观这一战的大局，俨然是天庭占尽好处。

    约莫两个时辰过后，阙文山回来了，只是脸色很是难看。

    “老祖，各军各部的战损统计出来了……”阙文山拱拳，见到帝阙二祖颔首，也知道这帅帐之内都是族中栋梁，才敢坦言道：“启禀老祖，这一战，不算人族，我帝阙族和乌金族，折损将士共四百七十二万有余……”“四百七十二万！？”

    文晴公主第一个坐不住了，站起身来，急声问道：“那，那天庭呢？”

    放眼看去，金佳玉，阙文婉……等一众帝阙族大军的高层，脸色也都无比难看。

    将近五百万的战损！这相当于损失了四分之一的大军啊！而这，还是才离开种族，举起大旗掀起帝争的第一战，损失便如此惨重！“天庭那边的损失……”阙文山眸光闪烁：“各军部麾下的万夫长，还在统计各层兄弟的杀敌，但估计，最多不过二百万。”

    超出两倍的战损！但凡对兵法有所常识，曾经担任过领袖的存在都知道，这种凄惨的战损比，足以说明帝阙族这一战输了！帝阙二祖缓缓低头，老脸上似乎蒙上阴霾，尽管以他们的见识，通过战场的种种因素，再加上两军对垒的时间，早就能算出大概。

    可当阙文山统计过后通禀上来时，两位帝阙族大能的心情，无疑更显沉重。

    文晴公主一众也不禁低下头，金佳玉更是浑身神羽炸起：“怎么可能，吾族的战士，怎么会输给天庭？

    怎么会输给未央族？”

    帝阙二祖看在眼里，又对视一眼，不禁摇头。

    出师不利啊！这一战不仅输了，战败的后果，更令帝阙二祖揪心。

    要知道，这是帝阙族大军尽起的第一战，对于士气的振奋，但凡参与这场帝争的强者都清楚。

    赢了，那可谓是旗开得胜，无论是对自族麾下大军的士气，还是能够令各方帝族刮目相看，从而在这场帝争中，又更看好帝阙族，都极为重要！但是出师的第一战，便被摘星君王狠狠的打击了一顿！摘星君王用事实告诉了帝阙族大军，想要推翻天庭，不是只靠喊几句自诩热血沸腾的口号就能解决的。

    甚至摘星君王以占尽天时地利人和的伏击来打醒帝阙族，让他们明白，其实论底蕴论势力，天庭，才是如今帝天界当之无愧的第一大霸主！连文晴公主这一众将领都是灰头土脸，颓然失落，可想而知待下边的大军休整过后，会陷入怎样的低谷之中。

    未到问天关，便损失了近四分之一的兵力，这一路哪怕再赶到问天关，又有多少帝阙族的强者，还能保持穿上战袍离族之时的雄赳气昂？

    秦逸尘的心态倒是摆的端正，并没有因为一次失利而万念俱灰，但是他也不得不承认摘星君王的厉害。

    “摘星君王这一战高明，既让帝阙族损失惨重，更打击了帝阙族的士气，甚至因此改写帝争的走向。”

    突然间，秦逸尘好似想到什么，连连摇头，急忙将这等念头摒弃掉！“摘星君王要的就是这种效果，帝阙族大军的战败，再加上对摘星君王的敬畏，会形成一座看不见的大山。”

    这种大山，如若是自己积累的，那便是通俗而言的威望威严，但如若是敌人的，那反而会形成阴影，若是被吓到，将来还未交手，心中便已经败了。

    “老祖，我先去整顿士气，慰济麾下的兄弟们。”

    阙文山倒也不愧是在镇魔关统御一关的大将，对此刻的局势也很清楚，虽然战败的事情瞒不过麾下，但他可以用言语来挽回些许士气。

    当然，言语上的鼓舞，终究只是苍白无力，改变不了半点事实。

    然而阙文山刚刚撩起帅帐，却见帝阙二祖浑身一怔，祭出一道神光。

    那神光中的面容秦逸尘认识，前些年，还是同在帝阙宫，为帝阙帝君座下的大臣，也就是帝阙族的一位族老。

    “老祖！老祖，问天关遭袭！你们行军到哪了？

    快快来救！”

    “什么？

    ！”

    问天关遭到袭击了？

    ！这一次，帝阙二祖再难淡定！就连阙文山都怔住了身形，这边他还未来得及去安慰麾下，怎么又有坏消息传来！“是哪一方势力所为？

    天庭水师么？

    不可能！天庭水师若是派出大军，鲲鹏族不会坐视的！”

    那位族老战战兢兢：“老祖，不是天庭水师，是周围的几方种族，柯泽族，灵猿族，霸鳄族……”“什么！？”

    帝阙二祖不可思议！而在旁的秦逸尘却是剑眉微蹙，柯泽族，霸鳄族……等这些种族，他听说过，乃是栖息于问天关周遭星域的种族。

    

