    星空浩瀚无垠，星辰无数，苏莫在如同走马观花一般，路过了一颗又一颗星辰。

    他也打探了一些消息，貌似自己杀了流雲公子之后，并没有引发多大的震动，只是流空尊主暴怒而已。

    对此，苏莫毫不担心，只要绝代神门无事，他就没有后顾之忧了。

    “差不多了，可以尝试冲击至上境大成了！”

    苏莫在一颗繁华的星辰之上驻足，进入了一片山脉之中，上次冲击至上境大成失败，现在过去了三个月的时间，他的底气更足了几分。

    这一次，苏莫准备靠着八阶初期的雷霆法则，冲击至上境大成。

    这三个月，他不仅将雷霆法则好好的明悟了一番，还修为根基淬炼的扎实了不少。

    在一座山峰上开凿了一座山洞，苏莫在山洞中盘膝而坐，开始吞噬源石，冲击至上境大成之境。

    很快，这片山脉之中，便雷声滚滚，不时的有惊雷声炸响，惊走无数的鸟兽。

    这种情况，整整持续了五天。

    不过，直到一个多月之后，苏莫才背负着双手，从山脉之中走了出来。

    此时，他虽然气息内敛，但与之前已经完全不同，已经是一位至上境大成的武者了。

    修为提升，实力再次发生了翻天覆地的变化。

    并且，经过一个多月的巩固，他的修为也比较牢固。

    “去古云！”

    叹了口气，苏莫身形冲天而起，离开了这座星辰，向古云星空联盟的方向飞去。

    他准备去联系绫裳，或者是联系金无上人，让对方替他探查一番苏小莫的消息。

    对于这位儿子，苏莫虽然相伴的时间不多，但是，也时刻牵挂着，他想要确认对方目前的情况。

    然而，还没有接近古云星空联盟的地盘，苏莫便听到了一个惊人的消息。

    流空尊主擒拿了二十几位天澜的弟子，胁迫天澜星空联盟，把他苏莫交给古云星空联盟。

    这个消息非常劲爆，几乎是传的沸沸扬扬。

    而且，根据苏莫打探到的消息，流空尊主擒拿的天澜弟子，每一个都是天澜总部的弟子，每一个都是超级天才，涂赢、伏乾正在其中。

    对此，天澜星空联盟大怒，出动了尊主级强者和古云星空联盟交涉，和流空尊主交涉。

    但是，虽然交涉了两次，但依旧没有任何进展，古云星空联盟一番，态度非常的坚决，必须用苏莫交换，不然一定的时间之后，就杀掉这二十余名天澜的天才。

    这让天澜星空联盟怒不可竭，一是，他们也不知道苏莫在哪里，二是，就算苏莫在天澜，他们也不可能轻易向古云妥协。

    因为，古云星空联盟这种做法，分明是在挑衅。

    对此，天澜星空联盟几乎是倾巢而出，由二十五位尊主，带着十万名长老，聚集在古云星空联盟的外围区域，大有彻底开战的势头。

    而古云星空联盟，也毫不示弱，也出动了二十多位尊主，几万名长老，与天澜的强者对峙。

    目前，双方的强者，已经对峙了半个月有余，每天嘴炮漫天飞，已经有数次差点引起冲突升级。

    “可恶！”

    苏莫听闻了此事之后，心中亦是怒不可竭，这流空尊主居然胁迫天澜，这可不是好兆头。

    虽然他不在天澜，但是，若是天澜真的妥协了，与古云一起，全力搜捕他，他真的会无路可逃。

    “怎么办？”

    苏莫心中思索，难道自己就这样撒手不管吗？万一流空尊主真的把涂赢等人杀了呢？

    而且，若是真的让天澜和古云彻底开战，那不是要打的天翻地覆，不知道多少人要惨死了。

    理智告诉苏莫，这个时候，他根本不能插手，也无力去插手，就该一走了之，管他古云和天澜怎么闹去，但是，他心中却是无法置之不理。

    思索了良久之后，苏莫继续前进，向古云星空联盟所在的方向前进。

    一路无话，不到一个月的时间，他已经渐渐的接近了古云星空联盟的所在。

    这个时候，苏莫不敢轻易前进了，他进入了一颗不知名的星辰蛰伏了下来，然后，用一缕神魂夺舍了一位高级神王修为的老者。

    当然，他并没有杀对方，只是将对方的元神囚困在了识海之中，由他的一缕神魂，掌控了对方的身体，让这位老者暂时成为了他的分身。

    然后，苏莫这具分身，继续前进，向古云星空联盟而去。

    分身飞行的速度比较慢，四日之后，分身接近了古云星空联盟，入眼望去，远处黑压压一望无际，全部都是武者。

    天！

    此时此刻，在古云星空联盟的地域外围，聚集的武者，何止十几万，几亿都不止。

    密密麻麻，无穷无穷的武者！

    大多数都是周围星辰，以及古云星空联盟外围一些分部的弟子或者普通武者，而在这些无穷无尽的武者中央，是两拨对峙的人群。

    每一方，都有约莫十几万人。

    “交出苏莫，不然，二十几名天澜天才必死无疑！”

    “你们只有一年的时间，一年之内必须交出苏莫！”

    “苏莫是畜生，你们守护苏莫也都是畜生！”

    “放人，若是再不放人，我们天澜将会打开杀戒，古云星空联盟将会覆灭！”

    “你们胆敢杀人，我等必定血洗古云星空联盟，灭杀你们这些垃圾！”

    “放人，古云的杂碎，赶紧放人！”

    震天的怒吼，噼里啪啦，不断的炸响。

    两方对峙的人马，不断的嘴炮攻击，有的人甚至扯开嗓子怒骂，言语粗鄙不堪。

    很多人满身怒吼，眼眸赤红，仿佛随时都会出手。

    这些人，倒不是为了苏莫，而是被骂出了真火。

    事实上，无论是对于古云星空联盟，还是对于天澜来说，大多数人都是和苏莫无仇，苏莫死不死他们也不关心。

    但是，他们现在已经骑虎难下了。

    比如古云星空联盟，由流空尊主主导了擒拿天澜天才一事，胁迫天澜交人，既然事已至此，古云星空联盟只能配合流空尊主，不可能主动放人，不然就是折辱流空尊主，对古云的颜面也有损。

    而对于天澜星空联盟而言，他们面对这种胁迫，自然不能服软，不说苏莫是一个超级天才，就算是一个普通的弟子，他们也不能服软。

    不然的话，那天澜颜面何存，你古云擒拿我们的弟子，让我们交人我们就交人？

    简直笑话！

    所以，事情发展到这个地步，已经不是苏莫不苏莫的问题了，而是古云和天澜的颜面之争，威严之争。

    倘若这一次争斗，古云服软了，那无数的弟子肯定生出异心。

    你看人家天澜，对弟子多好，宁愿大战都要守护弟子安全，我们都脱离古云加入天澜吧！

    天澜也是同理，若是妥协了，那将失去向心力，连弟子都保护不了。

    日后，怕是所有的天才，都会去加入古云，而不会去加入天澜了。

    苏莫的分身，伫立在远处，这里武者上亿，他也不担心被人识破身份。

    “闹的这么大吗？”

    分身心中有些无语了，不就是杀了一个流雲公子吗，值得古云星空联盟如此疯狂？

    他极目远眺，在两拨对峙之人中，都有不少造化境的尊主，古烨尊主居然也在。

    至于流空尊主在不在，他压根不认识。

    两方的尊主，并没有互相嘴炮，而是各自在己方的人群中，闭目养神，任由下面的人嘴炮对轰。

    可以说，两方的尊主，都不想开战。

    