    这是一种怎样惊世骇俗的大场面。

    路人纷纷拿起手机拍摄。

    毕竟谁也没见过三只古代种精灵一起展现出它们真正的本领，这简直就是华丽大赛的表演现场。

    白泽透过心灵感应提前和它们沟通好，到时候见信号按计划行事，没想到完成得如此出色，夺人眼球。

    不止是周围那些路人。

    连木易博士和空桐博士都惊呆了。

    “等下，冰雪龙吐出的是龙息？这怎么可能？”空桐博士的头脑有些混乱，如果他没记错的话，冰雪龙并不能掌握龙息这个龙系绝招。

    “这就是我要告诉你们的真相。请允许我隆重为你们介绍一下，古代种冰雪龙，冰和龙双属性。”白泽露出意味深长的笑容，语气虔诚地说。

    “古代种？”空桐博士讶然。

    “嗯，为了区别于古代精灵和通过化石复活机器复活的化石精灵，我将它们称为古代种。”白泽说明缘由。

    “这个想法不错！”木易博士越发觉得白泽有当研究员的潜质，“你不但找到了连通远古时代的特殊秘境，而且还收服了不少古代精灵，这的确是令人振奋的消息。”

    “你谬赞了。”白泽谦虚道。

    “阿泽，你在搞什么鬼，不是说好让我帮你保密的吗？自己却堂而皇之地抖出来，那我之前的守口如瓶岂不是白白费劲？”江北憋不住了，凑过来插句话。

    “抱歉，回头再跟你解释。”

    “暂时先放过你。”

    听到白泽这么说，江北没有当着大家的面为难他，心里清楚他这样做肯定是有原因的。

    “原来你知道！”查尔斯抖眉。

    “江小北，亏我这么相信你，你怎么忍心瞒着我们？”袁飞听白泽叫多了，所以也跟着叫江小北。

    “是白泽兽不让我说的，要怪就怪他。”江北当即表示这锅他不背，诚实守信是中华民族的传统美德，他只是遵从中华民族的传统美德而已。

    “你果真深藏不露。”段逸星感慨。

    “怪不得之前我总觉得冰雪龙哪里不对劲，尽管它在对战过程中一次也没有使出过龙系绝招，但有时会给人一种极强的压迫感。”查尔斯确定那不是寒气逼人。

    “不过太古盔甲倒是使出过龙尾，让我们百思不得其解啊！”袁飞记得非常清楚，白泽在与李永新的对战过程中，曾经命令太古盔甲使用过龙系绝招。

    “额~”

    白泽不知道怎么接话。

    习惯性地保持沉默。

    他只透露冰雪龙的身份以及属性。

    这些足以颠覆所有人的认知。

    木易博士的目光落在太古盔甲身上，若有所思地开口分析道：“古代种太古盔甲，水和虫双属性，我说的对吗？”

    “对！”白泽应了一声。

    “怎么猜出来的？”袁飞好奇。

    “这还不简单，结合太古盔甲的普通特性和隐藏特性就能推断出它原本的属性组合。”木易博士用老师的思维解答袁飞的疑惑，并加以引导。

    “太古盔甲的普通特性是战斗盔甲，隐藏特性是悠游自如，它是虫系精灵没错，乍一看隐藏特性……这不是水系精灵的特性吗？”袁飞仔细回想学过的精灵基础知识。

    “很明显，生活在远古时代的太古盔甲并非岩石系，如果它是岩石系那就有悖属性克制，一个怕水的岩虫却在海里捕食，怎么想都不太科学。”空桐博士早就对此产生疑虑，今日终于解了心中这么多年的难题。

    “那这只古代种化石翼龙恰好证实我们研究学界的结论是对的，超级进化形态才是古代化石翼龙原本的面貌。”木易博士激动地抬头仰望化石翼龙的身影。

    “是呀！”空桐博士感叹道。

    周围的记者拿着笔不断记录这两位博士说的话，同时不忘拍摄太古盔甲、冰雪龙和化石翼龙的照片。

    这么劲爆的新闻头条必须得第一时间发出来，古代种精灵耶，多么罕见的品种。

    他们按照林涛的交代在报道的时候突出古代种精灵的逼格，没必要太过于强调白泽过往的经历，六年前那场飞机失联事件只需做个简单的结论，一笔带过就行了。

    完全没必要将事情发酵得太大。

    唯一的幸存者。

    被困在荒岛求生六年。

    故事写得要多悲惨就有多悲惨，记者最不缺的就是笔力，只要说明白泽能活着回来实属不易，就可以博得大家的同情，减少各种不利的言论。

    十分钟后，羊城的网上新闻报道新鲜出炉，全都是关于白泽和他的古代精灵，消息火爆全城。

    这正好达到了白泽的目的。

    公开和隐瞒二选一。

    他毫不犹豫地选择前者。

    光明正大，堂堂正正，行得端坐得正，没什么好隐瞒的，更不会给那些不怀好意者借题发挥的机会。

    中午休息时间，白泽特意和木易博士、空桐博士一起吃了顿饭，然后稍微花了点时间录入太古盔甲、冰雪龙和化石翼龙的古代种信息，写明属性、特性以及外面特征即可。

    技能池补充是个繁琐的流程。

    只能暂时先放一放。

    或者说拿通过化石复活机器复活的化石精灵，它们的技能列表来充数。最后，木易博士和空桐博士采纳了白泽的意见，还真这样做。

    因为白泽不想让别人知道古代精灵的技能池，这有利于在对战过程中迷惑对手。

    忙完这些，累得够呛。

    下午，白泽也无心打排位赛了。

    反倒是袁飞、查尔斯和段逸星全力奋战，最终搞定定段赛成功定段。据江北所说，查尔斯九胜获得新星四段，段逸星八胜获得新星三段，除了输给白泽的那场，还有一场是因为昨晚缺席被当做弃赛处置。

    袁飞还算幸运，六胜获得新星一段。

    “请问你作为新星阶段最底层的训练家，有何感想？”江北见袁飞兴高采烈地跑过来，握拳当话筒递在他的嘴边。

    “能有啥感想，高兴呗！只要让我成功定段，我就能一步一步地爬上去，追上白兄的脚步。”袁飞是高二党，但他已决定今年报考精灵大学。

    “啧啧啧！”江北看向白泽。

    “看我干嘛？”白泽坐在观战室，百无聊赖地观摩别人的比赛，一点也提不起劲。

    “袁飞立誓要跟随你的脚步，你就没有什么对粉丝想说的话吗？”江北化身为吃瓜观众，吃瓜吃到白泽身上。

    “没有。”

    白泽拧开矿泉水瓶盖。

    咕噜抿了两口水。

    此时是下午四点半，他才刚和木易博士、空桐博士道别，这不找个地方坐坐休息一会。

    木易博士临走前有问过白泽，他手里还有没有其他古代种精灵……白泽的回答是有，后面还有一个但是，但是现在不方便透露，因为它们还没在排位对战中亮过相。

    既然已经知道古代种精灵的存在，那就稍微留个小小的悬念吧！木易博士得赶回酒店发表一篇关于古代种精灵的说明论文，尽快向精灵联盟提交，最后才能正式公开，到时候图鉴就会有相关推荐信息。

    江北从刚刚开始就很在意，憋了好久才压低声音问：“你是不是又瞒着我收服了新的精灵？”

    “此话怎讲？”白泽皱眉。

    “据我所知，除了太古盔甲、冰雪龙和没见过的化石翼龙，难道还有其他古代种精灵是我不知道的？”江北排除闪光宝宝暴龙，想破脑袋也想不出来。

    趁着袁飞去厕所期间，白泽长话短说，三言两语便解了江北的困惑，然后这家伙就更加郁闷了。

    “返回远古秘境也不带上我……”

    江北一脸幽怨地叽咕。

    啊，好想收服古代精灵，哪怕只有一只也行，他忍不住在心底呐喊。可惜白泽不给机会，毕竟当时的情况属于事发突然，江北也能够理解。

    白泽没有跑到观众席观战是因为中午的新闻报道满天飞，如果跑到人多眼杂的地方，难免会被粉丝围堵。

    然而，观战室也好不到哪里去。

    前前后后左左右右坐的都是些半生不熟的粉丝，这要不是他摆出一副拒人于千里之外的高冷范，估计这些粉丝全都会扑上来问东问西。

    反正他也懒得应付记者的采访，就让这些半生不熟的粉丝将他们拦在观战室的门外。

    白泽早已预料到这种场面。

    一旦公开过往经历。

    就不得不面对观众的舆论和记者的采访。

    他也想早点离开对战塔，但还不能这么快就离开，必须得耐得住性子，把自己当成普通新星训练家，要么跟个没事人似的看看比赛，要么接着预约打排位，不惧外界的言论影响。

    这一关迟早得跨过去，以白泽的身份坦然面对，只有这样，后面的路才能走得更顺一些。

    遮遮掩掩不是他的风格。

    因为接下来还要报考精灵大学，挑战道馆馆主，参加地区联盟大会乃至全国联盟大会，失踪人口的身份，无论如何是隐藏不了的。

    六年前本应失踪于那场飞机失联事件的人，突然出现，一旦被人发觉，怎能不引起轰动？

    被人曝出来和自己主动曝出来所造成的结果截然不同，这两种轰动的性质也截然不同。白泽对此做出了选择，今后他要以白泽的身份在这个平行世界闯出一片天。

    电话铃声响起。

    白泽接通。

    “小泽，你那边怎样？”

    “暂时还好，就是记者比较烦人。”

    “要不要我派人过去接你？”

    “不用了，舅舅！”

    “行吧，你自己注意点，我在公司这边替你盯着外界的舆论动向，另外还有一个小道信息，国家有关部门的人会找你核实一些情况。”林涛恨不得飞到白泽身边，只可惜现在分身无术。

    “我知道怎么应付，他们无非是为了六年前那场飞机失联事故而来。”白泽等的就是这一刻，所以才没走。

    快要到下午六点的时候。

    临近排位休息时间。

    那帮人终于来了。

    最让人暖心的是夏侯衡全程默默陪着白泽坐在观战室，当然还有江北和袁飞他们。

    夏侯衡作为经验丰富的老前辈，肯定认识国家有关部门的人，但只认识一两个年纪稍长的人而已，不过这些足以对白泽施以援手，仅仅花了少许时间就送走那帮人。

    “呼，终于走了，从此以后你就可以大胆地使用自己的身份证，不用害怕被人查出你曾经是失踪人口。”江北替白泽感到高兴。

    “其实，注册新人训练家身份的时候，我用的就是自己的身份证，当时没人发现真的是一件幸事。”白泽此刻回想起来，依稀有种心有余悸的感觉。

    “可能是因为那时候你还不够出名，所以没人发现。”夏侯衡一语道破真相。

    “夏侯伯，谢谢您！”

    白泽还是要说一句谢谢。

    不管夏侯衡是出于什么原因帮助他，于情于理都应该以晚辈的身份说声谢谢。

    “不用谢，我只是不想埋没人才。”夏侯衡认为时机成熟了，这事得提出来，“你知道我的身份是新星探，我想向羊城精灵大学推荐你，不知你意下如何？”

    “推荐我？”白泽好像懂了。

    “没错，这是保送机会，保送你上羊城精灵大学，最大的好处是可以免考，外加全额奖学金以及其他相关福利。虽然我知道以你的实力，通过羊城精灵大学的自主招生考试没什么问题，但你想把时间浪费在自主招生考试上面吗？”夏侯衡看得十分透彻，一下子切中要点。

    “自然是不想的。”

    白泽宁愿花多一点时间挑战道馆。

    争取早日拿到八枚徽章。

    当初注册新人训练家身份的时候，就经历了一些没必要的基础知识测试以及基础项目测试，除了浪费时间，他想不出还有什么好处，在这种场合装比大可不必。

    真正的高手一般不会在升学考试显露山水，反倒是那些喜欢扬威耀武的人才喜欢炫耀自己。

    “这么说，你接受了？”夏侯衡确认一遍。

    “嗯，多谢您的赏识，这个保送对我来说蛮重要的，可以省去不少麻烦，这样我就有时间干自己想干的事情。”白泽坦坦荡荡地接受，这是他凭实力得来的。

    “如此甚好，不过你还是要尽早打到新星七段，这对你来说不难吧？”一向严肃的夏侯衡笑开了花。

    “不难！”白泽稍微放松了一下。

    “期待你成为羊城精灵大学的一份子，剩下的一个多月时间好好享受对战。”夏侯衡拍了拍白泽的肩膀，心里乐着呀，比捡了块宝还美。

    “我可不可以？”江北毛遂自荐。

    “你继续努力，距离保送还有很长一段距离，多些磨炼能够提高实力。”夏侯衡实话实说。

    “唉，真羡慕你！”江北不由地叹口气。

    “我也羡慕得要死，但没想到白兄最终真的选了羊城精灵大学，完全不考虑魔都精灵大学和帝都精灵大学。”袁飞才刚定段，没有江北那样的勇气当面问夏侯伯，我有没有保送资格，想也知道大概率是无了。

