    

    等野猪的肉分好，游大哥便带着游大嫂和小黑蛋回家去了，并说好第二天去县中卖虎骨和野猪肉。

    游父、游母和游松今天仍然留在这里陪游蕊。

    游蕊进屋，把溪田的衣服拿出来，来到白虎跟前问它。

    白虎今天在大山里跑了一天，顺着这个衣服上的气味一直走出很远，见这个救活小虎崽的人又拿着带着昨天同样衣服的气味过来，顿时整个虎脑袋转成乱麻。

    因为它不知道怎么向这个人类表达，这个气味最终消失的地方。

    正麻的时候，就见这人蹲下来，在地上画起来，小虎崽看着那个棍子，总想跑过去追着玩，都被白虎一爪子按下来。

    游蕊是蹲在白虎旁边画的山势图，这两天把家里后面这座山远近都看过好几十遍，很熟悉，而她当初为画解剖图，特地学过素描简笔画，一刻钟后大山的山峰、走势被她很写实地画在地面上。

    白虎两只大眼睛里充满了惊奇疑惑，看看地上再看看游蕊，真的很没法理解，这种连爪子都没有的奇怪动物怎么什么都会？

    游蕊拿着树枝点了点地上的走势图，跟白虎道：“在哪里有这个衣服上的味道？”

    白虎听不懂她奇怪的发声，对于它来说，人类的声音什么信息都传达不出来，但是它看懂了游蕊的动作，盯着地上那些线条构成的山势图看了好一会儿，它尝试着伸出大大的毛爪子，一下子按在山东北的外边。

    扒开它的大爪子，游蕊看着这块地方，再看白虎，问道：“他没在山里？”

    白虎：听不懂。

    老神在在把下巴往爪子上一磕，不管那人类再怎么说话，都再没什么表示，实在不耐烦的时候，爪子再次在刚才那地方一拍。

    游蕊站起来，后面这座山长、深、广，整个山脉绵延有几百里，月牙村这一段的东北，那是哪里？

    是鹿草县。

    溪田去了鹿草县吗？

    或者他真的是回京城去了。

    但是他走之前，为什么不说一声？

    还是白虎根本没有理解她的意思，刚才是瞎拍的。

    既然山里半点踪迹都没有，那她不如去京城的恒武镖局去看看，溪田说他走镖的地方在福禄巷的恒武镖局。

    下旬的月亮上来的很晚，戌时以后，弯弯的月亮才出现在天心，忽然一阵风过，乌云飘来，将月牙遮住大半。

    锦绣华帐里，刚睡下不到一刻钟的宿岩从梦中醒来，半梦半醒之前，他看到了一个女子，他对她说，以后都不回镖局了，他还打算挖好陷阱就来京城卖虎骨和一张硝制的不那么上成的虎皮。

    宿岩坐起身，手臂支在膝盖上，大拇指紧紧抵着眉心，又一幕幕更久远一些的画面在脑海中闪现，有他在山中看到女子带着一个小孩在砍柴，有他送女子回家，有他拿着聘礼去求娶，有他从村路上远远走向她，有他在明亮的月色下给她沐发、和她一起坐在竹床上晾发。

    还有一幕幕像是刻在心底的床笫之间的糜丽艳色。

    寝衣之下，结实胸肌的起伏越来越急促。

    宿岩猛地下床，随意捞一件玄色衣服穿上，转身就要走，又顿住把已经让人收起来的戒指拿出来，戴在女子给他戴的那根手指上，大步出门而去。

    他无缘无故消失，她肯定会担心，既然是自己在失忆的时候娶的妻子，明媒正娶而来，那她便是他的正妻。

    因此，他得为自己的行为负责。

    离开清凉殿，宿岩没让因为王爷起身而一个个过来待命的下人做什么，只吩咐侍卫统领：“一切照旧，明日酉时，我便回来。”

    张起领命，再抬头，才发现王爷已经走出清凉殿外。

    离开摄政王府的范围，宿岩流水飞花的轻功更加快了几分，将要抵达内城门的时候，细微的脚步声从左边的巷子中传来。

    这脚步声十分轻微，如果不是功力高深，很容易就会忽略过去。

    听出脚步声的主人有功夫，宿岩立刻屏息隐迹，几息之后，一个全身裹着黑色披风的人影走出来，恰时，大路上一辆马车经过，人影攀上马车，迅速离去。

    宿岩从隐匿处出来，往那个巷子看去，这尽头，是太傅府、镇西候府，当然了，还有几家小官员的宅邸。

    深夜密会，如此谨慎，难道是早年被他诛杀的那些叛王余孽，又有来报仇的了？

    宿岩轻嗤一笑，脚步一点，身影在夜幕中几乎化成一条线，延伸向南城门。

    两个时辰后，一道修长身影从山林间走出，看到那座在夜色中的宅院时，他一路上都未停歇的脚步顿住。

    抬手摸了摸光滑的下颔，宿岩第一次生出后悔的情绪，出来的太急，没有先去外公那儿做好伪装，不知道她看到我这副模样会不会不喜欢，或者会对我升起戒备。

    但是已经来不及再转回去换上伪装，况且，他已经能慢慢响起来失忆的时候和她相处的一些事，自己身份的这件事便不打算再瞒她。

    且，他已经和此女拜过天地，自然不能让她一直在外面待着，否则明媒正娶岂不变成了最下等的外室？

    在外面徘徊两圈，宿岩迈步走向大门口，手掌刚贴到门上，就察觉里面有一道呼吸是山中野兽的。

    他面色一变，本来敲门是不想吓到那女子，此刻也顾不上了，返身便从墙上进入。

    白虎站在院子中间，伏低身子，一副攻击之态看着落下来的宿岩。

    而看到家中有这样一头巨虎，宿岩只觉脑子里像是被一个巨锤碾压而过，轰鸣声让他什么都不能考虑，挥手便打出一道气劲。

    因为心神大乱，这气劲凌乱而大失准头。

    分辨出那衣服上味道的白虎是没准备出击的，没想到这个人来竟然照面就打，它立刻虎啸一声。

    游蕊鞋子都没顾得上穿，光着脚就往外跑，因为虎啸之前她听到了一声隐约的打斗声。

    拉开门，已经透出蓝色的凌晨光线下，站着一个熟悉的身影，他手臂微抬，指尖夹着一只菱形镖。

    “溪田”，游蕊一下子跑过去，双臂紧紧勒在他背后，脸颊在他胸前狠狠贴了贴，确定是热乎的真实存在的，才仰头问道：“这两天你去哪儿了，你知不知道吓死我了？”

    宿岩被她抱着，女子娇软馨香的身体紧紧贴着他的，让他浑身僵硬，连脖子都跟生锈了一般，微微低头的简单动作都好像那样艰难。

    叮啷一声，菱形镖掉在青石板地面上。

    危机解除，白虎鼻尖喷出一团气，转身找到自家的窝圈好小崽子，再次闭眼入睡。

