
　　“你应该是叫北逸对吧？”蓝晴紫一副无语的样子，道，“我希望在现在这种大祸临头的时刻，你的心态能放尊重一点。”

　　“不要紧张，你看。”北逸说道，“这是我新领悟到的东西哦。”

　　说着，她还若有若无的撇了江寒一样。

　　紧接着，北逸右手在空中轻点，一朵粉红色，花一样图案的法阵出现在她面前。

　　“喂，你是打算用这些东西来抵挡那个怪物的三叉戟么？”蓝晴紫脸色有些发黑道。

　　“嘘——”北逸说道，比了一个噤声的手势。

　　三秒的时候已经到了，郗依燚和天龙研也顺利完成了神龙融合，但迎接祂的却是溺尸之王早已蓄力已久的

　　强大攻势！

　　先前被蓝晴紫用尽全力拦下去了一部分，但在祂的视角上看蓝晴紫拦截下去的亡者之戟恐怕还不到溺尸之天籁小说网

　　王丢出的亡者之戟总量的百分之一……

　　但她真的已经尽力了。

　　看着蜂拥而至的亡者之戟，祂皱了皱眉，右手处橘红色的光芒闪耀着，凝聚出神龙之力权杖，因为这些亡

　　者之戟早已被溺尸之王锁定目标，肯定是避无可避的，所以祂打算以神龙之力权杖硬抗。

　　但就在第一把亡者之戟就要刺中祂，祂也要将其打飞的时候，一个粉红色的花的图案却突然出现在祂的面

　　前，瞬间就吸走了亡者之戟！

　　紧接着无数道和这个图案一模一样的图案悬浮在了众人的身前，形成一道坚不可摧的防线！亡者之戟攻击

　　到上面，就宛如一拳打在棉花上一样，瞬间就消失。

　　“嗯？”祂惊疑一声，看向自己的同伴。

　　只见北逸突然脸色发白，身体也摇摇晃晃的，是失血过多的症状！

　　但是，她的表情与她的状态截然相反，带着欣慰与自信的表情。

　　因为在她的双手上，一朵朵颜色不一的花朵凭空浮现，无数的花瓣在她身前凝聚，在粉红色光芒的调和下

　　，一个由无数花瓣组成的盾牌横空出世！

　　紧接着，就好像是为了庆祝那个盾牌的诞生似的，一根根粗大无比的植物藤蔓从海底之中拔地而起，卷起

　　阵阵海浪。

　　蓝晴紫看到后脸色大变，因为她生活在这里，她可是知道这里的水有多深！想要直接从海底中生长出植物

　　来，就必须从海底入手，但是魔鲸海域的海平面与海底，相隔着数千米，接近万米的深度啊！

　　也就是说，这些巨大的藤蔓，露出海面的数百米藤蔓，只是它的冰山一角！

　　而眼下这些藤蔓密密麻麻，应该是足足有八十一根，而释放或是召唤它们，所需要的能量，将会是哪一个

　　天文数字？！

　　但是下一秒，蓝晴紫的眼神就又巨变了！

　　因为她看到，那些粗大无比的植物藤蔓狠狠的抽击在一把又一把的亡者之戟上，竟然直接将其拦截了下来

　　，虽然藤蔓本身也被破坏的严重，但那是许多把亡者之戟的攻势啊！并且虽然是被破坏的严重，但也还能继

　　续战斗！

　　这她喵的是需要何等恐怖的实力才能做到？！蓝晴紫表示自己破防了，而且还是破大防了，这个年龄绝对

　　不超过三十岁，外表甚至还只是一名十二、三岁少年模样的小丫头片子，真的她喵的还是这个位面范畴里的

　　生物？？

　　她一九十七万岁……呸！呸！呸！美女的年龄讲不得。她，蓝晴紫，魂兽顶尖的存在，海魂兽当之无愧的

　　最强者，就算是陆地魂兽的兽神帝天也要忌惮她三分。

　　试问，她这样的修为都无法做到像北逸这样的技能，那么，谁能？！

　　就算是某电男和某龙女都不行，因为他们对于植物的感受以及了解，并不算强。

　　而现在蓝晴紫看到一个不知道比自己小多少岁的北逸释放出了如此逆天的技能，虽然那颗心早就已经在丈

　　夫陨落的时候随他一起去了，但此刻仍然忍不住想要骂人。

　　而祂的眼神也是眼神巨变！

　　他震惊，是因为北逸手中的那把由花瓣构成的盾牌。

　　她震惊，则是因为那些藤蔓的强悍程度。

　　而祂橘红色的眸子中散发着的若有若无的贱贱的气味说明此刻的主控者是郗依燚。

　　“花仙盾？！！？！！”中性的声音带着巨大的震惊于不确定，但是当祂看到那些花朵般的图案竟然能抵挡

　　住亡者之戟的攻势后，郗依燚心中就已经有了答案，只是不敢相信而已。

　　而当祂的视觉看向那些藤蔓后，心中就已经接受了这个答案。

　　而北逸此刻手中的盾牌，正是来自根源魔法中的至强防具——花仙盾！

　　花仙盾的强大程度，甚至能够抵挡kill伤害！

　　简直…简直了！！

　　植物魔法和神秘时代的结合本来就很变态了，这再加上一个根源魔法……桥豆麻袋！郗依燚好像还记得看

　　到过北逸用过禁忌魔法里的东西。

　　以一人驾驭四个大火模组的力量？！

　　这特么老子主角的地位不保啊！郗依燚在祂的心中疯狂呐喊着，妈的，按照炎黄国里的斗罗同人来讲，应该是谁有系统谁就是主角对吧？那我应该就是主角了吧？可是你特么看看这北逸？确定不是要逆天？我特么该不会被狗系统带进了一本虐主的小说里了吧？

　　就按照模组数量来讲，郗依燚占龙研和工业稳了，毕竟是自己两个身体的本命技能。然后还可以算上等价，毕竟胸口里的能量之星在那飞着呢。

　　拔刀剑的话……姑且算半个吧，毕竟拔刀剑模组真正的庇护者是那个叫白桦的少年。

　　然后郗依燚就占了三个半大模组。但是北逸却足足占了四个。

　　什么？！你说诡秘之面的亚尔夫海姆模组？

　　那特么是什么冷门模组，而且还是植物魔法的附属模组，据说还因为特性被服务器封杀，郗依燚都特么没见到过这个模组几次。

　　如果不是系统跟他担保这个世界就他自己一个人有系统，郗依燚都要怀疑自己的身份了。

　　“植物么……”溺尸之王眼看局面巨变，郗依燚和天龙研以及完成了融合，那个穿着道士服的少女也突然爆发出极其强大的招式，战局中，溺尸之王已经落入下风了。

　　他收回了自己的亡者之戟，冷冷的看着郗依燚等人，沉声道：“奇怪的生物，我想我们该好好谈谈了。”

　　——————

　　关于根源魔法中的道具：咒术尘，的一项法术：花仙盾。本书中修改为一项防御类道具“花仙盾”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十六章 根源魔法，花仙盾！免费阅读。https://www.23sk.com 