    杨辰所表现出来的强势，一时间震惊全场。

    “年轻人，你到底是什么人？竟然敢擅闯孙家，这是在找死！”

    这时，一道中年身影，迈步走上前，鹰鹫般的双眸，死死地盯着杨辰。

    杨辰四周，全都是人，放眼望去，至少有上百号孙家强者。

    “让孙旭滚出来！”

    杨辰冷声说道。

    让孙家强者震惊的是，杨辰这句话说出口，竟然像是滚滚惊雷，将整个孙家都笼罩在了其中。

    “孙家主正在接见重要客人，你想见他不是不行，但必须提前三天预约！”

    为首中年人沉声说道：“我劝你现在还是离开的好，不然惊扰了家主的客人，你承担不起！”

    “看来，孙家是决定一路走到黑了。”

    杨辰双目微眯：“既然孙家找死，那我成全！”

    话音落下，他继续向前而去，步伐没有丝毫停滞，眼神中却充满了冷意。

    “拦住他！”

    为首中年人见状，立马喝道。

    五六名强者，同时向前，直冲杨辰而去。

    “滚！”

    杨辰怒喝一声，行走之间，只是轻描淡写的一巴掌挥出。

    “啪！”

    一声刺耳的巴掌声响起，最先冲上来的孙家强者，直接被扇飞了出去。

    “你找死！”

    又一名孙家强者冲上前，顿时恼怒不已，一拳挥出，直取杨辰的脑袋。

    “嘭！”

    杨辰一拳打在对方的鼻子上，伴随着鼻骨断裂的声音响起，这名孙家强者，惨叫一声，倒飞而出。

    紧接着，又是三名孙家强者，齐齐挥拳，朝着杨辰攻击而去。

    “嘭嘭嘭！”

    众人根本没有看见杨辰是怎么动手的，只看见他忽然消失在了原地，再出现的时候，那三名同时攻击杨辰的强者，几乎是在同一时间，齐齐倒飞出去。

    从杨辰动手开始，这一切都发生在短短数秒之间。

    亲眼目睹这一切的孙家强者，此时都瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “这怎么可能？”

    有人震惊道：“在场的都是孙家顶尖强者，为何如此不堪一击？他这是在变戏法吗？”

    “蠢货，变戏法怎么可能会让我们的人受伤？他是高手，真正的高手！”

    又一个被吓破胆的孙家强者，咬牙切齿地说道。

    为首的那个中年人，此时也面色一片苍白。

    原本他以为，杨辰就算再强，在这么多孙家顶尖强者的手中，杨辰根本没有活路。

    但是眼下，孙家强者冲向杨辰，没有一个能碰到杨辰，反而被杨辰一个又一个的击飞出去。

    每一个被击飞的孙家强者，都是被杨辰瞬间击飞。

    似乎，在他眼里，这些孙家花费巨大财力培养起来的顶尖强者，根本就是不堪一击。

    “上！都给我上！先废了他！”

    为首中年人忽然怒吼了起来。

    孙旭可是亲自吩咐过，他在接待非常重要的客人，任何人都不允许打扰，一旦有人硬闯，不管是谁，都杀无赦。

    他不能不听家主的话，就算杨辰表现的再强，他也只能奉命行事。

    只是，他的命令下达之后，近百名孙家强者，只是将杨辰包围了起来，却没有一个敢再冲上去。

    杨辰没向前走出一步，挡在他前面的那些孙家强者，便齐齐后退一步。

    气氛有些诡异，近百名强者，竟然被一个年轻人吓退。

    “混蛋！都给我上，废了他！给我废了他！”

    为首中年人咬牙切齿地怒吼道：“如果让我看见，谁还敢再后退一步，就给我永远的滚出孙家！”

    有了他这句话的威胁，刚刚被杨辰吓得连连后退的那些强者，立马停下了步伐，只是依旧没有人第一个冲向杨辰。

    都是一脸凝重地看向杨辰，生怕杨辰忽然动手，将他们秒杀了。

    “都给我上啊！看什么看？”

    为首中年人彻底怒了，一脚踹在一个孙家强者的屁股上。

    “嗖！”

    就在这时，杨辰忽然消失在了原地。

    “啪！”

    就在众人的惊讶中，杨辰出现在了为首中年人的面前，一把抓在对方的脖子上，将对方像是小鸡一样，单手拎了起来。

    为首中年人疯狂挣扎了起来，瞳孔满是恐惧。

    四周那些孙家强者，此时也傻眼了，一个个满脸都是呆滞。

    刚才杨辰还站在距离为首中年人十几米远的位置，眨眼功夫，杨辰已经冲了过来，就像是一个魑魅。

    这速度，真的是人类能达到的速度吗？

    “小子，放开胡管家！”

    半晌，才有人回过神，指着杨辰怒吼了起来。

    杨辰轻蔑地看了对方一眼，随即目光一扫全场，冷声说道：“我不想牵连无辜，不想死的，都给我滚蛋！”

    “嘭！”

    话音落下，杨辰随手一振，胡管家一百六七十斤的身躯，直接飞出十几米远，重重地撞在一根石柱上，一口血喷出，瞬间昏迷了过去。

    孙家众人看着杨辰，感觉像是在看一个魔鬼，随手将一个成年人丢出十几米远，这么恐怖的力量，简直骇人听闻。

    杨辰没有理会众人的震惊，迈步向前而去。

    与此同时，孙家庄园，一栋豪宅之内。

    家主孙旭，正小心翼翼地站在一旁，而他前面的沙发上，坐着一道非常年轻的身影，正是曹家曹智。

    刚才外面发生的一切，已经有人前来汇报。

    孙旭面色十分难看，他知道杨辰的厉害，没想对方能强到这种地步，孙家数百号安保人员，竟然还奈何不了一个杨辰。

    “家主，杨辰正在朝着这边而来，孙家没有人是他的对手，要不，您先避一避？”

    孙旭的下属，连忙上前汇报。

    不等孙旭开口，曹智冷笑一声：“现在的燕都八门，还真是越来越弱，竟然被一个年轻人打穿了。”

    孙旭小心翼翼地说道：“曹少，这个杨辰，真的很不简单，武道实力很强，据说是从战场走出来的强者。”

    “战场？”

    曹智嗤笑一声：“战场走出来的又如何？就算他再强，难道还能躲过子弹？”

    闻言，孙旭眼睛顿时都亮了，曹智这是在暗示自己，用枪解决杨辰吗？

    “曹少，我明白怎么做了！”

    孙旭连忙说道，随即对着下属做了一个开枪的动作：“去吧！”

