    啃下一块骨头，吞掉一具尸体，超过二十米的身体灵巧得就像一只小猫，原本黑色的皮肤已经化为色彩斑斓的褐绿，与周围环境完美融合在一起。

    第一个，它想。

    钢铁铠甲对犬魔来说不是麻烦，它同样能够将其消化。

    这段时间，尼禄几乎从未在外界露面，因为智商情商都不高的缘故，它无法为黑龙皇帝处理北地事物，相比之下同样畸变的飞龙首领二哈还好，因为要负责王城近卫军的调配还有可以露脸的机会，但在和平时期，尼禄完全就是被黑龙皇帝彻底雪藏，估计连璐娜大小姐都不一定认识这头犬魔。

    不过虽然尼禄在黑翼帝国中名声不显，外界很少有人知晓，但黑翼帝国各类新鲜血液加入、氏族首领们的变更演替，犬魔首领始终是恺撒手里最锋利的尖刀，无论是以坦格里安为名的尸骸龙安格拉莫，还是被人们给予称号的黑暗双子星加隆和布莱克希娅，在这头恐怖的怪物面前都没有说话的底气。

    值得一提的是，如果问小母龙布莱克希娅在黑翼帝国最怕谁，她的回答绝对不是自己的亲哥哥恺撒、也不是一直压榨教育她的安格拉莫，而是犬魔尼禄。

    直至今日，小母龙在王庭内碰到它都要绕着走，那个将自己脑袋按在脚下的景象，时刻铭记在她的脑海之中，也是布莱克希娅龙生至今为止第一次、也是唯一一次品味到濒临死亡的滋味。

    犬魔的繁殖率约与龙兽等若，所以恺撒从一开始在幽暗地域收服它们之后，经过地下、绿野、帝国各阶段的积累，犬魔氏族的数量也始终未能突破三千，而这时候，霍格的豺狼人氏族已经多到不计其数、泛滥成灾了。

    但铸造世界之神奥欧是公平的，低繁殖率、高退化率、低到只能进行简单交流的双商，牺牲这些所换取得来的，是与生俱来、无与伦比的战斗本能，一头犬魔的幼崽，甚至能扑杀雏龙。

    就在刚才，尼禄猎到了第一个进入精灵之森的传奇人类，其实它很早之前就已经盯上那家伙了，只不过为了保险起见，犬魔一直没有发动扑杀，而是等到飞龙二哈先行袭击，吸引到对方足够注意力之后瞬间抵达、一击致命。

    它的主人让它把进入精灵之森的传奇人类通通杀掉，听上去很简单，实际上并不容易，接受过深度辐射畸变之后的尼禄已经踏足传奇，但对上其他传奇生物并没有碾压的优势。

    能抵达这一境界的人类都不蠢，而且作战经验绝对丰富。

    不过尼禄倒是很享受这种猎杀强敌的滋味。

    黑龙皇帝的深度辐射畸变给犬魔首领带来了连锁反应，尼禄再次重置了它的天赋能力：吞噬进化。

    它获得了五次突破上限的机会，依靠吞噬强大的敌人、从食物中汲取力量滋养自身，进化出新的、更强大的能力，以杀掉更多的猎物。

    这是一个纯粹的杀戮兵器。

    或许在绝对力量上不及变态的大BOSS黑龙怪，但在杀戮与战斗上尼禄绝对比恺撒更纯粹，拥有返祖炼狱血裔、龙脉和辐射畸变的犬魔得天独厚，或许连恺撒自己都不知道，他创造出了一个怎样的怪物。

    尼禄瞥到一名精灵游侠从它身边越过，俊俏脸蛋上汗珠清晰可见，但对方并未察觉到旁边有只可怖的怪物正看着自己，走到荆棘尽头，回首环顾四周两眼，跃入草丛消失不见。

    精灵之森的一切植被都是巨大化的，尼禄要隐匿其中并不难，它的鼻子微不可察的动了动，暂时没有嗅到其他气味，在确定周围并不存在能对自己构成威胁的生物之后，开始二度畸变后的第一轮进化。

    它的脖子两侧有两枚凸起的肉瘤，如今已经准备破体而出，那是炼狱血脉返祖到一定程度后的外在表现，在犬魔氏族中也曾有过先例，在血脉纯度达到一定临界值后，它们会彻底变成另一种生物——地狱三头犬。

    尼禄的血脉纯度已经达到了返祖阈值，但它毕竟不是天生的地狱三头犬，将有限的能量耗费在浅显的外在表现是不明智的，在这方面尼禄相当精密理智，它主动消化掉了两颗含苞欲放的头颅，将它们回炉的能量与消化食物的能量伫存在一起，为自己生成一个全新的器官。

    骸骨镀层。

    这是尼禄想了好久，从它有限的词汇库中抠出来的名字。

    众所周知，犬魔的肌肉力量非常强，进攻手段也相当丰富，尖牙利爪的杀伤力毋庸置疑，它们在碾压式、偷袭式的战斗中占据绝对优势，但与之相对的，作为哺乳类，犬魔的毛皮对于外界的攻击抵抗力弱，无法提供必要保护，让它们很难与实力相近的对手进行持久战。

    而尼禄决定改变这样的处境——随着黑翼帝国的强大，它将来面对的敌人只会越来越强，那些高等种族先天就高出犬魔一头，想猎杀它们并不容易，必须经过艰苦的以命相搏才行。

    无论是现在还是未来，会让黑龙皇帝恺撒·坦格里安感到头疼的战争，都对于现阶段的黑翼氏族来说是一场艰难挑战，而最终确定无法跟上黑龙皇帝步伐的，只会被自然而然边缘化淘汰。

    尼禄微微张开嘴，下颚骨开始反向生长，底端一根根骨刺扎破皮肤，随即又互相融合连接在一起，在它下颚处形成一道白色的生物甲壳，而类似的情景也发生在犬魔首领身体的其他部位，它从皇帝陛下身上的强殖装甲上获得了灵感与启发，想要为自己生造一副铠甲，保护它的内脏和其他重要器官。

    很快，尼禄就完成了自己的进化，这头被白骨包裹的野兽非常显眼，看上去也极其渗人恐怖，但当它发现这一点后，体表的骸骨镀层就迅速开始变更颜色，重新隐没丛林之中。

    与此同时，它突然嗅到了猎物的美妙气息，味道与之前那名传奇人类如出一辙，有一名强大的人类正在朝这个方向走下，逼近精灵之森核心区域。

    第二个，它想。