    忽然，开门的声音响起。

    “何姐，菜放哪里？”是形象助理王蔷的声音。

    “放厨房吧。小王，谢谢你啦，我一个人还真不太方便提这么多袋子呢。”这是生活助理何芷晴的声音。

    “嘻嘻，不用谢，咱们两个谁跟谁啊。何姐你买这么多菜做什么？”

    “白先生和大小姐今天要回来了，最迟中午十二点。我打算做一桌拿手的菜，给他们两位接风……小王，你先去忙吧！我先把房间打扫一下。”

    “家里挺干净的啊，不用打扫了吧。”

    “这是我的工作啦，就算白先生经常外出，但他和大小姐的房间，还是要每天打扫的，要让白先生回来之后，随时能够得到休息。”何芷晴的声音很认真。

    “那好，我先走了啊！”

    防盗门关闭的声音响起，然后是轻轻的脚步声。

    白晓文和李淑仪，都已经脑补出了何芷晴手拿拖把和水桶，挨个房间打扫的情景了。

    “怎么办？”李淑仪死命推开了白晓文的手，有些慌乱，“房间上锁了没？”

    白晓文也感觉尴尬：“没……”

    “那还不快起来！”李淑仪发挥出了高敏捷觉醒者的优势，一把掀开被子，轻手轻脚地奔到了衣橱，迅速打开橱柜拿取衣服，口中埋怨道，“都怪你，要是被何助理撞破了……我干脆跳楼好了！”

    没得到白晓文的回应，李淑仪转头一看，白晓文正直勾勾地盯着她挺翘的玉臀和修长的大腿在流口水。

    “要死啦你！还不快穿衣服。”李淑仪脸红的要滴出血，从衣橱里匆忙抓出了一套米黄色睡衣，手忙脚乱地套上，然后长出了一口气。

    “这里没我的衣服啊……”白晓文脸上笑嘻嘻。

    他心里却在默默回味。李淑仪作为近战觉醒者，身材实在没得挑，长腿细腰，马甲线若隐若现，健美的娇躯就像是一头雌豹，曲线分明，又蕴含着强劲的爆发力。

    只可惜啊，何芷晴买菜回来了……

    话说，何姐你就不能晚点回来？白晓文泪流满面。

    李淑仪先打开门出去，倒是把想要开门的何芷晴吓了一跳。

    “何助理，我的房间不用打扫了，我要休息一下。”李淑仪说道。

    “大小姐回来了啊……呃，好的，好的。大小姐辛苦了，好好休息。”何芷晴若有所思。

    李淑仪生怕她去打扫白晓文的房间，发现白晓文不在自己房间的事实，赶紧补了一句：“嗯，晓文的房间也别扫了，他也在睡觉呢。”

    何芷晴：“是吗？可是……白先生的房间没有人啊。”

    李淑仪瞥了一眼，隔壁白晓文卧室的房门已经被推开过了，门口还放着一只水桶……

    这就尴尬了。

    何芷晴貌似想明白了原因，忍住笑，脸上的表情多少有些怪异。

    她像是想起来了什么，把拖把竖立放在墙角，惊叫道：“哎呀，我买回来的龙门鲤鱼，得趁着新鲜去做汤，否则会影响味道……大小姐你好好休息，我先不打扫，得去把鱼处理一下……”

    白晓文偷瞄了一眼，暗叫了一声：难为你了何姐，这么浮夸的演技，我只能给你零分。

    李淑仪一脸通红地目送何芷晴溜进厨房。

    “都是你的锅！”李淑仪怒，抡起了枕头。

    白晓文挨了几下，不痛不痒。他嘿嘿笑道：“刚刚你别一个人去糊弄何姐啊，就说我在你房间里商量正事不就结了。”

    李淑仪：“你什么都没穿，鬼才相信你是在商量正事！”

    白晓文嘿嘿再笑，从储藏空间中取出装备穿上，启动幻化功能，顿时变成了一个穿着休闲服饰的正经少年：“喏，这不就可以了吗。”

    李淑仪：“……刚刚为什么不说，你是故意的吧！”

    劈头盖脑的枕头，白晓文只能落荒而逃，滚回自己的房间睡觉。

    一觉睡到中午，小君也被司机冯奎送了回来，何芷晴做了一大桌菜，替白晓文和李淑仪接风。

    李淑仪磨磨唧唧地从房间里出来，有点不太敢看何芷晴的眼睛。

    好在何芷晴比较会来事儿，绝口不提上午的事情，热情地招呼李淑仪和白晓文尝尝她做的灵能菜肴，总算让李淑仪不那么尴尬了。

    白晓文的脸皮还是很厚的，何芷晴反倒是有点不敢和他对视，两人的视线稍一接触，何芷晴就赶紧把视线挪开。

    这顿饭吃的很尽兴，在格斗之王位面世界，白晓文和李淑仪吃日本料理，实在有些不习惯。回到地球，吃到何芷晴做的灵能食谱，再对比十天以来的日本清淡料理，就越发感觉地球生活的美好。

    吃饱喝足，白晓文和李淑仪前往会长办公室。

    早上还杂乱无章，到处放着啤酒瓶、速食面包装袋的会长办公室，现在已经是整整齐齐。李北海也是一身西装，坐在办公桌的后面一副正儿八经的模样，和早上袒露胸肌和黑毛大腿，吸哩呼噜端盆吃泡面的形象判若两人。

    “小白，淑仪，你们回来了啊。”

    李北海点点头，示意两人坐下，同时递给了白晓文一个暗示的眼神。

    白晓文心领神会，早上的事情他肯定不会说出来的。

    接下来就是例行的汇报，由老妖负责记录情报。

    李北海和老妖的嘴巴，也是越张越大。

    “等等，你说你一进去就杀了山崎龙二？后来又把草薙一族连锅端了？”李北海打断了白晓文的话，有些难以置信地说道。

    见到白晓文点头，老妖总算从震惊中回过神来，道：“召唤职业虽然打比赛不像其他职业一样能配合，但闯荡荒野区和灵界，确实好用。”

    白晓文笑着说：“格斗之王世界是一个小位面，基本上没有领主级强者，而且除了参加格斗大赛的剧情格斗家之外，其他喽啰的实力都很差，又不像三国位面世界有大规模的军队，难度比较低。”

    “而且，格斗家都是擅长单打独斗的类型，恰好被晓文的人海战术克制。所以，晓文在进入格斗之王位面后，就很快判断出，这是一次打宝赚灵能点的好机会……”李淑仪和白晓文交流过对本次灵界探险的理解，“我们最后还杀了草薙京呢。”

    “什么？”就连李北海都坐不住了，噌的一声站了起来。