
　　时浅眨了眨眼睛，看着商司湛，问道：“你......是不信吗？”

　　商司湛：“不是，我相信。”

　　相信！

　　那这反应也太淡定了吧！

　　时浅挑眉：“那你也太平静了吧，一点都不震惊么？”

　　商司湛：“有一点。”

　　时浅：“......”

　　商司湛早就就猜到她可能就是黑客A，所以不至于很震惊。

　　至于他震惊的那一点是，她忽然告诉他这件事。

　　时浅看着商司湛风轻云淡的模样，原本准备好的解释词一时间不知道要不要说了？

　　顿了几秒，她缓缓开口：“你都不问我为什么吗？为什么要瞒着你？你不怀疑我有什么目的吗？”

　　商司湛轻笑：“不怀疑。”顿了下，他敛起笑容，神色多了几分认真：“就算你有什么目的，只要你人是我的，在我这里，其它的都无所谓。”23sk.Com

　　时浅：“......”

　　这话的意思好像是，就算她是别人派来的卧底奸细，只要她人是他的，只要她留在他身边，他都可以无所谓不计较。

　　时浅的心脏似乎被什么东西撞了一下，有种说不出的感觉。

　　她似乎什么都不用解释了，因为他不在意，他只要她留在他身边就好。

　　过了几秒，时浅缓缓开口：“湛爷，谢谢你。”

　　闻言，商司湛忽然俊眉微蹙，脸上染上几分不悦。

　　时浅顿时一愣，刚刚还好好的，怎么忽然就皱起眉头了。

　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴，语气有些霸道：“浅浅，以后不准再对我说这两个字。”

　　“啊？”时浅反应了一下，然后问：“谢谢吗？”

　　不准她再对他说‘谢谢’两个字。

　　“没错。”

　　时浅唇角微微勾起：“嗯，好。”

　　商司湛放开她的下巴，忽然又道：“不过，你怎么忽然想起要告诉你是黑客的事。”

　　“呃......这个.......因为.......”时浅支支吾吾的不知道怎么开口。

　　她并不想在别人背后打小报告啊！

　　商司湛漆黑的眸子一瞬不瞬的注视着她，似乎一定要知道答案。

　　正当时浅纠结着不知道该怎么回答的时，严易忽然过来。

　　“湛爷......追影请见。”

　　商司湛看向严易，又看看时浅，似乎猜到了什么。

　　“让他进来。”

　　“是。”严易转身去了外面。

　　时浅看向门口的方向，追影估计过来，估计是来向湛爷领罚了。

　　她收回视线看向商司湛：“湛爷，追影今天发生了一点小失误，不过没有造成任何不良后果......”

　　没等她说完，商司湛打断她：“所以你是因为这件事暴露的自己的黑客身份？”

　　“嗯。”时浅点头。

　　此时，追影已经走到商司湛和时浅面前。

　　追影看向二人，随即愧疚的颔首：“湛爷，属下有错，请湛爷惩罚。”

　　商司湛看向追影，俊脸顿时严肃又冷酷。

　　顿了几秒，才冷声开口：“追影，我的话在你眼里已经成为耳旁风了。”

　　不用问原因，商司湛也能猜到追影是因为还在追查黑客A而疏忽了工作。

　　追影立刻道：“属下不敢！属下知错，请湛爷责罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第142章 不准说谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 