    江浩跟着被救上来的黄建梁上了救护车，准备先去医院检查一下，他有没有受伤。

    到了医院后，江浩坐在门口走廊的椅子上，等待着黄建梁的检查结果出来。

    “你好，警察同志，你的手臂也受伤了，把袖子卷起来，我帮你消消毒吧。”

    突然一个声音在江浩的耳边响起，江浩抬头一看，一个小护士推着医用小车在旁边，于是连忙起身，摆手说道：“不用麻烦，一点点皮外伤，不碍事。”

    “怎么能说不碍事呢？你看，血都透出来了。”

    被小护士这一提醒，江浩才看到手臂上的衣服确实有一圈血污，由于江浩当时用手去拉人，黄建梁的重量都在手上，导致手臂在墙角上摩擦，划了点皮，衣服也破了个洞。

    由于江浩当时的心思也不在自己身上，也就没感觉疼，现在过去这么久了，自身内力自动游走在手臂处，就更感觉不到疼了，江浩也就没注意，没想到这个细心的小护士看到了。

    “这也太麻烦你了，其实不用，我也没事了！”

    “怎么能是麻烦呢，到了医院就顺带消消毒，防止细菌感染，放心，不会和你收钱的。”

    小护士说笑道。

    江浩的实力，这点小伤真的算是一点小伤了，奈何护士妹妹太热情，江浩只能挽起袖子，让她帮着消消毒。

    ............

    钱多多，是临江府的业主，她本身就是全职家庭主妇，平时也有玩短视频，大概也有个几千粉丝，平时也就和粉丝分享一些美食。

    今天中午，她自己正好吃完饭，在小区里散步消食，因此全程目睹了事情的经过。

    作为一个小小的网红，面对突发情况，她的第一反应就是掏出手机，记录下来。

    最新款的旗舰机自带着50倍数码变焦，楼顶的人就像在眼前一样。

    由于是第一批赶到现场的人，此时站的位置也不错，观测的效果也比较好，于是就用视频全程拍摄。

    当看到那个跳楼的人纵身一跃时，所有看热闹的人，包括她自己，都觉得这个人死定了，这么高跳下来，肯定是没救了。

    可是万万没想到，突然出现的神之一手，把他给抓住了，整个人吊在空中，随后一个戴着警帽的年轻警察出现在视频里，危机时刻，一把抓住了跳楼者，而那掉落的帽子仿佛测试着楼层的高度，也预示着，如果人没有被抓住，可能就会像这个帽子一样，从天而降。

    后来有一个女记者找到了钱多多，想要这份视频，她想了想也就同意了。

    回来之后，这条视频经过了剪辑发表在她个人短视频账号上，随后@马洲市的公安官方账号，没想到随后被官方重视转发了，瞬间火爆全网。

    总共三十秒的视频，刚开始没有什么背景音乐，只有群众的惊呼声，直到跳楼的那一刻，才响起了激动人心的BGM，特别是那神之一手抓住跳楼者的那一刻，气氛更是达到了高潮。

    “太帅了，为我们马洲公安点个赞！”

    “为什么跳楼啊？有什么想不开的？要想生活过得去，头上还是带点绿。”

    “来来来，二楼的，把话筒给你，说出你的故事。”

    “一分钟，我要知道这个警察小哥哥的所有资料。”

    “楼上在想屁吃，这是我老公。”

    “大家别争了，难道你们没觉得这个小哥哥有点眼熟吗？”

    “是呀，好像在哪见过，这一时想不起来。”

    随着热度的持续不下，视频被越来越多的人看到，大家纷纷为视频中救人的警察点赞，甚至惊动了权威媒体的转发，让这条视频直接登上了热搜第三名。

    排在前面的两名是：

    热搜第一名：某国专家称，核废水可以直接饮用。

    热搜第二名：网红女海王脚踏四条船，与富二代订婚。

    ......

    而我们的当事人江浩，现在正在给黄建梁做着笔录，笔录做到一半的时候，王队走了过来，把江浩喊了出来，于是江浩只好让张继良继续，自己走向了王队。

    王队出完警回来后看到有人在刷短视频，正好是江浩救人的那条视频，于是拿过来看了看。

    按照王队的经验，一眼就看出了江浩那一下，正常人的手臂绝对拉伤了，于是过来和江浩了解一下情况，也是关心一下江浩的手怎么样。

    “他什么情况？听说当时很惊险，那条视频我看了，你那一下子自己应该是受伤了吧？”

    “没事，一点擦伤，相比人救上来，我这点伤算什么。”

    王队拍了拍江浩的肩膀，竖了个大拇指：

    “他本人什么情况？有什么想不开的事要跳楼？”

    “正准备一会儿笔录做完和你汇报呢，情况是这样的，当事人叫黄建梁，有可能被‘套路贷’了，他在小卡片上看到有公司提供‘无抵押贷款’，正好这时候手里有点紧，就准备接触一下，没想到越陷越深，最后把房子也搭进去了。”

    “‘无抵押贷款’？天上哪有掉馅饼的买卖，前两年打掉了一批，没想到最近又冒出来了，他不知道报警吗？还要跳楼？”

    “他说对方公司证据充分，房子也是法院判给对方的，报警又有什么用，最后老婆也离婚了，一时想不开，就想到了跳楼。”

    “哎~现在的借贷公司越来越不像话了，多少家庭破裂？‘套路贷’、‘佳丽贷’、‘校园贷’、‘网贷’都是坑人的公司，什么时候咱们国家能好好规范一下。”

    这是国家层面的政策，不是咱们小人物能够议论的，只希望国家尽快出台相关政策，整顿行业乱象。

    “这‘套路贷’是什么情况？大家傻吗？要上当？”

    江浩以前没有经历过贷款，唯一的贷款还是走的正规银行借贷买的房子，这种小额贷款，也只是略有耳闻。

    “这种‘套路贷’就是利用一些人急用钱的心里，只是手段用的不一样，而且随着作案经验丰富，逐渐形成分工合作的团伙模式，有些手段甚至能够欺骗法官，利用合法手段非法侵占他人财产。”

    “合法手段非法侵占？这话怎么这么饶呢？”

