    “叮……”他拔剑出鞘刺出。

    逝光神剑与玉印相撞，发出清鸣之声，他身体颤动，印上传来的力量庞大浩瀚，仿佛无穷无尽，仿佛一个人与大海相斗。

    他几乎渺小得不值一提，如螳臂挡车一般，即使他拿的是逝光神剑，仍不由的倒飞出去，在空中喷出一道血箭，已然受创。

    他大吃一惊，没想到这玉印的威力如此强大，逝光神剑都挡不住。

    他在空中再一刺。

    “叮……”清鸣声中，一道银盾破碎，迸射开去。

    虚空再次落下一道玉印。

    楚离闪动身形，再次避开。

    他双手已然结印，虚空落下一道铜印与玉印相撞。

    “砰……”轰然巨响声中，铜印碎裂，化为一道道碎片迸射，崩溃。

    而玉印仅仅残缺一角，继续落下来。

    但速度已然受阻，楚离能从容避开。

    他吃惊不已，没想到自己手持逝光神剑，杀得他们只能躲避，偏偏落到了下风，他们两印合一的威力惊人，超乎想象。

    他越发笃定这是周姑娘所赠。

    这周姑娘有如此宝物，让他越发忌惮，不过为何周霜与周媚没用这两印，显然两印是有使用限制，不仅仅是足够的修为，还有别的。

    否则两女修为不逊于无明与昙梦和尚，也应该能施展才对，可她们施展的仅是光剑，两块令牌合一，施展出奇快惊人的光剑。

    这种宝物层出不穷，防不胜防，他修为再强，碰上了也束手束脚。

    他很快振奋精神，继续应付两印。

    “轰……”

    “砰！”

    “叮……”

    各种声音不停响起，楚离或挥剑，或结印，应付着两人降下的玉印，打得难分难解，一时之间被无明与昙梦两和尚压住。

    “砰！”他忽然还剑归鞘，双掌迎上玉印，看起来自不量力，要自寻死路。

    玉印降下，仿佛一座小山压下来，一下便要把他压扁。

    “噗！”他喷出一道血箭，脸色骤然苍白甚至带了几分灰败，生机好像一下消散，仿佛一棵树骤然枯萎，看起来颇为骇人。

    两和尚脸色骤变，原本要落下的玉印忽然一滞，停在了楚离头顶。

    楚离再次双手探出，按到玉印上。

    “砰！”他倒飞出去。

    在空中再次喷出一道血箭，然后软绵绵的落地。

    “这……”昙梦和尚怔了怔，迟疑的看向无明和尚。

    他们的本意是劝楚离与他们一起，把这方世界化为极乐之境，可不是为了杀楚离，他们觉得楚离是一个难得的好帮手。

    无明和尚脸色冷肃，沉声道：“他执迷不悟，直接送他归西吧！”

    “可是……”昙梦和尚道：“他罪不致死，还是……”

    “他若逃走，下一次咱们要归西！”无明和尚沉声道。

    他对楚离极为忌惮。

    这一次能够压住楚离，重创他，是因为两印合一，让楚离猝不及防，下一次他有了防备，直接脱身，再趁他们落单的时候偷袭，他们很难应付。

    “这……”昙梦和尚叹息道：“何至于此？”

    “该杀的只能杀。”无明和尚冷冷道。

    楚离身在空中，仿佛已然要毙命，却清清楚楚听到他们的话，摇摇头，没想到这个无明和尚如此狠决，该出手时便出手。

    “唉……，好吧！”昙梦和尚叹息。

    原本凝立于虚空的玉印再次落向已经躺下的楚离。

    楚离双眼骤然一亮。

    “砰！”两人倒飞出去。

    他们猝不及防，被诛神雷剑击飞，从而分散开。

    虚空的玉印一下消散。

    楚离拔剑出鞘，刺向无明和尚。

    无明和尚手上出现银盾。

    “叮……”诛神雷剑先撞上银盾，银盾颤了一下，隐约要散开，诛神雷剑的威力大增，却还比不上逝光神剑，没能击溃银盾。

    昙梦和尚这时已然回到无明和尚身边，两人玉印再次相合。

    虚空再次降下玉印。

    楚离无奈之下只能刺向玉印。

    “叮……”楚离倒飞出去，又喷出一道血箭。

    “叮叮叮叮……”玉印一道道落下，看似庞大笨重，其实迅如雷电，让他疲于应付，避开一个避不开第二个，只能用逝光神剑硬接。

    玉印通过逝光神剑传来强大的震动，即使他膂力惊人，数次之后仍旧周身发麻，动作变得迟缓。

    枯荣经运转，一道道灵气冲刷着身体，缓解异状，但玉印的威力远胜他的双印合一，竟然无法扳回劣势，被压得喘不过气。

    “砰！”他忽然被玉印击中，双掌硬接，倒飞出去，血雾弥漫，脸色灰败难看，气息奄奄，看得两和尚精神大振，玉印落下越来越快。

    周霜与周媚忽然出现在他身后。

    他已然发觉，却闪避不及，只能眼睁睁看着她们拍中自己后背，然后周身一麻，僵硬不动，下一刻景色倒转，迅速变幻，光影扭曲。

    他出现在一座山巅，身后是一座小茅屋，茅屋外围着一圈篱笆，篱笆内栽种着一些花草，分成数块花圃，繁花似锦，草木茂盛。

    双肩各搭着一只玉手，莹白如玉，修长光洁，一只是周媚的一只是周霜的。

    她们轻轻放开楚离。

    周媚嫣然娇笑：“和尚，咱们又见面啦！”

    周霜冷冽的玉脸也露出一丝笑意。

    楚离叹道：”果然是你们在捣鬼！”

    “你现在落到咱们手上了。”周媚喜笑颜开，哼道：“这回你是逃不掉的。”

    她说着话，把楚离腰间的逝光神剑摘下，努力的慢慢往外拔。

    逝光神剑散发出强大的气息，如岳如海般压下，周霜一掌按在她后背，两人联手抵抗逝光神剑的威压，慢慢抽出了逝光神剑。

    楚离微眯眼睛，一动不动看着她们拔剑，心下怅然，知道又要失去逝光神剑。

    拔剑出鞘，周媚咬破食指，轻轻一滴血落在剑身，迅速划了一个奇异的符号，鲜血迅速消失。

    “呼——！”周媚长舒一口气。

    她脸上露出轻松神色，轻轻挥一下逝光神剑，嫣然笑道：“终于又拿回来啦，该是谁的就是谁的，定如和尚，你是白费心机！”

    楚离皱眉盯着逝光神剑，摇摇头。

    他已然失去了与逝光神剑的感应，彻底失去了它。

    周霜迅速拍楚离胸口几掌，也露出笑容：“好了！”

    楚离只觉所有内力都消散得干干净净，丹田已然枯竭，这几掌已然废掉了他武功。

    