    时间缓缓过去。

    和拍卖会的紧张气氛不同，柳晴一家倒是显得有些轻松，反正都买不起，他们也是过来凑热闹而已。

    尤其是最后压轴的文物古画，是画圣吴道子的一幅绝迹，拍出了十三亿的天价，被一个外地收藏家拍得。

    正当大家以为结束，准备离去的时候——“还请诸位稍安勿躁，我们还有最后一件拍卖品。”

    “这最后一件拍品，是紫金商会会长夏德海，夏会长委托拍卖的，价格不算很高，权当做给诸位增添点新鲜事物，而且这件拍品拍出的价格，也会全部捐献给慈善机构。”

    “请大家看……”老者掀开最后一道红布。

    玻璃柜台内，一颗拳头大小的石头安静的躺在盒子内。

    这块石头通体呈现暗红色，而且时不时闪烁金色光芒，散发出一股令在场所有人感到压抑的气息。

    这还是被玻璃柜台封闭者，散发出来的余波气息都能让人感到压迫，这要是亲自接触，威压感愈加浓烈。

    “这是什么东西？”

    “红宝石吗？

    也不像啊，难道是鸡血石？”

    “你们看，这石头会自己闪动光芒，时而金光灿灿，时而血色浓郁。”

    “这究竟是什么……”不少人议论纷纷。

    “呵呵，说实话这东西连紫金商会也不知道是什么，是夏会长无意中得到，别看就是块石头，就算是用激光都切割不开。”

    “夏会长得到它后，走访了很多科研会所，找了无数专家学者研究，最终可以肯定的是，这东西不是出自地球，有可能是天外陨石掉落下来的。”

    “其密度，比钻石都要坚硬，反正现阶段还没发现可以将其分解切割的科技。

    老者朗声开口。

    天外陨石！比钻石还坚硬稀有！这番话一出，全场的呼吸声陡然加重。

    老者笑道：“诸位，天外陨石几百年难得一见，举世罕见，甚至全世界仅此一份，但因为无法切割打磨成形，所以价格不高”“起拍价，两千万！”

    话刚落地，就有人在身后举牌竞价。

    周文清淡淡举牌，淡笑道：“这块天外陨石，我周家要了，两千两百万。”

    老者笑道：“好，周先生出价两千两百万，还有其他人吗……”“两千三百万。”

    “两千三百五十万……”场中响起稀稀拉拉的竞拍声。

    很显然，就算是天外陨铁，但因为无法分割的缘故，没多少人愿意出价，毕竟花几千万买块石头疙瘩回去，除非人傻钱多。

    “两千五百万。”

    周文清再度叫价。

    而这时，已经没有多少人出价了，旁边的藤原冈井满脸兴奋，内心对于华夏更是不屑，这种绝世隗宝都没人买，看来还是他师傅有先见之明。

    他此番之所以来华夏，就是为这块天外陨铁而来。

    而且，是北辰一刀流现任的宗主，被称为“东瀛剑圣”的山本岬太郎特意要求的。

    “好，周先生楚家两千五百万，还有人出价更高吗？”

    老者笑眯眯环顾全场，已经没人出价了。

    陈志刚苦笑着摇摇头：“有钱人的世界，真不是我们可以想象的，几千万，就买个这玩意……”他话音还没说完。

    坐在旁边的唐明突然起身，朗声道：“我出三千万。”

    哗啦！眼看着拍卖就要结束了，结果有人突然加价到三千万，震惊全场。

    就连陈志刚和柳晴陈思琪三人也傻眼了。

    他们也没想到，最后出价的人竟然是……唐明！台上老者干咳几声，看了过来：“咳咳，这位小友，你真的出价三千万吗？

    请问是你出价，还是替你旁边的长辈出价。”

    “我自己出价的，三千万。”

    唐明淡淡开口。

    “哼，你以为这是在玩过家家呢，这是拍卖会，可不是你随口就乱叫的。”

    周文清冷哼出手，朝着拍卖老者拱拱手：“老先生，这人胡乱出价干扰拍卖会秩序，紫金商会也不管吗？”

    老者闻言，看向唐明的眸光，也有些不善。

    “小明……就算你爸留给你的钱够，也不能这样乱花吧。”

    柳晴满脸焦急的拉了拉唐明的衣袖，陈志刚也被吓得不轻。

    开口就三千万。

    这也太恐怖了吧。

    “柳姨，这东西对我来说很重要，放心，我有分寸的。”

    唐明淡然一笑，随后从口袋里掏出一张金卡，手劲微震。

    唰！金芒闪烁。

    金卡直接掠出几十米，嘭的一声扎进高台上的木柱子上，就这手劲道，让在场众人心生惊骇。

    “嗯？

    这是……魏家的至尊金龙卡。”

    老者认出了这张银行卡，看向唐明的目光顿时不一样了：“小先生是魏家的人？”

    “不是。”

    唐明摇摇头：“我只是想证明一下，我完全有实力竞争拍品。”

    “的确。”

    老者点点头，接道：“这位小先生出价三千万，周先生还继续跟进吗？”

    “我出三千两百万。”

    周文清面色阴沉道。

    唐明淡淡开口：“三千五百万。”

    “三千六百万。”

    “三千八百万。”

    “四千万！”

    “四千两百万……”每次加价，唐明都比周家多出两百万。

    他对于天外陨石，也势在必得！“血灵金晶，想不到在地球俗世，竟然还有血灵金晶存在。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    血灵金晶，是修炼者炼制飞剑的最佳材料，质地外坚内软，蕴有天然的血煞之气，用它炼制出来的飞剑，杀伤力最为惊人。

    就算是在修真界，这种材料也是顶级。

    “血灵金晶外壳坚硬，唯有修为达到筑基期后，用自身心血酝养将其软化，就能得到心意相通，用它炼制出来的飞剑，也更加得心应手。”

    想到这，唐明再度开口：“五千万！”

    一开口，他直接从周文清的价格上，暴涨四百万。

    全场俱惊。

    “小子，今日就算是魏洪林那老不死的亲自来，这东西我也要定了。”

    周文清狞笑出声：“有本事你就继续跟，比财力，就算是魏家也比不过我周家！”

    “我出五千五百万！”

    他也铁了心要买下来，这可是攀附瀛洲北辰一刀流的绝佳机会，自然不会放过。

    唐明眉头微皱，他身上的钱不多了，正要打电话叫魏洪林送钱过来的时候，一道清脆甜美的声音，陡然从门口传来。

    “福伯，我已经通知我爸了，这块天外陨石不再拍卖。”

    “我要将其送给这位唐先生。”

    

