    乔斯年从浴室出来的时候就看到她那两条白皙的大长腿交叠着，他的喉咙动了动。

    看到他出来，叶佳期丢下书：“洗好了？”

    “嗯。”乔斯年的声音略微低沉和嘶哑。

    叶佳期没盖被子，不管是坐姿还是穿着都挺随意，她无意地撩了一下头发，风情万种。

    乔斯年直直看着她：“不要勾引我。”

    “我怎么勾引你了，说话没良心。”叶佳期看着他，眼中水波流转，从上到下扫了他一遍，“明明是你勾引我。”

    乔斯年个子高，腿很长，再加上身材很好，穿着睡袍的样子格外性感和迷人，就连擦头发的样子都很撩人。

    叶佳期被他勾得口干舌燥。

    “叶佳期，你再这么看着我，我就要收回晚上说过的话了。”

    叶佳期很怕明早上又是腿软，她直摇头，抱住被子：“你还有精力吗？不行……咱们可以做点别的。”

    “精力很好，兴致很高。”乔斯年直言，“你想做点什么？”

    “听到外面的海浪声了吗？很好听是不是？”

    “嗯。”

    外面的海浪声很清晰，一阵一阵，宛如怒涛卷霜雪。

    “你弹钢琴给我听吧……”叶佳期满含期待地看着他，“很久没有听你弹。”

    “好啊。”乔斯年倒是乐意之至，他擦干头发，丢下毛巾，往卧室的角落里走过去。

    卧室足够大，那架钢琴也还是崭新的。

    调好音，乔斯年就坐在钢琴边，修长的手指头不轻不重地按下钢琴键。

    宛转的钢琴声响起，和窗外的海浪声不同，钢琴声是有序而和谐的，并非杂乱无章。悦耳的音符从乔斯年的指尖溢出，曲子欢快悠扬。

    叶佳期听得有些入神，目不转睛看着乔斯年，双眼里都是迷恋和崇拜。

    她很喜欢他弹琴的样子，认真、专注、不苟。

    一首弹完。

    叶佳期夸奖道：“好听啊，好想在你的琴声和海浪声中入眠。”

    “那有什么难的？我可以一直给你弹，直到你睡着。以我对你的了解，不出三首，你肯定能睡着。”

    “我醒来后，你会把我丢在这里吗？对面是岛屿，你要是把我一个人扔岛上去，我可是叫天不应叫地不灵。”

    “你满脑子都在乱想什么？嗯？”乔斯年服气，“以后不准看乱七八糟的电视剧。”

    “好了，知道了，我要睡觉了。”叶佳期躺下去，“等我睡着后，你要记得抱住我。还有，明天早上，在我醒来之前不要离开，可以吗？”

    “可以。”

    乔斯年和她做了约定。

    叶佳期这才满足地闭上眼。

    海浪声不绝于耳，乔斯年看了她许久才转过身去继续弹琴。

    手指落，琴声起。

    叶佳期很喜欢这儿，床铺很柔软，像天空中的云朵一样。

    听着琴声，她渐渐沉入梦乡，梦里鸟语花香，春华正好。

    梦里的她和乔斯年都还很年轻，有时争吵，有时对视，有时并肩散步……都是往昔她和他做过的事，仿佛一切都不曾远去。

