 “看来我们还是过于乐观了，这颗星球的能量并没有澎湃到那种高度。

刚刚只不过是星球融合之时产生的能量反应，现在感觉星球上的能量已经下降了一个档次了。”

陈强有些失望地睁开眼睛，他还以为这颗星球的能量真的达到了之前那种高度。

现在看来他是有些太过于乐观了，三颗光线星球的融合确实非常壮观，但还远远没有达到陈强想要的高度。

这不，在他最后结束修炼之后，整颗星球的能量明显就下降了一个档次。

“喂喂喂，你不要站着说话不腰疼好不好，是你这家伙吸收得太多了！”

楚元没好气地看了陈强一眼，眼神里可谓又恨又气。

因为他们老早就已经结束修炼了，偏偏陈强又和上次一样，沉浸在了自我的修炼过程中难以自拔。

整颗星球的能量并不是陈强想象中的没有达到预期的高度，而是被他们一顿吸收之后，整颗光线星球的能量活生生被他们消耗掉了一个档次！好家伙，算上灵姌，他们足足有七个人，也就是七个星耀至尊的强者同时修炼，哪怕是融合之后的光线星球也禁不起这样折腾啊！而且在星河里，其他战星同样是在不予余力地吸收光线能量，试问这颗星球哪里承受得住？

“额，还有这种操作？”

陈强扯了扯嘴角，淡笑道：“那照这样看来的话，咱们岂不是有些用力过猛了？”

“不是我们用力过猛，是你用力过猛。”

楚元翻了个白眼，他们都已经结束修炼好一段时间了，偏偏陈强这家伙一直在修炼，好像要把这颗星球的能量都吞噬完一样。

“嘿嘿，你是不是羡慕我？”

陈强贼兮兮地看着楚元，“要不然你怎么这么多抱怨？”

楚元更是无语，他那是羡慕么？

他明明就是有些嫉妒！当然了，这也只是开个玩笑罢了，毕竟楚元早就认清了一个事实，那就是他与陈强之间的距离只会渐渐被拉开，就像现在，陈强在经历了一轮放肆的修炼之后，其实力已经盖过他三分了。

“好啦，和你开个玩笑，既然这颗星球的能量已经被咱们消耗得差不多了，那咱们也就可以适时地开展下一步的计划了。

要知道这还仅仅是个开始，真正的考验还在后面等着我们呢。”

“而且你也用不着气馁，这宙斯宇宙的光线星球足有一千多颗，等它们全部汇聚之后，你爱怎么修炼就怎么修炼。”

陈强满脸微笑，对于他来说，现在并不怎么着急提升自己的实力。

相反，只要他的无上大道还在提升就可以了。

等到越来越多的光线星球融合在一起，他再慢慢修炼也不迟。

在这宙斯宇宙里最不缺少的就是时间！“老子也就是和你开个玩笑而已，真当我这么小气啊。

以后有的是机会超过你，自然不会急于一时。”

楚元也跟着笑了，当时决定和陈强一起离开无疑是个正确的决定。

如果他现在还在阿拉德世界的深海海沟里，他又如何能够站在今天这个高度呢？

陈强抿了抿嘴，随即大手一挥，无上大道席卷着大伙儿纷纷来到了朗天星上。

这颗距离整个联盟的最为遥远的星球，如今赫然成为了最夺目闪耀的那一颗星球。

因为这颗星球是陈强的独有星球，因为在这颗星球上拥有无数来自于人间界的痕迹。

“哇，爸爸你居然打造了这样一颗星球，天啊，看起来好像陈家村啊！”

灵姌一声惊呼，朗天星上的绿植郁郁葱葱，一眼看去可不就和陈家村没有什么两样么。

再看看这颗星球上的各种现代化设施，灵姌只感觉自己仿佛回到了人间界，回到了和陈强一起拥有最美丽回忆的陈家村。

陈强摸了摸灵姌的脑袋，笑道：“怎么样，喜欢么？

喜欢的话，我就把这颗星球送给你，以后它就是你的星球了。”

“喜欢！”

灵姌满脸兴奋，随即在众人惊讶的目光中变回本体，一条长达百米的灰色长龙盘旋于空，在葱郁的密林上空飞来飞去，好不震撼。

“这……这难道就是人间界的巨龙么？”

楚元艰难地咽了咽口水，与他创造出来的巨龙相比，灵姌此时的形态不知道威武了多少倍！这特么的才是神龙啊，相比之下，阿拉德世界曾经的龙族简直就是四脚蛇！“我们那里不叫巨龙，而是叫神龙。”

陈强满脸欣慰，当初的灵姌还只是一条小蛇，一步步突破到今天，恐怕也只有灵姌知道个中的艰辛。

他有幸能够被灵姌眷顾，从八百年前将他带回到八百年后，一切的一切都像是命运最好的安排。

所以现在陈强特别特别宠灵姌，他不仅仅把灵姌当成自己的女儿，更是把灵姌当成了自己的女人。

别说这么一颗星球，就算是广袤的星河，他也能够全部送给灵姌。

“嘻嘻，好久没有使用这副形态了，还有点不习惯呢。”

灵姌遨游一圈之后恢复到了人类形态，红扑扑的小脸儿看起来别提有多么可爱，“不过这里终究不是人间界呀，没有灵气，总感觉缺少了什么。”

是的，这里终究是宙斯宇宙，不是人间界。

虽然陈强把这里的一切都打造得和人间界极为相似，但是不可避免的是，这里终究没有任何灵气存在。

因为灵气不过是光线能量的一种极为微弱的形态，在这个世界里，灵气根本不可能存在，除非是在异空间里。

等等！陈强忽然眼前一亮，随即大手一挥，一道庞大的能量结界立刻就将整颗朗天星笼罩起来。

下一秒，朗天星上的光线能量缓缓消失，一股沁人心脾的灵气悄然滋生起来。

“你……你这是怎么做到的！”

楚元一脸骇然地看着陈强，这家伙居然是抬手之间就创造了一个崭新的世界，虽然这个世界并不大，但也着实是把楚元深深地震撼到了。

陈强嘿嘿一笑，道：“这还不简单，融合与开创呗，把光线能量转化为灵气就可以了。”

 