    

    雅间里，葛少爷大骂道：“你个狗奴才怎么干的？连个菜都端不稳，是想砸死本少爷吗？”

    又扯着身上那套花哨得让人眼晕的锦缎衣袍道：“就算只是菜汁溅到本少爷的衣服上，你这个下九流也赔不起！”

    旁边一男人还贱兮兮的道：“这衣袍可是用锦缎做的，光是布料就要五两银子，你家摆摊一年能挣多少银子？要是你赔不起，我们只好把你卖到江南去做仙君。”

    “诶呀呀，这童生老爷卖身做仙君接客，当真是一大奇闻啊，江南的说书先生们不得把这丑事给说上三个月？”

    紧接着就是一阵恶心的笑声。

    吕柏是跌坐在地，低着头掉眼泪不敢说话。

    葛少爷不依不饶，吐了他一口唾沫，道：“娘娘腔，还愣着干嘛？等着本少爷临幸你吗？本少爷可不喜欢你这一款，赶紧把地上的菜吃干净，再去厨房端一份新的来！”

    这话说得是相当恶心，可吕柏竟然没有反抗，而是求饶道：“葛少爷，这道菜是人参炖牛肉，大补大贵的，要十两银子呢，菜是你踢倒的，怎能让我赔？”

    且他也赔不出来。

    他来这里干活就是为了赚钱给那几个劫匪的，再过两天，他要是还拿不出银子，可就要被他们……

    呜呜呜，他的命怎么这么苦啊。

    葛少爷笑了：“踢你又怎样？你上菜这么慢，踢死你活该。”

    他斜靠在椅子里，用筷子敲打着瓷碗，鄙夷的看着吕柏：“你这种下九流就该老老实实的过苦日子，你还敢科考，还敢考上？！跟我们抢名额就该知道是这个下场。”

    又道：“本少爷给你两条路，自己拿银子去把这道菜的钱付了，不然就到府衙大门学一天狗叫，再高喊我是下九流，我不该考科举。”

    吕柏惊了：“你，你怎能如此？”

    葛少爷：“怎么不能？顾锦安能让你去衙门口高喊“我是市井出身、家里是小摊贩”本少爷自然也能命令你这么做。”

    吕柏很生气，但他害怕这事儿被盛和楼的人知道，他这两天的工钱会没有，只能压低声音道：“我去衙门口喊话，是因为输了打赌，且顾兄让我喊的是实话，你让我喊的却是羞辱人的话……我不能答应。”

    顾锦里听罢，倒是对吕柏刮目相看，这人还不算太糊涂。

    可她夸早了，吕柏是不糊涂，可他怂啊，被葛少爷辱骂着却不敢还口，还求着葛少爷：“葛少爷，您就放过我吧，我家里穷，当真赔不起这道菜钱。”

    “哈哈，穷？本少爷欺负的就是你们这些穷鬼！”葛少爷相当嚣张啊，是继续呸着吕柏道：“不赔钱、不去衙门口喊话，那就跟本少爷去江南卖身。”

    吕柏听得愣住，紧紧握着拳头，可还是不敢揍人，又继续求着葛少爷：“葛少爷您行行好……”

    顾锦里无语了，游安是把吕柏给整治得傻了吧？都被羞辱成这样了还继续求饶，话说：“你到底知不知道对错？错的人是他们，既然是他们故意踢了你才让菜掉到地上的，那你就找掌柜的来跟他们对峙啊，哭个屁，你哭他们就能同情你了？傻！”

    葛少爷几个纨绔子弟听到这话，立刻看向顾锦里，可顾锦里戴着帷帽，他们看不清她的长相。

    不过这些人就是喜欢找死，看见她是个女就开始口出狂言：“哟，还是个身子妙曼的小娘子，小娘子你有男……”

    人字还没说出口，秦三郎的刀子就飞了出去，直接扎在葛少爷拿筷子敲碗的手上。

    “啊！”葛少爷惨叫出声，看着自己流血的手，再看向黑着脸走进来的秦三郎，是秒怂：“好汉，好汉饶命啊，我们再也不敢了。”

    秦三郎根本不听，是揪住他的衣襟，左右开弓，啪啪几声，连扇了葛少爷十个巴掌。

    秦三郎会拳脚，力气又大，即使葛少爷是男人，也被这十个巴掌给扇得口吐鲜血，牙齿飞出两颗。

    跟葛少爷同桌吃饭的那几个纨绔子弟是根本不敢过来帮忙，他们很清楚，这种一言不发就敢飞刀子伤人的人，是狠人，绝对不能得罪。

    顾锦里笑了：“一群怂包。”

    又看向吕柏：“你看见了吗？有些人就是犯贱，打一顿就好了，不信你试试。”

    秦三郎拔出扎住葛少爷手掌的刀子，看向吕柏，冷声道：“打。”

    吕柏被吓得一哆嗦，是怕死了秦三郎，急忙起身，朝着葛少爷的脸轻轻一拍。

    啧！

    “用力，没吃饭吗？”顾锦里很是嫌弃的道：“给你机会报仇你还软绵绵的不用力，你是空气投的胎吗？”

    吕柏是怕死了这对男女恶煞，急忙用力，啪啪两声，甩了葛少爷两巴掌，之后看向顾锦里，哆哆嗦嗦的道：“不，不能再打了……再打会死的。”

    葛少爷的脸都肿得不成样子了，再打真的会死的。

    顾锦里他们也不想闹出人命，闻言道：“行了，走吧。”

    秦三郎听罢，用桌布擦了擦带血的刀子，走出雅间，牵着顾锦里的手向楼下走去。

    可吕柏却是害怕的道：“就，就这么走了？要是他们的家人来追究咋办？还有盛和楼也会遭殃的，我不能害了盛和楼。”

    还有他两天的工钱，可是有一百文呢，不要太可惜了。

    顾锦里道：“你真是读书读傻了，葛家要是敢找你麻烦，你大可去衙门告他们，别忘了你可是童生老爷，好不容易考来的功名，你怎么就不会用？”

    又道：“不用担心盛和楼，柯先生能开得起盛和楼就有本事守住它。至于你的工钱，你是要尊严还是要工钱？”

    吕柏听罢，脸色涨红，最后还是跟着顾锦里他们走了。

    盛和楼的伙计们已经听到动静，去告诉掌柜，掌柜的立刻带人过来了，拦住他们后，行礼问道：“请问客人，这玄字号雅间是出了何事？”

    又笑道：“客人莫要误会，我们得问清楚才能想法子对付过去。”

    掌柜的认得这是天字号雅间的贵客，所以问得很是客气，也没有不放他们走的意思。

    二庆听罢，踢了吕柏一下：“赶紧说。”

    吕柏是磕磕巴巴的把事情经过说了。

    掌柜听罢，皱皱眉头，拿出一钱银子递给吕柏：“某知道了，这是您的工钱，童生老爷放心，这事儿牵连不到您的身上。”

    虽然吕柏没啥本事，可毕竟是童生老爷，他们也不敢太糟践的。

    吕柏听罢，是震惊不已，没想到盛和楼不仅不怪他，还给他三倍的工钱，真是：“多谢掌柜。”

    掌柜摆摆手，笑着让伙计把他们送走。

    出了盛和楼大门后，顾锦里问道：“你很缺钱？”

    吕柏点头：“遇到点麻烦事，得在五天内赚够十两银子。”

    不然他会被，呜呜呜！

    顾锦里道：“那好，我给你一个活计，等卖到银子后，你要十两，我要三百两。”

    得把今天的说书钱赚回来才行，不然她会肉痛死。

