    忙活了两天，钟跃民要做的玩意，终于做好了，这是两个木架子似的东西，可以挑着摇晃做买卖的木架子。

    架子四四方方，一边可以挂靠这一个小烤炉，另外一边，拿来放着已经做好的烧饼。

    没人的时候，把烧饼放到烤炉两边慢慢烤制焦黄，等有顾客来的时候，直接拿出来卖，一口下去，那鸡肉味绝对满口回香。

    对，钟跃民还是决定，把自己在燕京调制好的鸡肉味调料拿出来，他原先想做肉夹馍，可现在米缸里，除了点玉米面，另外一个米缸里，剩下那见底的一层小麦粉。

    那点小麦粉还是众人实在舍不得吃了，才留下来的。

    所以他决定自己创新一种新式吃法，用玉米面做成烧饼，里面的馅料，就自己配置的鸡肉味馅，再用火炉慢慢烤制焦黄，那一口下去，那味道美着呢!

    这种鸡肉味调料配置秘方，算得上是钟跃民的一个金手指了，虽然，他那手厨艺依旧在，可这地方，也没他发挥的机会，而且，他暂时还没想过走。

    他也想通了，未来自己如果真去当兵了，那这鸡肉味的配料秘方，自己还是传给郑桐和宁斌他们，至少能让他们在这地寻找到一条生存之道，也不至于每年青黄不接就去讨饭。

    钟跃民这一个月，也好几次想去李奎勇插队的地方找他玩，可最终还是没有去，因为他害怕自己真再一次遇到秦岭，那个记忆中的女孩。

    每次听到后山放羊的杜老汉唱起那陕北信天游，钟跃民就想起秦岭那清脆的声音，也好几次期待能听到山坡对面那个声音响起。

    可越期待的东西，越没有到来。

    或许是多了一个三十多岁的灵魂，钟跃民这具身体对感情的态度，远没有钟跃民本身性格那么干脆，甚至有些唯唯诺诺，他也不知道这种做法是对还是错。

    因为原著中的钟跃民，几乎每个爱他的女孩子，都被他伤害过，却是一个也没负责任，而现在的自己，如果真再一次走原著的老路，那会不会和原著一样，也把那些女孩伤一个遍?

    钟跃民也不敢保证，至少现在他不能保证，因为他还得去当兵十几年，这十几年变数太多了。

    既然不能给人家承诺，那就暂时别招惹了吧，这个世界上，又不止他钟跃民一个好男人!

    短短一个多月，钟跃民也渐渐习惯那种体力劳动，身体的苦难算是熬过去了，可精神上的孤独感，却是怎么也无法驱散。

    他曾经试图打开周晓白留给他的那封信，可最终还是没有打开，因为这种环境下，他更加不确定自己未来会不会和周晓白在一起了。

    忙活一个月后，那座荒山终于算是翻了一个遍，眼看已经到了春耕的季节，众人也没啥种植经验，请了好几个老乡帮忙。

    老乡也没啥可教的，这地方种啥粮食，都是看老天爷给不给面子，大半年不下雨都是经常的事。

    钟跃民挑着一担干粪倒在地里，有人挖坑，有人挑水，蒋碧云和几个女生弯腰在每个小坑里放下几粒玉米种子。

    宁斌也不嫌脏，用一个簸箕装满一袋粪，一手抓一把干粪就放坑里，再用脚踩了踩，接着又到下一个坑，众人现在干活很有默契，只是干活的时候，很少说话了。

    一众知青经过一个多月的磨砺，每个人都是面色黝黑，众人也没了往日的喧闹，都开始为接下来的生活而发愁，因为是真快断粮了。

    钟跃民趁着农活忙完后，也准备把自己卖鸡肉味馅饼的事和大伙说了一下。

    当听到鸡肉这两个字，所有知青全都点头不止，他们先不管钟跃民要做什么，就凭鸡肉这两个字，就已经征服众人。

    这一个多月来，众人已经不知道肉是啥味了，郑桐更是迫不及待，要钟跃民赶快做一炉鸡肉烧饼，先给大伙试试口味。

    现在大伙嘴里都快淡出鸟来了，先不管这事能不能干，至少他们听到鸡肉这两字，就已经没半分犹豫了。

    钟跃民也不再废话，开始忙活起来，把所有的玉米面和小麦粉都倒了出来，他已经孤注一掷了，今天晚上饱餐一顿，明天早上就去县城卖烧饼。

    把玉米面准备好后，他在众人眼皮子底下，从麻布袋里抓出一把黄歇色的粉末调料，再把最后一点小麦粉和调料搅拌成馅，直接包进玉米面烧饼中。

    几人都看傻了，郑桐实在忍不住了，连忙询问道。

    “钟跃民，你玩傻子呢？鸡肉呢？鸡肉呢？”

    钟跃民看傻子似的，看着几人，指着已经在烤的馅饼说道，鸡肉味呀，我什么时候说有鸡肉了？

    郑桐很无语地看着钟跃民，好在饥饿战胜一切，鸡肉味就鸡肉味吧，现在就连想起鸡肉这两个字，郑桐都在咽口水。

    这烤炉是一块破铁皮简易改装的，里面的小炉灶费了好大劲才弄好，下面燃料就是煤炭，当地不缺煤，后世好几个国家级的煤矿都在陕北这地，不过钟跃民暂时没想过靠那方面发财，在69年也不现实。

    当玉米面烧饼被碳火烤得两面焦黄，一股独特的鸡肉香味缓缓弥漫在房间，众人全都咽了咽口水，郑桐更是伸手直接去抓，被钟跃民把手打开。

    “等下，再烤两分钟!”

    尽管只是一个简单的烧饼，钟跃民也是很认真对待，仿佛他身体里，那个厨师的技艺已经刻入他骨子里了，就算只是一个简单烧饼，他也觉得应该烤成啥样才是最好吃的。

    “好了，你们尝尝吧！不过也就最后一餐了，剩下那点面，明天得做成烧饼去县城换粮了!”

    钟跃民把第一炉四个烧饼，拿了出来放在盘子里，郑桐早就迫不及待伸手去拿，钟跃民这才笑着站在一旁，看着四只手，几乎同时把盘子里四个烧饼拿走了。

    剩下几个没拿到的男生，全都眼巴巴看着几人，郑桐被烧饼烫得连忙换手，也不顾得那么多，张口就咬了下去。

    其他几人也几乎差不多的动作，紧接着，几人几乎同时发出“啊喔”的声音，那种又烫又好吃的反应，让钟跃民也咽了咽口水。

    宁伟年龄最小，抬起头眼巴巴看着他哥宁斌正大口吃着烧饼，那香味让他实在忍不住，伸手就去抢，宁斌此刻也顾不得兄弟情义，连忙把烧饼举起，加快往嘴里塞，嘴里全是满足。

    钟跃民见状，笑了笑朝宁伟喊道。

    “行了，行了，再等几分钟，每人都有，我盘算了一下，每人这顿吃两个吧，我说要不分几个给那三女生？”

    “不行!”

    郑桐和宁斌四人几乎同时发声，郑桐把最后一口烧饼塞进嘴里，含糊不清地说道。

    “跃民，这买卖我们干了，我真没想到，你还有这一手艺，我说，那馅料到底是啥东西呀？我真吃出鸡肉味了!”

    宁斌几人也在一旁附和点头，钟跃民却是笑了笑说道。

    “想不想学？”

    郑桐几人对视一眼，狂点头!

    钟跃民哼了一声，把一个烧饼贴上，一边调侃说道。

    “这是家传秘方，只有亲传徒弟才能传的，要不你们认我做师傅，怎么样？叫声师父来听听!”

    郑桐几人面面相觑，还以为钟跃民认真的，师傅在这个年代可不是随便能喊的。

    突然一声清脆的师傅，让钟跃民抬起头，看到宁伟那小子正咽着口水，大声喊着师傅。

    钟跃民哈哈大笑，这小子为了一口吃的，真的拼了，不过如果把这个未来京城第一杀手，改造成一个卖烧饼的小哥，不知道这事是好还是坏呀？

