    数十秒后，房间外传来了轻微的脚步声。

    “咔嚓”。

    欧剋瞬间打开了房门。

    这让门外的女服务员不禁被吓了一跳。

    “先...先生您好，请问您需要早点吗？”女服务员缩了缩脖子，看着一脸饥渴难耐，同时还比她高了近一个身子的欧剋，有些颤颤巍巍地道。

    但欧剋却是没有回她的话，反倒是在餐车上下开始打量了起来。

    可这位服务员却是被欧剋整懵了，她脸一红，低下了头，不敢再看欧剋。

    “这位先生怎么回事啊...为什么这样看人家...难道我同时还兼职着那个的事情被他看出来了吗...”女服务员有些害羞地想道。

    “你这的水果就只有这些？”

    欧剋在打量了几眼餐车之后，并没有看到他想要的东西，于是干脆直接在餐车上开始翻找了起来，但仍然是没有找到，他只好看向了这个女服务员问道。

    “啊？您是嫌水果太少了吗？抱歉，这是酒店的规定，早餐只有九种水果任选...当然，如果您想要更多的话，我可以帮您去拿。”女服务员听得出欧剋语气中的不满，赶紧抬起头回答道。

    “不，我的意思是...”

    欧剋有些不知道怎么解释，他总不能说，你送来的早点里面怎么没有恶魔果实吧？

    不过，就在这时，他却是看到了一串数字。

    “405？你这早点是要送到隔壁405号房的？”

    “对...是的。”女服务员有些不明所以，但还是点点头道，“不过，您若是需要，我也可以把这份早点交给您，如果没有特别交代的话，我们酒店早点的份式都是一样的。”

    “....不用了，你送到隔壁去吧。”

    欧剋老脸一红，原来是他搞了个乌龙！

    “好吧...”女服务员呆愣地应了声，随后才重新推起餐车，前往隔壁405号房。

    而欧剋，则是干脆杵在门前，等待404号餐车的到来。

    一直等了快五分钟，欧剋才看到走廊拐角有一个女服务员匆匆地推着餐车向他奔来。

    “不...不好意思，这位先生...让您久等了！”推着餐车的服务员有些气喘吁吁地道。

    她今天不知为何身体有些不舒服，因此迟到了十来分钟。

    “没事没事。”欧剋随意地摆了摆手。

    他的目光已经被那一堆水果中的其中一枚水果吸引住了。

    “这是怎么回事？！”欧剋内心有些震惊。

    他昨晚睡觉之前有想过猜过这颗恶魔果实会是什么种类、什么能力...但他万万没想到，这颗果实，居然还是龟龟果实！

    暗红色的果皮，龟壳状的花纹，这不和昨天那龟龟果实一模一样么？

    “不对啊，这龟龟果实是重生了？可它不是已经被吸收了吗？”

    就在房间的桌面上，都还放着只剩下一层果皮的龟龟果实呢！

    打发走服务员后，欧剋捧着几个水果和早点关上了门，回到了房间。

    期间，他的脑海还不时冒出来一句“检测到可被吸收能量，是否吸收？”。

    不过欧剋并没有搭理它，而是一手拿着干瘪的龟龟果实，一手拿着饱满圆润的龟龟果实。

    “世界上没有绝对相同的两颗恶魔果实，也就是说，这颗龟龟果实确实是重生了。”

    “那么，现在的情况就是，龟龟果实被吸收之后，重生在了酒店的水果仓库里边，刚好又被送到了我这里...”

    欧剋缕清了这个情况之后，表情逐渐夸张了起来。

    恶魔果实被吃下去之后，除非用黑科技或是什么特殊手段，否则绝对不可能再复制一颗相同的恶魔果实出来，只有当这颗恶魔果实的现任宿主死了之后，恶魔果实才会重生。

    而现在，龟龟果实却是重生了，那么也就意味着恶魔果实并不会因为欧剋的吸收而减少，同时...

    “如果我在吸收恶魔果实的时候，前往一个没有人的地方，再在身边放着几百几千颗水果，那岂不是意味着，恶魔果实很有可能再次在我周围重生！？”欧剋瞪大眼睛想道。

    他之前在想怎么获取恶魔果实的时候，其实还考虑那么一个想法——那就是绑架恶魔果实能力者，把他们抓到无人之岛时，在旁边放上许多水果，那么把他们杀死后恶魔果实就有可能会重生在附近。

    但这个想法根本不现实，自然是被他直接省略了。

    人家恶魔果实能力者可不是软柿子，想捏就捏，活捉一个恶魔果实能力者可没那么简单，再者...以这种“杀人取果”的方式获取恶魔果实，那也太残忍了些，他可没办法说服自己这么做。

    况且，恶魔果实重生在周围也只是概率性事件，只不过，在原恶魔果实能力者死亡时，如果周围有适合“恶魔”寄生的水果的话，会有比较大的概率直接重生在某一颗水果当中。

    而现在，情况就变得完全不一样了！

    恶魔果实被吸收后，居然直接在附近重生了！

    也就是说，他之前的想法或许能够实现！

    “只要有那么百分之二十，甚至百分之十的概率重生在附近，都是大赚特赚了！甚至，这个概率会比我想象中的更高也说不定...”欧剋内心有些激动。

    如果是这样的话，他就不愁怎么才能获得更多的恶魔果实了！

    直接逮着几个恶魔果实的羊毛薅！

    你重生了？很好，再把你榨干，再生，再榨，又生，又榨！如此反复几遍，他还会缺能量模拟？

    模拟个上百次，一次模拟下来哪怕期间只有几个月修炼“武装色”、“见闻色”的经历，那一百次下来，也是几百个月了，也就是数十年！

    数十年的修炼经历，一只猪都能成为大海贼了！

    “我好像...真的有资本可以和那些家伙们争一争了...”

    想到这里，欧剋内心不由有些激动。

    虽然说他本只是废宅一个，但穿越过来继承了原身欧剋的记忆之后，多少也受到了一些影响。

    原来的欧剋虽然也是杂鱼一条，但在他可是bigmom的儿子啊！他内心深处，还是暗藏着不小的野心的，否则也不会年纪轻轻地就越过一众兄弟姐妹当上了大臣之一，见闻色霸气也有着不低的水平，甚至还敢将炮火对向天龙人。

    如今，有了外挂作为变强资本的欧剋，又怎么会不去试一试实现自己的野心呢？

    更何况，他的命，大部分都还在bigmom手里，他得去夺回来！

