    海滨公园建在港湾西岸，就在最繁华的南城区里面。

    这个年代的人们休闲娱乐选择很少，公园是主要场所。海滨公园得天独厚，岸边长廊两侧种满了高大的椰树，滩涂上是南方沿海地区独有的红树林，一群又一群的海鸥振翅而起，时而翱翔于蔚蓝天空，时而贴海疾飞。

    三十年后的海滨公园更美，只是，九十年代的海滨公园有着更多的原始自然的风味。

    姚远极目远眺，港湾东岸一片萧条，目光所及之处，除了海军舰队基地外，其余皆为滩涂和田地。

    海东开发前，南港长期流传着一句话——宁要海西一张床不要海东一套房。此时，所有人都不看好港湾东岸的发展，尽管开发海东的政策年初的时候已经出来。

    林书婷在打量着姚远，一开始偷偷的看，发现姚远专注地眺望着对岸，若有所思的样子，她便大起胆子观察起来。

    那浓眉时而皱起时而舒展之下，目光炯炯有神，嘴巴紧紧抿着，若不是稍显稚嫩的脸庞，谁都不会相信这只是一位十八岁的大学生。

    林书婷发现此时的姚远很迷人，身上朴素到显老的衣服丝毫不能掩盖他的气势。

    “你在想什么？”林书婷问。

    姚远回过神来，转过头看着林书婷笑，“我在想要不要在海东买几块地。”

    林书婷一愣，继而微微摇头笑，“一点也不好笑。”

    姚远不在意地耸了耸肩膀，盯着林书婷的脸看，越看越喜欢。

    “你这么看着我干什么，没礼貌。”林书婷心跳加速，躲开姚远的目光，嗔怪道。

    姚远说，“你真好看。”

    “你不要这么说话好不好，跟流氓似的。”林书婷的脸色腾的一下子红了起来。

    姚远说，“夸你好看这么就流氓了。”

    “反正不许这么说话，我是你老师。”林书婷搞不清楚自己是怎么了，在姚远面前总会有手足无措的感觉，偏偏内心深处隐隐有渴望。

    姚远说，“好好好，你不好看。”

    “你……”

    “哈哈哈！”

    姚远推着自行车和林书婷沿着长廊慢慢走着，像极了这个时代中热恋中的年轻人。

    在姚远的记忆里，上一辈子的林书婷婚后生活并不幸福，先是嫁给了一个官家子弟，后来离婚一个人带着孩子过，一直到姚远这一届同学二十周年聚会的时候，也没有再婚。

    姚远有时候在想，这么好的一个女人，为什么得不到幸福呢，难道老天爷给了她天生丽质，就一定要夺走其他东西吗？

    离学校还有一段路的时候，林书婷坚持要一个人走，姚远笑着应允了，他知道林书婷对他产生感觉了，否则不会在意这些。

    走进校门时，姚远猛地看到父亲站在保卫室边上，身边是王建国和他的桑塔纳专车。

    “爸？”姚远赶紧走过去。

    “回来了。”姚振华松了口气，说。

    王建国满头大汗，连忙说，“小远，你可算是回来了，我们都等你半天了。”

    姚远忙问，“王厂，这是什么情况，出什么事了吗？”

    “上车再说，老姚，你坐副驾驶，我和小远谈。”王建国连忙招呼着大家上车。

    陈家豪骑着摩头车搭着章晓琪出来，正好看到了姚远上车，顿时疑惑不已。

    “那是姚远么？”章晓琪问，她怀疑自己看错了。

    陈家豪嘴角抽抽地说，“好像是吧，可能是他什么亲戚的车吧，桑塔纳而已，也就二十来万。”

    “二十万？”章晓琪吃了一惊。

    对绝大多数人来说，这是一个天文数字，是超出了理解范畴的一笔钱。

    陈家豪很不爽章晓琪的反应，冷哼着说，“又不是他的车。”

    放眼整个学校，哪个学生有摩托车的，他陈家豪是毒蝎子拉屎——独一份。一想到这一点，再想到姚远还要从垃圾堆里捡衣服穿，心情顿时大好起来。

    车上，王建国说，“厂里决定把所有生产线开起来，但是那些进口设备没人会修，这不想起你来了。你放心，我和你爸说好了，修好一台给五百块奖金，绝对不会让你吃亏。”

    姚远犹豫着。

    糖厂已经处于回光返照阶段，这个榨季是最后一个。他本想告诉王建国，哪怕是所有的进口设备都修好，所有的生产线都开起来，也救不了病入膏肓的糖厂。

    可是看到王建国期盼的目光，还有父亲眼中的自豪和希翼，姚远最终没有说出口，他甚至没有问糖厂最近发生的事情。

    “我是糖厂子弟，出份力是应该的。”姚远点头答应下来。

    王建国激动地拍着姚远的肩膀，却是对姚振华说，“老姚，你培养了个好儿子啊！”

    姚振华满满的都是自豪。

    一回到糖厂，姚远就察觉到不一样来。大家的目光不管是看谁都带着怀疑之色，说上几句话肯定就会把矛头转到领导身上。这是唐仁华为首的一伙贪腐分子带来的后遗症。

    人心散了。

    姚远曾想过挽救糖厂，就为了父母心里的那一份心灵寄托，可是当他分析了所有的情况之后，无奈地发现，以他现在的能力，绝无可能。

    糖厂的结局已经注定。

    出故障的进口设备很多，绝大部分都不是什么大问题。设备是好设备，但是工人的技术水平跟不上，频繁的不当使用，结果就是频频出问题。

    周末剩下的时间里，姚远就一头扎在车间里，带着陈技术一帮人对所有的故障设备进行了维修。

    最后一台设备修好，王建国握着姚远的手感慨万千，“要是没有你，厂子这个榨季就麻烦了，没说的，三十七台设备，我给你凑个整数，给你二万块钱奖金！”

    现在这点钱已经不足以打动姚远了，他正要答应下来，突然想起个事情来，问，“王厂，我看到仓库里堆了很多五十斤装的白砂糖，那是什么情况？”

    王建国的心情一下子低落了，叹着气说，“那是去年积压下来的，本来是要出口的，和外商就差签合同了，结果突然冒出一家外贸公司，价格比我们便宜很多，把合同抢了。”

    “进口巴西白砂糖然后再出口到欧洲？”姚远挑了挑眉，说。

    王建国诧异地说，“你怎么知道？”

    姚远敷衍道，“看过报道。这批白砂糖怎么没改内销？”

    “现在的糖价只有一千八一吨，连本都不够，而且市场已经饱和了。说实话，要不是有指标，这个榨季我们生产多少就亏多少。再说，那批白砂糖是为外商定制的，不好卖。”王建国说。

    姚远沉思起来。

    一个多月后，糖价大涨，但是糖厂这批白砂糖是赚不了多少钱的，因为从糖厂出去的白砂糖除了出口外，绝大部分都是供给供销社、百货公司这些国营企事业单位，价格是定死的。

    他考虑的是，糖厂破产是板上钉钉的事，与其浪费了这批库存的白砂糖，不如自己拿过来做效益最大化。

    但是这么做，届时姚远是要背上骂名的。

    姚远却不在意这些，在商言商，况且他对糖厂没王建国这些人那么深厚的情感。若不是为了父母舒心，他现在根本不会把时间浪费在糖厂上面。

    “王厂，这批库存白砂糖转给我吧，我有办法卖出去。”姚远笑着说。

    王建国一愣，“你？”

    姚远道，“保质期好像是两年吧，再不处理掉就都全坏掉了。与其让它们坏掉，不如让我试一试，我按照两千块一吨跟厂里结算。”

    “你知道有多少吗？”王建国忽然笑着问，姚远的机械维修技术没得说，但是要说处理掉那么一大批库存白砂糖，他是不相信的。

    姚远说，“应该有上万吨吧？”

    “足足一万吨！”王建国一字一顿地说，但是他发现姚远的脸色没有什么变化。

    “那就是两千万的货值了。”姚远微微点头，凝眉思索起来。

    王建国有种做梦的感觉，两千万从姚远嘴里说出来怎么好像两千块那么轻松呢？

    这一万吨的白砂糖积压下来，何尝不是导致糖厂破产的因素之一。

    姚远说，“王厂，你看这样行不行，我那两万块奖金当订金，你给我一百吨，我卖掉了再和厂里结算。”

    他知道，想要一口吞掉一万吨的白砂糖那是痴心妄想，所以不得不退而求其次，一点一点的吃。

    王建国怀疑地看着姚远，“你没开玩笑？”

    “我敢拿身家性命开玩笑吗？王厂，反正是堆在仓库里，不如让我试试，成了可以清库存，厂里现在资金肯定很紧张吧，我听说又开始给蔗弄打白条了。”姚远笑着说。

    王建国思索着，姚远说的是事实，厂里早就没钱了，要不是为了把所有的生产线开起来，他根本舍不得花两万块钱请姚远。

    但是，那毕竟是一百吨白砂糖！

    姚远又说，“你给我派车派司机，不放心的话让保卫科的人跟着，卖不掉的话再拉回来不就行了，再说了，那不是还有两万块订金吗？”

    王建国问，“你打算怎么卖？”

    “我有我的办法。”姚远笑着说，“但是可以告诉你，我打算拉去省城卖。”

    王建国深深看了眼姚远，一咬牙，道，“行，我相信你。”

    “下个周六早上装好车，让保卫科的人带着枪跟车，我回来就出发。”姚远说。

    王建国却是挥手说，“不用这么麻烦，用火车运。但是丑话说在前头，不管能不能行，运费从订金里扣。”

    “我忘了厂里可以联系车皮。”姚远一拍脑袋，“没问题，运费，人员的差旅费，我都负责。”

    对糖厂来说，这是不会赔本的买卖。

    “那就这么定了。”王建国说。

