    李牧第一次出球，扶着孙悟空的双肩好奇地四处张望。

    虫洞长桥里五彩斑斓的颜色混合着闪烁的星河，时而深蓝时而粉红，李牧大开眼界。

    李牧紧贴孙悟空，脚下的筋斗云是一个跨星际的飞行器，位置一个人站着宽松，两个人就有点挤。

    “猴哥要几天才到啊？”李牧眼前全是花花绿绿，都快出现幻觉了。

    “还有十天。”

    “啥玩意？十天？”一想到跟孙悟空保持这个姿势还要十天，李牧心里都出现障碍了。

    一个女人还好，紧贴一个猴子算什么回事？

    “呵，才一天就受不了？”孙悟空嗤笑道。

    “在筋斗云上呆十一天，是个人都受不了啊。”李牧跺了跺脚，缓解一下全身的僵硬。

    此时在虫洞长桥的光芒深处出现了一个天使，挥动翅膀迎面而来。

    因为双方的速度很快，只是匆匆一面，李牧还是认出了她就是天使彦。

    正好看见她嘴角勾起，似乎对两人要去做的事了然于胸。

    李牧一直看到她消失在虫洞长桥内，李牧引起了孙悟空的注意。

    “认识？”孙悟空问道。

    “就是我当初给你说天使跟蕾娜谈判的三个天使中的一个，叫彦。”

    孙悟空没有回话，他不想再继续这个话题，两人又没话说。

    “要不我教你一点有用的东西打发一下时间？”孙悟空忽然提议道。

    “有用的东西？教我什么？”李牧诧异道。

    超级基因的能力是不能交给其他人使用，除非两人基因相同，大部分是每人独一份。

    “定身术！”孙悟空吐出三个字。

    “定身术……”李牧嘴里喃喃重复道，这玩意不是神话里的吗？

    孙悟空看守蟠桃园就是用定身术定住七仙女的。

    “你能不能学会我不清楚，这就要看你的天分了。”随后孙悟空就开始定身术的讲解。

    定身术能禁锢身体，算是不错的能力，对李牧这种指挥官来说是不可多得的神技，战场打不过逃命，打得过偷袭减少伤亡都有用处。

    孙悟空一番讲解，李牧明白了九成。

    总的来说就是通过孙悟空的一套算法，可以使能量禁锢对方周身的空间，达到定身的效果。

    可李牧咋样都学不会，说得轻松，做起来可就难了，算法李牧没问题，天钟收录之后他就能随意调用。

    问题就在于李牧没有孙悟空强大的兽体，能量还没强大到控制禁锢空间的地步。

    孙悟空的定身术跟其他神通不同，这个可以学，分身术、三头六臂、法天象地之类的就属于他自己的能力，无法复制了。

    哪怕天基王鹤熙再怎么厉害也是用材料制作出来的分身，不能像猴哥一样凭空出现，当然好处也多，更加真实，实力也更加接近本体。

    孙悟空的身体属于巅峰兽体，是可以通过自己的修炼得来，索顿的兽体跟孙悟空一样，都属于神体的一种。

    回到原题。

    原理已经给李牧讲了，孙悟空也就不再多言，剩下的李牧自己琢磨。

    李牧也找到原因，能量太少了，如果自己是神体，哪怕只是第一代神体，他都有信心定住二代超级战士一分钟。

    再加上天钟的运算，他可以把能量精准控制，解算空间结构，达到孙悟空的定身术地步，甚至超越。

    李牧对升级神体早就觊觎已久，人家葛小伦不败之躯，怎么打都打不死，再看看猴哥的兽体，羡慕死他了。

    光羡慕别人有什么用？他也要有。

    “天钟搜索资料库，寻找武安君匹配神体的相关信息。”李牧想找找看，天钟内有没有身体进阶神体方法，碰碰运气，万一呢？

    结果让李牧大喜过望，还真的有。

    军神之躯：统御士兵会反哺能量，潜移默化地改变身体的结构，将身体升级为军神之躯，在军阵中能量大幅提升，恢复大幅提升，对士兵的增幅提升。

    升级方式是超级基因达到第二代超级战士，天钟开启35%%。

    上次吸收蕾娜的能量开启了38％，第二代超级战士李牧最近正好达到了。

    他也问了为什么没有升级，暗位面给出的答案是他没有申请，李牧很无语。

    “申请开启军神之躯。”

    “正在申请权限……”

    “检测到最高权限武安君，同意开启，正在开启……”

    李牧感觉到身体内发生翻天覆地的变化，身体的每个分子能量都翻倍式地增长，因为黑甲有屏蔽侦查的缘故，孙悟空没感觉出来。

    这次晋级神体用了十分钟，李牧能量翻了15倍。

    这是什么概念，统御覆盖的范围更远了，一个省不是问题，强化的人更多了，而且都能达到超级战士一代。

    李牧真想找人打一场，他活动了一下左腿，那种无力感彻底消失，取而代之的是左腿活动自如。

    “你再动来动去，我就把你丢下去。”孙悟空是在受不了李牧在他身后磨磨蹭蹭，太恶心了。

    李牧嘿嘿一笑，没说啥，残疾好了，能力更强了，还有什么比这更高兴的？

    李牧趁热打铁，开始制作士兵们也能使用的微虫洞搬运。

    给他们的黑甲制作一道算法他们可能不理解，直接用天钟设计链接小程序放在他们体内。

    因为他们的头盔跟琪琳类似，有分析仪，链接小程序可以让他们锁敌、瞄准更加精准，一下解决了投掷长枪的准确跟回收两个问题。

    李牧的战场分析图也能直接传到头盔里让他们知晓自己的作战意图。

    漫长的虫洞长桥中，李牧跟孙悟空偶尔说上几句，其他时间两人都不说话。

    ……………………

    天道恒星系。

    烈阳的天门很奇怪，类似长城，却没有长城的雄伟壮观。

    城墙是白金，金黄色的瓦砖搭建出的屋顶，颇有种古风的味道。

    蓝色的天门就像海洋，能量翻滚。

    整个天门长城地面似乎有面镜子，倒影出天门长城形成对称，能量汇聚的门看上去更加幽深。

    身穿烈焰战甲的士兵手持长枪站在城墙上方警戒巡逻。

    李牧跟着孙悟空从虫洞长桥出来，来到烈阳的天门口就已经被发现。

    孙悟空金甲红袍手持金箍棒，离开筋斗云立在天门前。

    李牧戴上了头盔，黑甲红袍的站在筋斗云上，左手摸住剑柄。

    两人一看就是来势汹汹，不怀好意。

    烈阳士兵迅速围成一个包围圈，把他二人围在中间。

