    周公公之所以，冒着被罚的风险，对李恪说这番话。

    那是因为他真的不忍心看见立刻这么个好苗子，被李泰给带毁了。

    因为他了解李泰，同样也了解他心里是怎么想的。

    不用问，他就敢断定，这家伙十有八九是想拉着李恪一起对付李承乾。

    可李承乾是那么好对付的嘛？

    这么多年，周公公是看着李世民的这些孩子长大的。

    谁什么样，他甚至要比李世民都清楚。

    旁的不说，只说那些跟李承乾对着干的人，现在有几个得到好的？

    其一，李泰，被禁足不说，还失去了李世民对他的宠爱与信任。

    其二，五姓七望的那几个，卢家算是识相的，在最后时刻迷途知返，知道跟李承乾和解。

    可那几个不知道和解的呢？

    崔家也好，郑家也罢，哪一个没被李承乾挨个拉出来教训？

    而他李恪现在才哪到哪？

    不过就是跟南部十六国打了一仗，而且还不是全面碾压，直接将南部十六国打灭火。

    而这些成就在旁人看来，或许的确算是成就。

    但跟李承乾比的话，这有什么可比性吗？

    他在八岁的时候，可就已经跟着李世民出征梁师都了。

    九岁时候更是参与到了漠北之战当中。

    十岁出征吐谷浑，十一岁出征东北等等诸如此类的事情，还需要赘述吗？

    周公公看着眼前李恪，摇头叹息道：“蜀王殿下，老奴言尽于此，您日后怎样做，还是您自己思量的好。”

    说完这话，周公公转身就走。

    而看着周公公离去的背影，李恪的神态却十分复杂。

    说真的，周公公的这番话，在他听来不似规劝，更像是嘲讽。

    嘲讽他李恪不如李承乾，而且还是处处不如李承乾。

    一瞬间，李恪的双拳握紧，狠狠地咬着牙，一句话都没说，直接就走了。

    而也就在李恪离开后不久。

    一个小太监走进了鹤羽殿跟李泰汇报了这些事情。

    当听闻李恪负气而走后，李泰那简直都要乐得合不拢嘴了。

    “老周啊老周。”

    “恐怕你做梦也想不到，你的劝慰在此刻会起到反作用吧？”

    李泰背着手，满面笑意的说：“这下好了，这两个家伙势必要有一战了。”

    ……

    岁月稍纵即逝。

    转眼间，李承乾便带着陇右道的百姓，从入冬奋战到了第二年的盛夏。

    而这里早已原来是两个样子了。

    不仅有了轻工业基地，甚至李承乾将农业园都给搬过来了。

    虽说陇右道多山地丘陵，但这能难倒李承乾吗？

    水稻田不行，那就干脆开垦梯田就好了。

    灌溉问题更好解决，花钱挖井，顺势再造出来一批用于抽水的风人混动的水车专司负责抽水送水就好了。

    至于种植的农作物，那就更简单了，全部都搞成了高度抗旱的秸秆类农作物。

    “这小子可真能搞啊。”

    “你看看这凉州，哪里还有我们来时的荒凉模样了？”

    官道上，望着田间地头，一骑乘马匹气宇轩昂的男子忍不住叹道。

    而在他身旁，一个同样其余不凡的家伙也忍不住叹道：“搞不好，到时候这陇右道都得比咱长安城还要富有。”

    闻言，那气宇轩昂的男子先是黑了下脸，随后也得意的笑了。

    他道：“这就叫长江后浪推前浪，一浪更比一浪壮，这小子的确是没让咱们失望啊。”

    这世上，能说出这话的，恐怕也就只有一个人了。

    那便是，堂堂大唐天子，李世民。

    而跟在他身边的也不会是旁人，自是唐初三流氓之一的长孙无忌。

    这俩人一路走来，看见了玉米地，看见了立在各处的风力水车以及忙碌的百姓。

    而且在这其中，他们还看见了熟悉的土豆地与地瓜地。

    这里那里还是当初那个贫穷的凉州了？

    “殿下来凉州，再到现在，不过半年光景。”

    “可就让凉州就从开始时的一穷二白，变成了当下的模样。”

    “外界甚至都在传言，陇右道很快就会变成第二个漠北道。”

    “由此可见，殿下的治理能耐，着实是纵观古今都难以寻找的存在。”

    长孙无忌忍不住看向李世民，笑道：“未来，殿下怕是都要超过陛下的功绩了。”

    听闻这话，一直以来死要面子的李世民非但没有不开心的意思，反而还仰面大笑出声。

    他道：“别人若是说超过我，我还真就不舒服，但这小子如果真能超越我，那我做梦都能笑出声来。”

    话落，李世民抬眼望向前方，看着那若隐若现的凉州城。

    他道：“说起来，我还真有些想这小子了，咱们加快速度，争取在他那里蹭顿晚饭。”

    说完，他也不管长孙无忌是什么表情，自己便纵马率先跑了。

    见状，长孙无忌不由无奈摇头。

    随后，他也加快了马速，跟上了李世民，一路朝着凉州城狂奔而去。

    ……

    凉州府衙。

    这段时日，凉州的情况虽是日渐好起来。

    但由于长孙冲要回长安城复命，所以李承乾的工作也比往常多了。

    当然了，这也是他自己自作自受。

    谁叫他刚来凉州，就将陇右道的大小官员全给干掉了呢？

    而李世民也是有意要锻炼这家伙处理政务的能力，所以干脆就没派新的巡查史与凉州县令过来。

    这两个职位，现在都是由他自己一个人兼着的。

    上到各地的大小奏报，下到各处的民情民生。

    而且还要去监督农业以及工业的发展，几乎所有事儿都朝他砸了过来，着实是让他有些吃不消了。

    就在李承乾差点被下面的奏报折子埋了的时候。

    外面忽而有小厮进来禀报：“殿下，外面有人来找。”

    “找个屁！”

    李承乾直接没好气的说道：“没看小爷正忙着呢么，让他哪来的回哪去。”

    “啊？”

    小厮有些愣神，随即拱了拱手道：“殿下，这人你好像还必须得见才行。”

    “嗯？”

    李承乾抬头看了那小厮一眼，随后继续低头道：“那就让他先去大堂等着，等我忙完了再说。”

    也就在李承乾这句话落下的时候。

    只听一道爽朗笑声传来。

    “哈哈。”

    “你小子也有今天啊。”

    “怎么样，处理政务的感觉，能否让你开心啊？”

    听闻这话音，李承乾也是愣了一下。

    他抬头望去，正看见李世民那张略带疲乏的脸。

    “父皇？”

    “您怎么来了？”

    李承乾也是好久没看见李世民了，当下心中也是惊喜不已。

    他直接从一堆政务折子的后面站起身来，快步跑到李世民近前，躬身道：“儿臣，拜见父皇。”

