    第17章姜拂，宝宝，我好喜欢你

    许烨离开的时候，姜拂脑子里还回响着那句“拿钱办事”。

    “靠！真以为自己是什么神仙啊！还拿钱办事，办你个大头鬼！本小姐有钱去包养一堆白白嫩嫩的小鲜肉，也不睡你这块生硬硌牙的回锅肉！”

    她气鼓鼓地关上平板，躺在躺椅上自己哄自己。

    其实他们谈恋爱的时候没有发生关什么，也不算意外的。

    毕竟许烨这个人性格冷清，十分正直，估计不订婚或者结婚，他绝对不会在这种事上越界。

    只是许烨身子温凉爽滑，身材又好，姜拂偶尔也会在脑子里开火箭。不过她也就想想，不敢实践。

    这样清洁孤傲的高岭之花，姜拂从未想过他也会有不理智的时刻。然而那晚，他的行为打破了她的认知。

    那是他们在一起那年的寒假前夕，许烨跟着舍友出去聚餐，最后喝得酩酊大醉。

    当时姜拂站在他们宿舍楼下等着许烨回来，在看到她的那刻许烨拔腿就冲了出去，三个舍友一起拉都拉不住他。

    他拽着姜拂跑到宿舍后面的监控死角，将她抵在墙上，嘴唇轻轻浅浅地啄着她的脖颈。

    夜色冗长。

    少男少女的呼吸声此起彼伏，欲望在亲吻中肆意生长。冬日寒凉，春水如潮掩盖在冰面之下，温柔的归鱼缱绻着故乡。

    “姜拂，宝宝......”

    他轻咬她的耳朵，“我好喜欢你。”

    姜拂被他亲的腿软脚麻，只得紧紧拽着他胸前的布料，“许烨......”

    那夜宿舍的灯关的甚早，四下皆暗，只有许烨是她眼中的明星。

    不知过了多久，宿舍楼下的路灯也灭了。许烨咬咬她红肿的下唇，缓声道：“对不起，喝了酒有点失态。”他把姜拂抱在怀里轻拍着。

    感觉到他的变化，姜拂的脸红到滴血，“我其实……可以出去住的......”

    轻盈的笑从脑袋上方袭来，姜拂抬起头，他的唇正好盖在她眉心。

    “你以为我不想？”他刮刮她的鼻尖，语气温吞，“学妹年纪还小，学长还不忍心祸害。”

    他重新拥她入怀，“抱抱就好了。一个寒假抱不到，这时候当然要多抱抱。”

    “姜拂。”他牵住她的手。

    “下次我就不会放过你了。”

    ...

    只是还未等到下次，他们就分开了。

    窗外太阳一寸寸爬下高楼，姜拂才从回忆中抽离，匆匆下班。

    第一周不用直播，她的休息时间比较随意。

    回家吃过晚饭后，汤媛给姜拂传了个文件。

    ...

    汤媛：这是历年来萌狮签约的游戏主播名单，热度从上到下排序，你可以跟着学习学习。

    姜拂：很麻烦吧？辛苦啦！

    汤媛：不麻烦，我娱记的能力还是不容小觑的。不过你怎么同意做主播了？

    姜拂：枪架在脖子上，我能怎么办？总是要生活的。

    汤媛：也是。哎，生不由己。

    ...

    姜拂点开文件，在萌狮搜索了文件中提到的主播名字。

    有一部分人正在直播，姜拂随即点进去。只是手机屏幕太小，看起来有点费眼睛，她就开始琢磨电视投屏。

    她的电视其实就是个摆设，自从搬进来她开电视的次数屈指可数。如果不是为了看直播学技术，她根本不想碰那个落了一层灰的大块头。

    她点击手机上的镜像投屏，确保手机和电视处在同一wife下。过程很简单，处理好后，她坐回沙发上静静等待着。

    然而电视却没有任何反应。

    “不会吧？坏了？”姜拂拍拍电视，又连了一次，还是没反应。

    “奇了怪了。”她点开微信求助外援。

    ...

    姜拂：汤媛，我的手机为什么不能投屏到电视？

    汤媛：？wifi设置的同一个吗？

    姜拂：一个，我不理解了。

    汤媛：我也不懂，你问问邻居。

    姜拂：......邻居是死前任，你忘了？

    汤媛：啊，抱歉。不过前任就前任呗，能帮你搞好投屏，他也算死得其所。

    姜拂：汤臣此言甚对！你且跪安吧，姐去屠狗了。

    ...

    关掉和汤媛的对话框，姜拂望着许烨的头像发了愁。

    要怎么开口呢？

    她百无聊赖地戳进她跟“死脑筋前任”的对话框，发现他没领昨天的红包，钱原封不动退回了。

    “有了！”姜拂重新把钱转过去，发了条消息吸引他注意。

    没多久，许烨回应了。

    ...

    姜拂：滴滴～

    死脑筋前任：？

    姜拂：你昨天忘记取钱了。

    死脑筋前任：哦。

    姜拂：有空吗？

    死脑筋前任：？

    死脑筋前任：不聊骚。

    姜拂：？？？？？

    ...

    “聊骚？”姜拂被他这通蜜汁自信的发言气笑了，“我会跟你撩骚？我网恋cpdd都不会跟你撩骚好吧？”

    她越想越气不过，最后脑子一热，点开他的对话框疯狂输出脏话。

    ...

    姜拂：撩骚？跟小学生网恋都比你这个死前任靠谱！

    删掉。

    姜拂：白天还好意思说拿钱办事，你那技术值得我拿钱么？

    删掉。

    姜拂：叫什么死脑筋前任，我就该把你的备注改成“不举软男”！

    删掉。

    ...

    反正她不会发出去，写一写排排郁闷就好了，更何况许烨也不会知道。

    刚停下来喘口气，门铃突然响了。

    姜拂正回味着骂人的欢乐，险些被这声音吓住。她走到门前打开猫眼盖子，门外站着的人居然是许烨。

    他穿着杏色的家居服，一手插口袋，一手扶着门框。。

    “他怎么来了？”姜拂心虚了，“感应到我在骂他了？”心里虽不情愿，但她还是给他开门了。

    “怎么了？”姜拂探出头去小心翼翼地问。

    许烨皱眉凝神，垂手伫立在她面前。

    “姜拂。”

    他神色如常，语气却严肃。

    “你投屏的是我的电视。”

    姜拂：“......”

    姜拂曾经想过，如果有一天去世，她要以什么样的姿态离开这个世界。

    想来想去最后都是无果，不过她可以肯定是的，死之前她是一定要把微信格式化的。

    因为她可以接受死。

    不可以接受社死。

    微信聊天记录是她撑着最后一口气的倔强，她绝对不会让她跟闺蜜们的大胆露骨的言论，毁掉她的形象。

    但她千防万防还是没想到啊。

    仅仅同一个晚上，她不仅经历了投错屏的社死瞬间，还在前男友面前丑态毕露了。

    自以为瞒天过海的脏话撒欢，殊不知是他人眼里的小丑作态。

    塌房能塌到这种地步的，也就她一个人了。

    想着她在许烨的对话框里输入又删除的脏话，姜拂的心凉了半截，却还是不死心想找回形象，“那我......”

    “看到了，”许烨打断她，“都看到了。”

    ?  ?姜拂：不如直接杀了我

    ?      许烨：我还截图了

    ?      姜拂：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

