    周围的人，都被这元婴气息震慑得不敢说话，柳衣衣也把师父的衣袖捏得更紧了，显然有些害怕，小声地道：“那你怎不问问他做了什么？那天在凡世里，他杀了一百多个手无寸铁的女子……”

    九华上人闻言，脸色依旧不变，一双目光也还落在任平生身上，任平生向柳衣衣看了看：“衣衣，到我身后。”

    “哦……”

    柳衣衣这才慢慢松开他的衣袖，往后退了几步，不敢离他太远，也在这时，远处风雪之中，忽然出现了一片人影，大约百八十个，都是这九华山三十六洞天，七十二福地的修真之人，以九华上人为首，今日听闻动静，故而赶来，此时见这剑拔弩张的气氛，一名中年道姑当即站出来道：“那小子，可知这里是什么地方？容不得你撒野！”

    另一人跟着道：“念你一身修行不易，识相的，还是速速离去！”

    见到顷刻之间就来了这么多人，上官玄一时也有了底气，不再似两天前那般恐惧，任平生依旧步步往前走去，手里的竹杖向他指了指：“若不想这么多人与你陪葬，自己出来。”

    气氛更是一下紧张到了极限，九华山那边立即有人道：“阁下说话，好生狂妄！”

    九华上人眼中也惊现杀机，那股元婴气息顿时如万丈狂澜，猛地向任平生涌了过来，然而就在这时，任平生手微微一抬，在那青君神格神识镇压下，满天风雪猝然而止，这样一道青君神识，几乎呈碾压之势，将九华上人的元婴气息逼退了回去，连同在场的其他人，皆在一瞬间，被压得喘不过气来！

    九华上人往后大退了几步，目露惊色，旁边的空桑老人亦是心神一震，在这股神秘神识笼罩下，仿佛连神魂也要被碾碎一样，至于后边那些九华宫弟子，若不是还有九华上人挡在前边，他们在这股神秘气息笼罩下，只怕早已是个个跪伏在地。

    九华上人急忙稳住心神，两眼盯在任平生身上一动也不动，实是难以置信，对方根本没有动用功力，可这股逆天气息又是什么……竟让他有一种喘不过气来的感觉。

    远处那些人，在此时这股神格气息镇压下，已是瑟瑟发抖，满脸惊状，此人到底是何来历？九华上人的元婴竟也抵挡不住……

    “元婴很强么……”

    任平生的口中，依旧只有这淡淡的几个字，这句话，更是令在场所有人窒息。

    一个凡人修者，又怎能知晓他的神格，元婴在人间固然极强，可神格是什么？神格是历经千万重劫，才能铸造出来的，是凡人逆天修炼成神才能拥有的，凡人的元婴，怎能与之相提并论。

    “轰隆——”

    就在这时，九天之上忽然响起一声惊雷，显然，即使已经过去了三百年，这天地间依旧有着某种禁忌，任平生这一世为凡人，却逆天铸造出了神格，从某种程度来说，这是打破了天地规则，此刻只是稍稍透出一点他的青君神识震慑九华上人而已，倘若真是大动神元之力，必然引下九天神罚。

    任平生慢慢将神识收了回去，众人这一刻如释重负，天上刚刚聚集起来的阴云也随之散去了，空桑老人背上已被冷汗浸湿，他万万没有想到，这杀心的实力，竟是如此深不可测，看来还是他大大低估了对方，就算今日他们三人联手，也未必能够击杀此人，这个险，他有些不敢去冒了，便立即转变了态度，和颜笑道：“杀心道友，实在不必如此，我知道你与上官家主有些矛盾，但这矛盾解决不就好了吗？”

    任平生道：“解决啊，我现在不正在解决吗？只是我解决矛盾的方式，一向都是把对方解决了……”

    “你……你这。”

    在场所有人都呆住了，空桑老人又继续笑道：“可这，正所谓，冤家宜解不宜结，你这矛盾是解决了，可这冤冤相报，何时方了？依我看，不如二位坐下来，好好谈谈……”

    “冤冤相报？”

    不等他继续说下去，任平生便往前走了几步，风轻云淡地打断道：“他上官家，都已经让我给灭门了，还如何冤冤相报？”

    众人更是呆若木鸡，杀人诛心！

    “你，你……”

    本来在刚才，上官玄感受到对方身上那股可怕气息时，已是震惊不已，这时听见这么一句话，终于绷不住了，差点没一口老血喷出，手指着他不停颤抖：“你，你……”

    “不错，我杀心杀心，向来是杀人诛心。”任平生淡淡说着，最后又向九华上人看了去：“九华上人今日若要插手此事，你想清楚后果了吗？”

    这句话根本没把九华上人放在眼里，九华宫那些弟子都听得有些愤愤，但却不敢言语，至于洞天福地那些人，更不敢在此时插嘴了，只看九华上人怎么说。

    上官玄也立刻向九华上人看了去，眼神里颇有求助之意，倘若今日身边这二人不帮他，他万万不可能是这杀心的对手，必死无疑！

    此时九华上人凝神不语，刚才对方的气息，让他不得不有些忌惮，可是这连山十三篇，他也很想得到……那就看他，今日敢不敢冒这个险了。

    就在这时，山下忽然风雪呼啸，那满天风雪里，又见一道人影往这上边飞了来，九华上人目光一聚，看向那风雪而来的人影，不禁心中一凛，怎么会是她……

    空桑老人和上官玄也向那山下飞来的人影看了去，这不看还好，一看顿时吓了个心胆俱裂，那人正是九阴鬼母俏罗刹，她怎么追到这里来了？必然是算出她那两个徒儿死于何人之手了。

    “看来，今天的九华山很热闹啊。”

    任平生淡淡说着，柳衣衣在他身后，则更加紧张了，她现在也不想报仇了，只想师尊快与她走了，她怕这么下去，师尊会出事情。

    九华上人站在原地，手里的拂尘也握得紧了一些，身上依旧道气出尘，说道：“殷素棠，你今日来我九华山，所谓何事？”

    来者正是空桑三魔里的九阴鬼母俏罗刹，殷素棠，她此时满脸杀气，冷冷瞪视着空桑老人和上官玄：“老身今日不是来找你晦气的，这二人，杀了我徒弟！”

    九华上人一闻此言，更是心中暗道不妙，他非常清楚这女人的脾气，最是心疼她那两个徒儿，这二人竟然胆大包天，去杀了她两个徒儿，今日只怕是不死不休了，眼前这个杀心已经够难对付了，现在又多了一个俏罗刹，这连山十三篇，大概终究是梦幻泡影，还是别把这火，引到九华宫来了。

    空桑老人此时见到殷素棠杀气腾腾地来了，已是满脸惊骇，连忙解释道：“殷妹子，你听我说，这件事，可与我无关啊！”

    殷素棠仍是满脸杀气：“与你无关，那天你遇见我时紧张作甚？”

    原来当天她回去后，看见两个徒儿惨死，不知是何人所为，突然想到之前遇见空桑老人和上官玄，于是就地起了一卦，一算果然是那二人里面其中一人所为，于是追踪着气息，来到了这九华山。

    上官玄杀人心虚，又见连空桑老人也不帮他了，这回已是吓得面无人色，不等开口说话，殷素棠手里忽然飞出一把剑朝他杀来，剑出瞬间，顿时满天阴云密布，阴风煞煞，此乃殷素棠早年练就的九把“鬼母九子剑”之一，十分厉害，每每放出剑来，敌人远远见着便丢魂落魄地逃了，眼前这还只是其中一把。

    可就在这鬼母九子剑杀向上官玄的瞬间，一道碧光飞来，“铮”的一声，挡开了殷素棠的剑，却是任平生手里那根六尺竹杖。

    殷素棠见他出手阻拦，登时满脸寒霜：“小子！你也是与他们一伙的！”又见他长得非常俊俏，身后还有个美貌徒弟，更是心生厌恶。

    任平生手一抬，竹子又飞回了他手里，淡淡说道：“他的性命，是我的。”他既然说了要替衣衣报仇，那就断无让人代劳的道理。

    “他杀了我两个徒儿！”

    殷素棠不管三七二十一，又攻上去，却再被任平生阻拦下来，这回她看向任平生，不但不怒，反倒心中有些微微惊讶，这人如此年轻，便已有神合境修为，凭一根竹子，就能拦住自己的九子剑，恐怕来历不小，还是不要轻易去惹为好，当下，便退了回去，哼道：“那你若杀不了他，我再动手！”

    空桑老人见了也有些吃惊，他非常了解殷素棠的性情，平日里做事十分霸道，说一不二，谁来了都不让，想不到今日在这杀心面前，连她也罕见的做出了让步……看来今日，是上官玄逃不过这一死劫了。

    九华上人也知晓今日帮不了上官玄了，不想把火引到自家门前来，拂尘冷冷一扫：“你们要打，就走远点。”说完，往九华宫里走了回去。

    上官玄登时面无人色，这时，只听“砰”的一声，任平生手里那根竹子，已经插到了他脚下，晃个不停，然后只听任平生冷冷淡淡道：“自己动手，还是我动手。”言下之意，竟是要上官玄在这九华宫前自刎，逼得一个神合境强者自裁，旁人都感到一阵心惊胆寒。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    上官玄惨笑两声，忽然身形一晃，化作一道疾芒往天上飞去，竟想要逃走，可上回在空桑山，任平生只是刚刚铸神，功力不稳，才让他侥幸逃脱，这回还能让他逃了不成？同样身形一动，瞬间便出现在他前面，阻了去路，一掌打去，“砰”的一声，正中胸口，上官玄被这一掌打中，登时一口鲜血吐出，栽了下去，连翻几个跟头，把那地上的积雪，也撞得满天飞起。

    众人见他一掌便把上官玄打得吐血，更是心下一惊，这到底是何等修为？

    本来任平生刚刚合神，按道理说只有神合境小元境的修为，可他铸造出神格来，有了一身神元之力，加上那一身前世的逆天玄功，两者焉能同日而语？莫说上官玄神合境小天境，便是神合境大天境他现在都不用放在眼里。

