    不过，轩辕雨萱惊是惊讶，但她并不认为易阡陌能够在她内院内翻了天。

    “灭了他！”

    轩辕玉萱直接道。

    身为当家主母，还曾是有熊氏嫡女，轩辕玉萱自然不是什么优柔寡断之辈。

    八位太上反应也是极快，虽然短暂地被易阡陌的威压压制住，可对方毕竟只是渡劫期，而且还只是初期。

    看着好像刚刚突破，而他们可都是地仙，此前易阡陌测出的水准，也仅仅只是天才！

    天才级的渡劫期，怎么可能对付得了他们这些地仙？

    八位太上联手攻伐，以白少宇为首，他的速度也最快，几乎是眨眼之间，便朝易阡陌一刀斩下。

    这一刀他志在必得，他的双眼盯住了易阡陌，而易阡陌感受到的是一股巨大的精神念力冲他的识海袭来。

    若非是他已经突破渡劫期，恐怕还真会中招，可他识海坚韧，又岂是这点念力能够侵蚀的？

    他的识海念力，汇聚成剑，冲那侵入的念力斩下，只是一刹那，攻来的白少宇立即面色苍白，心神失守！

    他盯着易阡陌，满是恐惧。

    “精神念力？”

    易阡陌冷声道，“我让你见识见识，什么是真正的念力攻击！”

    话音刚落，易阡陌识海中凝聚出无数把剑，紧随着念力涌出，刺入了对方的识海当中，刀还未落下，白少宇便是一口逆血喷出。

    等刀落下时，却被易阡陌轻松地闪避开，他侧身一闪，来到了白少宇面前，猛地撞在他身上，只听到“砰”的一声。

    白少宇的身体，像是被山撞了一下，浑身的骨头全都散架，要知道易阡陌此刻是修了三千六百万星辰！

    他的肉身密度，早已经不是寻常修士能够比拟，一拳之力足以打爆星辰，这一撞岂是这妖狐能够抵挡？

    白少宇差点被撞翻，可易阡陌在他即将被撞翻时，抬手扼住了他的脖颈，将他提溜了起来，猛地往地上一砸。

    又是“砰”的一声，白少宇摔在地上，大殿微微震动，他抽搐着还没爬起来，便被易阡陌一脚踏在了胸口！

    “想死的就过来！”

    易阡陌扫了一眼这群凶神恶煞的地仙。

    一会儿，所有地仙都停下来，他们看着易阡陌，又看着白少宇，不由后背发凉。

    刚才那一幕，也仅仅只是三息而已，可白少宇一名地仙，而且还是妖族地仙，就这样被踩在了易阡陌的脚下。

    在场最强的也就是四劫地仙，而他们都没有自信，在三息的时间里，直接将白少宇击败，更别说踩在脚下。

    摇晃过后，大殿内一片死寂，七位地仙看易阡陌的目光，敬若神明！

    这是天才级的渡劫期？

    在他们看来，妖孽级的渡劫期，也不可能有这种实力，除非是天骄，天骄级的渡劫期，才有如此实力！

    可他们不知道，易阡陌此前才斩了一位天骄轩辕空，而现在如果轩辕空与他一战，也就是三息的时间，他甚至不需要用剑！

    “坐下！”

    易阡陌扫了他们一眼。

    七位太上长老，不约而同地坐了下来，看易阡陌的眼神，全都是恐惧。

    易阡陌扭头看向了轩辕玉萱，说道：“以我的实力，在你厉氏做个太上长老，没问题吧？”

    轩辕玉萱没想到事情会闹到现在的地步，听到易阡陌的话，她点了点头，道：“你的实力，自是可以做太上长老的！”

    “那你为何还要为难我呢？”易阡陌说道。

    轩辕玉萱无语，心想我什么时候为难你了，明明就是你一直在为难我们，可这话她却说不出口。

    “万事好商量，你先将他白太上放开！”轩辕玉萱说道。

    “你这意思是说，我没他重要了？”易阡陌问道。

    “不不不，我不是这个意思，你既然要做厉氏的太上长老，那就饶过白太上这一回，如何？”

    轩辕玉萱安抚道。

    “不好。”易阡陌直接拒绝道，“今日他必死无疑！”

    轩辕玉萱无言，她只能忍让，因为她知道，只要大太上感应到此地发生的事情，易阡陌必死无疑！

    而大太上，可是一位五劫地仙，而且，他还是一位妖孽级的五劫地仙，乃是除了那位和族长外，厉氏的最强者。

    “你在等人？”

    易阡陌笑着道，“让我猜猜，你是在等你丈夫呢，还是在等……等那位守在黑山的大太上？”

    轩辕玉萱脸色一变，但也就在这时，大殿外忽然传来一声厉喝，道：“小畜生，谁给你的狗胆，竟敢在我厉氏造次！”

    紧随着，大门打开，一名老者缓步走来，看到这名老者，大殿内的八位太上和轩辕玉萱，全都松了一口气。

    地上的白少宇，回过神来，道：“小畜生，今日便是你的死期！”

    “呱唧！”

    易阡陌一脚踏落下去，那颗狐狸脑袋直接被他踩爆，脑浆在大殿内飞溅，几位太上猝不及防，全都被溅了一身，那股腥味叫他们浑身发毛。

    白少宇就这么死了！

    走进来的老者看到这一幕，眼中顿时杀气腾腾：“小畜生，今日若叫你走出厉氏，我厉风行的名字，便倒着写！”

    “哦！”

    易阡陌冲着他勾了勾手，道，“你若能近身我一丈范围，便算你赢！”

    “大言不惭！”

    厉风行挥剑便朝易阡陌攻来，若是此前的易阡陌，自然不会是这老者的对手，这厉风雷怎么说，都比轩辕空强上一线。

    可惜他遇到的是现在的自己。

    当这剑刺来时，易阡陌抬手一招，龙阙出手，只听到一声剑鸣，如同龙吟一般，气势磅礴。

    “锵！”

    金铁交击，厉风行的剑直接被龙阙挡下，而易阡陌甚至都没有握剑，只是以念力催动飞剑而已。

    可这一幕，却震撼了在场的所有修士，五劫地仙的实力他们自然知道有多强，而厉风行的实力，更是达到了七龙之力！

    这七龙之力，足以碾压同级别的五劫地仙，毕竟寻常的五劫地仙，也仅仅只是五龙之力而已。

    “连我的飞剑都破不了，你如何近身呢？”易阡陌微笑道。

    “找死！！！”

    厉风行也没想到易阡陌竟然可以以飞剑挡住自己。

    他当即挥剑斩下，一时间大殿内立时剑气交织，剑不断地斩下，发出“锵锵锵”的声音。

    然而，易阡陌仅凭借着龙阙，便防御得密不透风，别说进攻到他一丈范围，便是连他的衣角都没碰触到。

