    就在整个玄天界发生着颠覆性的变局。

    无数生灵都在猜测几位绝世大能背后的主人到底是什么样的存在时。

    耗费数日的时间。

    叶长青一行人乘坐符船，已然进入天人族所在的元洲。

    “叶先生，咱们已经进入元洲境内，而我天人族就处在元洲南部。”

    云中烟来到叶长青的神情，微微作辑道。

    叶长青点了点，然后摆手示意云中烟退下。

    “素素。”

    叶长青收回视线，转身看着宁素素，轻声唤道。

    天剑宗的这位老祖跟随自己前来，也算是名义上的仙侣。

    而独孤青峰，现在天人族的圣女，亦是他曾经在下界的仙侣。

    而她们都将自己视作什么传说中的绝世高人，那么身为绝世高人，身边有几个仙侣，不算过分吧？

    再者，也不多，只是她们两人而已。

    话音落下。

    已然迈入地仙境的宁素素，此刻显得愈发的清丽出尘。

    “长青，我知道，你想说什么。”

    她稍作沉吟，然后收回视线，对着叶长青嫣然笑道：“我不怪你，像你这样优秀的人，换作任何一个女子都会为你怦然心动。”

    “而且，你能够考虑到我的想法，我已经很满足了。”

    叶长青：“……”

    宁素素缓缓探出皓腕，轻轻整理了一下叶长青的衣领，又道：“这位天人族的圣女，能够得到你的肯垂青眼，想必一定也是一位绝代风化的女子吧？”

    叶长青嘴角泛起一抹自嘲的笑意，欲言又止道：“的确，她是一个绝代风化的女子。”

    “而且，她跟你一样，也是修行参悟的音律之道。”

    宁素素神色微微一滞，转而促狭打趣道：“既是如此，那届时我们二人可得好生切磋一番。”

    叶长青笑了笑，尝试着探出一条手臂，试图将宁素素揽入怀中。

    宁素素娇躯微微一颤，那张白皙绝美的脸蛋上悄然浮出两片娇艳欲滴的红晕。

    要知道。

    自她修行以来，还是第一次与一个异性保持如此的距离。

    更何况，还是被涌入怀中。

    当然。

    不得不说。

    自从她在天剑城遇到叶长青以来，便几次臆想过这样的场面，这样的亲昵距离。

    就在这时。

    去而复返的云中烟，看到如此一幕。

    虽然难免忍不住心生艳羡，但那张白皙的面庞上还是流露出释然的笑容。

    就这样。

    差不多过了一个时辰左右的时间。

    符船一路向南，终于进入天人族的领域。

    只见，远处云雾弥漫，山峦起伏，重峦叠嶂，风景无限旖旎。

    而在群山深处，隐约可见，古老的建筑物此起彼伏，不时有惊世仙光冲天而起。

    不止如此，飞瀑倒悬，浮岛悬空，瑞禽长嘶，璀璨的霞雾笼罩。

    一眼望去，宛若一处世外仙境。

    由于纪元末，黑暗动乱已然发生。

    天人族的外围此刻聚集着长百上千的仙道强者，更是有老祖级别的绝世强者坐镇。

    当这艘符船出现在上空时。

    一时间，下方瞬间彻底沸腾了。

    “看，符船！”

    “好小子，竟然还敢故技重施，今日便替你父亲好好管教管教你。”

    “澜叔，这次我真的没有骗你，是那位老祖堪比至宝的符船。”

    “嗯？竟然真的是老祖的那艘符船。”

    “你们几个立刻通知其他人，恭迎老祖回族。”

    “澜叔，你说那个叫长青什么的家伙，真的有云曦说的那般玄乎吗？”

    “这个我怎么知晓……”

    “澜叔，站在船头前的那个青年，不会就是那个长青什么的家伙吧？”

    “果然还真是一个绣花枕头，长得竟是如此俊美，可他身上的那种气质有点不简单……”

    “闭嘴，倘若此人的真的如圣女说的那般不简单，你的这番话极有可能会被他听到。”

    “……”

    很快。

    就在符船放缓速度前行时。

    下方登时传来阵阵宛若雷鸣办的声音。

    “我等恭迎老祖回族！”

    “我等恭迎老祖回族……”

    叶长青闻声，侧首笑望了眼云中烟。

    只见，云中烟满脸苦笑，不住地摇头。

    就在这时。

    一道身影几如鬼魅一般出现在符船上。

    “中烟，你终于回来了。”

    话音落下。

    一个身材臃肿，满头华发，气息内敛的白袍老者映入眼帘。

    白袍老者一面说着，一面轻描淡写的端量了一下叶长青。

    “果然长得一表人才，怪不得云曦那个丫头如此执着，非得要在进入祖祠前，要与其见上一面。”

    白袍老者捻须笑道：“不过，这遮掩气息的本事的确不错，竟是以老夫的修为都感应不到一丝波动。”

    “如果不出意外的话，应该身怀什么特殊的法宝……”

    然而，就在白袍老者话说到一半时。

    云中烟已然脸色铁青，神情中充满了愤懑之色。

    “云华藏！”

    云中烟嗓音冰冷，忍不住地沉声道。

    可就在她瞄向叶长青，只见叶长青脸上依旧没有太多的神情流露，只是象征性的摆了摆手。

    当然。

    对于叶长青而言。

    眼前这个老者，可是他自从意外来到修行世界以来，见过的为数不多的保护动物。

    竟是没有因为自己容颜和气质，直接将他视作什么绝世高人。

    这种感觉相当不错哈。

    “中烟，怎么了？”

    本名为云华藏的白袍老者挑了挑眉头，狐疑问道：“老夫难道说错什么话了？”

    云中烟脸色阴沉似水，只是冷冷地抽搐了一下嘴角。

    云华藏不以为然的笑了笑，又对着叶长青问道：“小辈，老夫说错什么话了吗？”

    小辈？

    听到这样的称谓。

    不止是云中烟整个人都要气炸了，就是宁素素也不禁脸色微变。

    “阁下，未免也太无理了吧？”

    云中烟在叶长青的授意下不敢吭声。

    可宁素素没有。

    话止于此。

    宁素素周身流光溢彩，一身地仙境的可怕气势和气息瞬间爆发而出。

    一时间，饶是这艘符船都忍不住地晃了晃。

    “地仙境？”

    云华藏眉头轻皱，视线偏移，对着宁素素笑道：“想必阁下一定是这个小辈的护道者什么的吧？”

    “你不要误会，老夫并没有什么恶意，只是很久没有遇到这般惊艳的小辈，不禁心生好奇而已。”

    这时。

    就在宁素素神色愠怒，欲要出手将对方镇压之际。

    “无妨。”

    叶长青和宁素素对视了一下，又对着云华藏，笑道：“这样，咱们坐下说话。”

