    

    
墨修的存在，对于阿问他们来说一直才最是个威胁，我一直都是知道的。

    
可能最先在清水镇的时候，阿问还想着和风升陵一起杀了墨修。

    
但后来因为墨修的强大，加上蛇棺的未知，让他们压了下来。

    
这样一直拖，慢慢的有了交集，有所了解，就再也没有提及杀墨修的事情。

    
可现在……

    
沐七让我们去看神母之眼的有无之蛇，其实就是让我们知道，墨修的存在，本想就是一种危害！

    
而且是我们无法消除的危害！

    
如果不是墨修自闭，光是那些有无之蛇涌动的神念，我们都没办法阻止。

    
阿问的意思很简单，墨修死了，有无之蛇想再出来，至少还得要时间。

    
那样至少我腹中的蛇胎是安全的。

    
可我看着洗物池中的墨修，他身体依旧滋滋的朝外面冒着热气。

    
心头突然有点发哽！

    
墨修说过，他宁愿死在我手里，让我拿他的身体去造蛇棺。

    
那他现在怎么能死？

    
就算他要死，也只能死在我手里。

    
我想到这里，朝阿问道：“这是我们家的事情，阿问宗主就不要再参和了。”

    
说着伸手捂着伤口，慢慢坐起来，朝阿问道：“既然墨修太过危险，问天宗的人，就先撤出去吧。我和墨修在这洗物池里，就好了！”

    
“何悦！”何辜担心的看了我一眼，却跟着朝阿问道：“既然蛇君以自闭的方式封住了体内的有无之蛇，就证明蛇君有心不让那些有无之蛇出来。师父又何必这样……”

    
阿问只是瞪眼看了何辜一眼，然后朝何寿他们打了个手势，示意他们出去。

    
“这事小师妹说得也没错，这就是人家一家三口的事情，墨修想死想活都是小师妹的事，阿问你又何必……”何寿还想贫嘴。

    
可话还没说完，阿问猛的抬眼看了过去。

    
那眼中一道道金光闪过，何寿立马闭了嘴。

    
扯着还想帮我往伤口上敷药的何欢，大步的朝外走。

    
连何辜和阿宝，何寿却强行拉走了。

    
阿宝还扭头看着我，轻唤了一声：“阿妈。”

    
不过何寿跟他已经很熟了，一把将他搂在怀里，直接用术法带着他们就走了。

    
我捂着伤口，见阿问一挥手，一道道符光闪过，好像将整个洗物池都封住了。

    
看样子他真的是有很重要的事情要说啊。

    
连何寿他们，都要瞒着。

    
“刚才在蛇窟边上，我碰到了魔蛇。”阿问站在洗物池边，盯着里面的墨修。

    
朝我轻声道：“你应该知道魔蛇是死了的。确切的说，他的身体已经死了。”

    
怪不得何辜发了很多道符纸，阿问一直都没有来，看样来阿娜和魔蛇再次发头行动了。

    
我只是点了点头：“他拦住了你？”

    
“只不过是想问我们在南墟见到了什么，没有动手。可他舍弃了蛇身，就算神魂再强大，也不敢出巴山。也证明他不愿意那些同族出来的！”阿问声音发沉。

    
朝我沉声道：“何悦，魔蛇能称之为魔，都不愿同族出来，可见有无之蛇的危害有多大。有无之蛇居于地心，它们没有躯体，只有神魂，我们谁也不知道它们是怎么存在的。但它们能瞬移，能掌控时间，能意念侵占，光是这三点，就全是我们无法对付的，也证明它们很强大。”

    
地心是什么，无尽翻滚的熔岩，温度高到可以融化一切。

    
有无之蛇居于地心，不强大，连神魂都融化了。

    
洗物池里的墨修好像越来越红，身体的碳化也越来越严重，整个洗物池中都是蒸腾的水汽。

    
我知道阿问要说的重点还没开始，所以捂着伤口耐心的听着。

    
果然阿问自顾的道：“你知道地球是圆的，但其实谁也不知道地心里出了无尽的熔岩，还有没有其他的什么。”

    
“可如果是空的，而且是圆的，你想象一下会是什么样的？”阿问沉眼看着我，轻声道：“何悦，盘古就是从黑暗的混沌中醒过来的，连神母都是从地底觉醒的。”

    
阿问说得隐晦，我却立马知道是什么意思了。

    
盯着阿问：“你的意思是，地心可能就是那个孵化出盘古的那个混沌蛋？他也是条有无之蛇？”

    
盘古大神，龙首蛇身也好，人首蛇身也罢，反正各种传说中，他也归于龙蛇之属。

    
神母就更不用说了，沐七这只白泽神兽亲口承认是龙蛇之属。

    
盘古以身化天地星辰，也算是以身化万物，只不过都是大方向的。

    
而神母以身造万物，却都是活的。

    
二者方向不同，但皆算得上从无到有，创造万物。

    
确实也在有无之蛇的范畴之内。

    
听我反问，阿问只是轻轻的叹气。

    
我扭头看着他：“既然开天辟地的盘古都是有无之蛇，墨修是条有无之蛇，不是更好吗？”

    
“盘古身化，却将同族继续封于地心，肯定是有原因的。”阿问盯着我，迟疑的道：“这些有无之蛇被禁于地底，需要侵占强大的血脉躯体才能出来。如果也想重开天地呢？它们任何一条都有这个能力，如果重开天地，会发生什么？”

    
“何悦，我经历过一次天地重启。九州裂，四极崩，洪水滔天。那时上古的生物，都有很多是洪荒异种，身形庞大，却都没有存活下来。”

    
“你认为这天地再重启一次，外面那些普通人能活吗？”阿问轻呼了口气，低声道：“蛇君自闭烧身，或许就是为了不让那些有无之蛇出来。”

    
我听着阿问的话，突然只感觉好笑。

    
低声道：“墨修或许从来没有你想的这么伟大，他可能只是单纯的不想有无之蛇抢占蛇胎，护崽而已。”

    
“而且有无之蛇出来，就目前知道的这几条，好像也没有特别坏的。”我捂着伤口，感觉到蛇胎慢慢拱动了起来。

    
估计是从最先的惊吓中缓过了神来，所以这会来给我报个平安什么的。

    
我感觉到蛇胎安定，确定这次是真的没事，这才微微松了口气。

    
朝阿问道：“等走到那一步再看吧。有很多预言最终怎么实践都不一定，不是有无之蛇还预言我会杀了墨修吗？”

    
我瞥眼盯着阿问，沉声道：“所以他只会死在我手里，这次阿问宗主不用担心，他不会死。”

    
说到这里，我神念慢慢朝阿问涌动，轻声道：“你不想有无之蛇出来，除了这些还不可知的害处之外，也还是因为害怕吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->