    来到柳树之下，石昊沐浴绿莹莹的光雨，仰望这株高大雄伟的神圣古树，忍不住心神震撼。

    这就是柳神吗？

    一百零八根柳条闪烁发光，弥漫着汪洋一般的生机，一条条垂落下来，犹如一根又一根秩序神链。

    曾经，柳神一根枝条就能守护石村安宁，让诸多凶兽不敢临近，而今拥有一百零八根，该有多强？就算在上界恐怕也是一方巨头吧。

    石昊一颗年幼的心畅想着，仿佛看到了绝代柳神傲视天上地下的身影。

    他左右张望，并没有看到炽苍，听族人说，炽苍已经回归了石村，现在正在深渊中修行。

    而真龙也在炼化炽苍给予的超级雷劫液，加强自身印记，看到昔年的故人一个个涅槃再起，说不想重回巅峰它自己都不信。

    可惜，巨头本源灰飞烟灭，再难重生，但是，加强印记总归是好的。

    两个长辈都在闭关，石昊也不好去打扰，他径直在柳树之下盘坐，向柳神诉说自己在外面的经历和见闻，柳神只是静静的听着，不怎么说话。

    再有三天，就是他和堂兄石毅约战的日子了，对他来说，这是极其重要的一战，将了结当年取骨因果，对下界来说则是一场滔天大波澜，许多人都在期待。

    虚神界中，早已是人声鼎沸，到处都在谈论即将到来的双石之战，两个神一般的少年，全都威震荒域，号称少年中的至尊，他们将在虚神界天空战场展开最为激烈的大决战。

    第二日，石昊并没有将精力放在修行之上，反而是彻底放松了，带着石村的孩子们到大荒中野游。

    在这里，他无所顾忌的释放自己的天性，玩的不亦乐乎，仿佛忘却了外界的纷纷扰扰，忘却了各种杀戮与争锋，只是一个单纯的孩子。

    药都上空，数尊寿元无多的老教主大打出手，要占据那株灵根，他们的辈分比上界诸教当代教主大的多，活过了极其漫长的岁月。

    若再无突破，亦或是寻找到延续寿命的大药，他们就将老死在岁月中。

    历代寿元干涸的教主都会联手探索无人区，那里藏着太多的秘密，有人看到过飞仙奇景，有人看到过长生药的踪影，一闪而逝，也有人看到过仙乡净土。

    可是，伴随天大机缘的还有可怕的危险，行走在无人区中，除了已经探明的一部分区域之外，其他的神秘地带动辄就会让人丧命，无数血的教训让教主级存在望而却步。

    所以，第一灵根成了他们最后的希望，为此，他们不惜真身下界，舍命一搏。

    “轰！”

    一层层上古大阵在教主级大战中毁灭，上百层古阵只撑了几个呼吸的时间就烟消云散。

    几个老教主杀的天崩地裂，日月无光，眼睛都红了，哪怕是一个时代的人，哪怕是旧识，在灵根面前都微不足道，活着才是真理。

    “吼！”

    一个老教主露出了本体，并非人形，而是一头龙，庞大无匹，每一枚鳞片都有数丈之长，一对眸子血红，跟两座血池似的，横陈在天空中，仿佛是一道浩瀚的山岭横在苍穹上，带着血色的雾和光。

    “老东西们，你们的命格能承受的起第一灵根吗？还是让我来吧，说不得我会借此接近真龙。”这头龙出声，喷吐炽盛的光束，打在另外几尊教主的肩头之上，绽放血花。

    “老妖龙，还想进化成真龙？痴心妄想。”一个教主杀机凛冽的喝道，调动全身的气血，杀向巨龙。

    就在几尊教主混战，为了灵根拼命之时，一只庞大的金色手掌跨越亿万里虚空而至，一把攥住了巨龙，仿佛抓住了一条蚯蚓。

    “啊！”

    巨龙乃是妖龙道门的老门主，在无尽岁月前威震三千道州，堪称无敌教主。

    可是现在，它像是一条小蚯蚓似的被那只大手抓在掌中，尽显渺小与无力。

    感受到大手的惊天巨力，妖龙痛苦的哀嚎，无比凄厉。

    这一幕吓坏了它的对手们，那可是一尊教主巨头，在上界都属于传说，而今却被如此碾压，怎能不让人惊悚？

    “噗！”

    下一刻，大手合拢，磅礴的巨力使得这头已有遁一道行的教主级妖龙瞬间被捏爆，无数的血肉飞射而出，莹光灿灿，神性力量非凡。

    “嗡！”

    这时，一股吸力自第一灵根扎根之地传出，本该射向四面八方的妖龙血肉迅速倒流，没入那片土地。

    随后，中心处的第一灵根烁烁发光，像是在汲取无尽神力和精气。

    到最后，石昊甚至一个人进山，带着硕大的瓦罐，装了满满一罐的兽奶，回村之后，等到族人都睡去，他在小院中熬煮香喷喷的兽奶，而后独自品尝。

    这自然不能让人看见，他可是一个大人了，有一帮小屁孩喊他叔叔。

    要知道，这可是一枚真龙卵，举世罕见，自乱古时代石昊掏过三枚，孵化出葛沽之后，世间再也没有真龙显现。

    后世人无法亲眼目睹第一种族的强横，只能从一些古代神话传说之中窥见一二。

    祭坛上龙吟声不绝，震的华云飞神魂嗡嗡作响，有一股磅礴的压力降落下来，使得华云飞的骨骼发出一阵噼里啪啦的声音，仿佛在一根根断裂。

    这是龙蛋无意识间放出的威压，让华云飞有些举步维艰。

    他通体绽放无量光，无上秘术运转，肉身之中的神性光辉熠熠，如星辰之光流转各处，这一刻，一圈圈大道神环浮现，代表了华云飞在肉身方面的极致成就。

    就这样，他一步一步来到了龙蛋近前。

    龙纹密布，花纹交织，真龙形态的印记非常明显，溢出灿烂的神光。

    盛放龙蛋之处的下方，有一条通口，无数宁静璀璨光点缓缓飘上来，落在龙蛋的蛋壳之上，并融入进去。

    每隔一段的时间，龙蛋的蛋壳都会闪烁一下，仿佛是在呼吸。

    生命波动太强烈了，“灵”的浓郁程度让人惊异。

    哪怕华云飞没有吞噬这些“灵”，他依然感觉到了这股灵性的可怕。

    血肉中的小鲲鹏仿佛要活过来了，即将化作生灵，振翅高飞。

    见尹天德的神情不再那么沮丧了，尹天志又加了把火。

    “大兄，帝路虽然重要，但是，一路上也有别的风景。

    这一世，争不过此人，也是没有办法的事，莫要错过其他。”

    尹天德点了点头，示意自己知晓。

    一直以来，他对于帝路争雄这件事，执念太深，没有什么东西能比得上成就大帝。

    这与他小时候的经历有关。

    从小至今，他就是天之骄子，世人但凡论及他的名字，都会将之与古之大帝联系起来，陈家之人，也经常给他灌输力量至上的思想。

    久而久之，这种论调，深埋在幼年的尹天德心中，并生根发芽。

    用世人的话来说，这就是在培养大帝之志。

    现在，这个根深蒂固的东西，被一个名为华云飞的无上天骄，轰击的支离破碎，心中一直坚信的东西被否定，那一瞬间的大落，足以让人完全崩溃。

    尹天德便是如此。

    其实，尹天德的道心，在两年前就被华云飞打破过，当年，他破而后立，实力变得更加强大。

    而今，他的道心，因为心中的绝望情绪太过强烈，而再次破碎。

    幸运的是，其弟一句话点醒了他，驱散了他心中的所有阴霾。

    还记得我们兄弟二人离开时，母亲千叮咛万嘱咐的样子吗？

    离家五载，她该多么想念自己的两个孩子？

    哪怕不能帝路称雄，也不可忘记父母的养育之恩。”

    “是啊，最后的鲲鹏。”

    黑袍中年人叹息了一声，饱含着苦涩与沧桑。

    老疯子和华云飞闻言，都感受到了他遗憾伤感的情绪。

    “前辈，刚才跃出海面的那些鲲，难道不是鲲鹏的后代吗？”

    华云飞出声询问，心中虽有猜测，但还是疑问重重。

    “它们？只能算是半个吧。其实早在太古时代，鲲鹏一族就变成这样了。

    没有相应的祖术，血脉无法绽放璀璨，无法将其中的神性激发出来，久而久之，这个族群，也退化了。

    鲲无法变成鹏，鹏无法化作鲲。

    我本来也应该只是一条鲲鱼的，但幸运的是，血脉中出现了返祖现象，这才能化而为鹏，扶摇而上。”

    一代鲲鹏大圣，一个人灭杀八尊大圣，七十多尊圣人王，太古祖王不计其数，生生杀出了一片浩瀚冥土，让太古万族胆寒，再也不敢来寻。

    此刻，却露出了这样落寞的神情，让人动容。

    老疯子叹惋一声，鲲鹏，乃是可与真龙、真凰等神兽相提并论的生物，却落寞成如今这个模样，实在是令人唏嘘。

    华云飞则想到了鲲鹏子，那个不灭的生灵。

    他从荒域去了上界之后，就修炼魔功了，当初，我曾亲眼见过他在太玄大比之上的表现，虽然也算强大，但是，比之我姬家麒麟儿，差的远的多。

    结果，没过几年，他就在东荒年轻一代中封王了，这里面，显然存在一些不为人知的秘密。

    若不是他得到了神王的庇佑，早就被揭露出来了。”

    “唔，姬道友曾观摩过太玄大比，你的话，确实能为我们揭开华云飞的神秘面纱。”

    “的确，这个年轻人声名太过响亮了，有绝代神王的庇佑，敢于揭露他的道友，没几个。

    而姬道友却敢在这个时候站出来，伸张正义，真的是高风亮节啊，不愧是荒古姬家的太上长老。”

    “不错，姬长老，高风亮节啊。”

    ……

    面对络绎不绝的称赞之声，姬长空面上的笑容简直快要从老脸上溢散出来了。

    要知道，以往的他，被称作是荒古世家姬家，最弱的太上长老，极其没有排面。

    如今，终于收获了一波什么高风亮节、舍己为人之类的赞美，让他感觉空气都是轻飘飘的。

    虽然他知道，这些赞美屁用都没有，但是，听到耳中后，还是让人心情舒爽。

    “哪里哪里，东荒大地的修道界秩序，需要我们这些荒古世家的修士，站出来维持，否则，就乱了套了。”

    姬长空满脸笑容，谦虚的回应了一声。

    比如说，那株通天树王的陨落之所——断木崖。

    “华大哥，这条大河，长达八十万里，我们该如何寻起？”

    尹天志望着看不到尽头的落星河，感觉毫无头绪，出声问道。

    华云飞沉吟了一番，想要在短时间内接近传说中可能存在的真龙卵，一点点去寻，几乎没什么希望。

    唯有思路清晰，有一个大致的方向，才能节省更多的时间。

    “先了解这条河的特性吧，收集关于此河的神话传说或是奇异现象，再从其中寻找蛛丝马迹。”

    最终，华云飞和尹天志开始了他们的计划，他们分出化身，拜访一个个临近落星河的古城，收集关于真龙卵的传说以及人们所见到的或是听说的、关于落星河的奇闻异事。

    当然，来时，他们也带来了人王殿中所藏的关于落星河的记载，只不过，经华云飞的判断，这些记载对他们此行的目的没什么作用。

    随着那种熟悉的浓香味进入口中，石昊思绪纷飞，仿佛回到了无忧无虑的童年，没有打打杀杀，只有幸福和快乐。

    在这种状态下，石昊在外征战的疲倦缓缓消逝，整个人的精气神无比的饱满，比修行管用的多。

    石昊不知道的是，在距离石村数千里的地方，他的对手——重瞳者石毅到来了。

    1、搬血：需调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。最高可使肉身达至十万斤极境，对应遮天中的轮海前两境苦海、命泉。

    2、洞天：开辟洞天等于是夺了天地造化，不断直接吸收外界神精，补充己身。最多可有十洞天，对应遮天中的轮海后两境神桥、彼岸。

    3、化灵：重塑真我过程，与以往不同的蜕变，从肉身到精神，再到沟通外界的洞天，产生灵性，都将演变，对应遮天中的道宫。

    4、铭纹：不再彻底借鉴凶兽和猛禽的符文，能在体内铭刻自己一些符号，对应遮天中的四极。

