    景欢回到家,觉得身上凉意重,难得的给浴缸添了水,打算泡个热水澡。

    才泡了一会儿,放在浴缸边缘的手机就震动个不停。

    景欢慢吞吞伸手去取。

    陆文浩：【照片】

    陆文浩：小景呀　你看我这张拍得怎么样？

    高自翔：可以，够gay。

    景欢点开照片看了眼,是他和向淮之的背影。

    不过……他们刚刚有靠这么近吗？

    当时只顾着聊天,他压根没注意这些。

    小景呀：你手机内存多得没处用？送你几部片？

    陆文浩：靠,你居然也看片？请。

    小景呀：？

    陆文浩：我还以为像你们这种帅哥都没有生理需求的，快发我！

    小景呀：给你根杆还往上爬了？没片，滚。照片删了，拍爸爸干吗？

    陆文浩：别啊,我还想**坛去水点经验呢。

    小景呀：？？？[给老子死gif]

    陆文浩：不是，你看今晚路上这么多人,肯定还有别人拍你俩！与其让别人发帖，不如我亲自来,正好论坛水到七级可以加群，我就差你这一帖了，怎么样，哥说得没错吧？

    小景呀：你想死可以试试:)

    陆文浩当然是跟他开玩笑的,两人插科打诨了一会，景欢就把人踢出了讨论组，直到洗完澡才把他放回来。

    景欢拿浴巾有一下没一下的擦着头发，盘腿坐在沙发上逛论坛。

    吃吃之前给他分享的帖子，他因为心虚一直没打开,现在空下来了，就忍不住想看看。

    结果一整页都是自己的游戏id。

    讲道理，几年前他叱咤老区的时候，都没现在这阵仗。

    他看了几个帖子，最后还是点进了带着仙萌萌id的hot贴。

    帖子前三百楼要么在嘲仙萌萌戏精不讲道理，要么就嘲小甜景无脑倒贴不要脸。

    景欢已经习惯了，虽然还是恼火，但也不至于上去跟人掰扯。

    他看得糟心，也没仔细阅读，唰唰唰往后翻，正打算关贴走人，突然就被某层楼给吸引了去。

    342l：卧槽。最新消息，心向往之把和小甜景的照片贴上个人主页了！而且留言板只对小甜景一个人开放……

    344l：不是镜花水月的，求图！

    345l：【截图】真的……心向往之不会看帖子了吧？不然怎么前面刚说，回头就把照片贴上去了？

    355l：是不是小甜景死缠烂打挂的[闭嘴]

    景欢皱眉，前面说什么了？他怎么没看见？

    他往前面翻了一下，半天才找到这群人说的楼层。

    看完之后，景欢自己也疑惑了。

    他当然没有缠着心向往之放他们的合照，他现在巴不得心向往之立刻抛妻弃子。

    所以……心向往之为什么突然就把他们的合照放上去了？

    难不成他真看过这帖子？

    为了不让自己被论坛的人嘲笑，才这么做的？？

    景欢不敢细想，一边默念我有罪一边把帖子关了。

    关掉的同时，屏幕上方弹出一条消息来。

    向淮之：明天下午有课吗。

    小景呀：没呢，怎么啦。

    发出去几秒后，他才发现，发信息来的人是向淮之，不是心向往之。

    ……靠。

    他看着自己的“呢”和“啦”，心想现在撤回还来不来得及？

    向淮之：跑步。

    小景呀：……好，大概几点啊哥。

    向淮之：三点，方不方便？

    小景呀：[点头]

    定好时间，景欢把浴巾挂到阳台上，门窗锁紧，回到电脑前登录游戏。

    上号后第一件事就是点进心向往之的个人主页，在他最新一张照片下面，已经有两千多个赞了。

    景欢扫了两眼，便点开了留言板。

    跟帖子里说的一样，留言板上方是一行明晃晃的红字——“心向往之的评论区只对妻子小甜景开放”。

    景欢：“……”

    他都不知道九侠还有这么无聊的设置，心向往之又是怎么知道的……

    他犹豫了下，最终还是在留言板里留了一个猫咪脚印，想让这儿不要显得太冷清。

    [好友]爱是分你吃：景景！来吃瓜！

    [好友]小甜景：……我的瓜？？

    [好友]爱是分你吃：不是啦，关于仙萌萌的。

    [好友]小甜景：哦哦，什么瓜？

    [好友]爱是分你吃：你之前不是被相思不顾追杀过吗？原来当时有个小号三天两头密她，一直给春肖泼脏水发洗脑言论，所以她才会觉得你别皱眉和春肖有猫腻。结果你猜那小号是谁的？

    [好友]小甜景：……仙萌萌？

    [好友]爱是分你吃：[惊吓]这你都能猜中！！！

    ……

    傻子才猜不中吧。

    [好友]爱是分你吃：仙萌萌想取代春肖当副帮，而且她还挺讨厌你被皱眉的，所以才搞了这么一出。结果今天她让人帮她上号做日常，发错了账号密码，就露馅了。

    景欢对这事不感兴趣，刚要应付两句，突然发现一处华点。

    [好友]小甜景：只是一个小号说的话而已……相思不顾就信了？

    [好友]爱是分你吃：信倒不至于，只是总会起疑心的。这年头哪还有毫无猜忌的爱情？更何况是摸不见看不着的网恋……那段时间相思不顾和春肖确实吵了很久，好在她们在一起的时间长，没闹掰，要换做脆弱一点的情侣，还真不好说。

    景欢没谈过恋爱，哪知道这些。

    不过爱是分你吃说的话，却给了他一些别的提示。

    一个隐隐约约的计划在他脑袋中萌芽成型，所有过程不到半分钟。

    [好友]爱是分你吃：当然我也不是说网恋不好的意思……

    景欢回神，眼底微微发着亮光，敲字回复。

    [好友]小甜景：嗯嗯我懂，主要还是看人啦！谁敢开小号来跟我说哥哥的坏话，我第一个不答应！我一定冲到新手村把他杀了！！

    “向向，来帮我杀个任务boss，”路杭翘着腿，对身后的人说，“得三人才能切进战斗，反正小甜景还没上线呢，你先来帮我把这玩意过了。”

    向淮之问：“哪里？”

    “主城传送人等我，马上来，”手机响了一声，路杭挂着自动寻路解锁手机，看完消息便笑了，“你和景欢又上我们学校论坛了。”

    向淮之毫不在意：“到了，你快点。”

    路杭实在好奇，把人组上后忍不住问：“你可是被偷拍了诶，不生气啊？”

    向淮之懒懒道：“无所谓。”

    路杭啧啧两声，又看了眼照片：“别说，那晚是真吓着我了……你俩这姿势也太暧昧了吧，怪不得其他人多想。”

    连他这个知情人，都觉得有点过头了。

    他半开玩笑道，“你悠着点啊，可别忘了自己现在是有家室的人。”

    向淮之闻言扯唇，轻轻地嗤了一声：“嗯。”

    进入战斗页面，向淮之正要操作，就见一行黄字跳了出来。

    【你欢哥哥把你加为好友。】

    因为之前在世界收东西，他的拒绝陌生人设置没来得及关。向淮之看到这行提示后，打开系统设置，正准备把消息屏蔽掉。

    [陌生人]你欢哥哥：向神！我要举报！小甜景就是一个爱慕虚荣、心怀不轨、三心二意的坏女人！！！

    向淮之手指一顿，打开这个人的个人资料看了眼。

    你欢哥哥，0级狐仙洞，一看就知道是个小号。

    连杀的价值都没有。

    他正打算把人拉黑，就瞥到了对方的个性签名。

    每个玩家创号之前，九侠都会强制性要求玩家填满个人资料，其中就包括个性签名。

    你欢哥哥的个性签名是“kobe24”。

    “……”

    一个猜测飘上心头，向淮之皱起眉，脸上难得出现了茫然与不解。

    [陌生人]你欢哥哥：向神你怎么不回我！

    [陌生人]心向往之：……

    [陌生人]心向往之：为什么这么说。

    [陌生人]你欢哥哥：你觉得一见面就扒着你不放，还故意对你装嗲卖萌的会是好女人吗？！

    [陌生人]心向往之：？

    [陌生人]你欢哥哥：而且你们在一起这么久，你送了她这么多东西，她又给过你什么！没有！你只有付出，没有收获！

    景欢坐在电脑前激情敲字，一坛坛脏水往自己头上泼。

    [陌生人]你欢哥哥：她网上声音这么嗲，现实指不定长什么样呢！没准是个超级无敌大丑女！你看她游戏主页连一张自拍都没有，肯定是丑得不敢见人！

    [陌生人]你欢哥哥：而且她如果真心喜欢你，又怎么会跟秋枫去放烟花、打竞技场？分明就是想吊着你们，泡不到你就拿秋枫当下家！

    [陌生人]你欢哥哥：你品，你仔细品品！

    向淮之看笑了，这又是演的哪一出？

    这人一看就是初犯，漏洞百出，每句话里都透露着自己的身份。

    跟生怕他信了似的。

    [陌生人]心向往之：品完了。

    [陌生人]你欢哥哥：怎么样？

    [陌生人]心向往之：我觉得你说得挺有道理。

    [陌生人]你欢哥哥：？

    [陌生人]心向往之：那你觉得她是图我的名声，还是图我的钱？

    [陌生人]你欢哥哥：？？？

    靠？

    你他妈也太容易被说动了吧？？？

