    沈玥朝她望去，贺梓溪盈盈走来：“廖伯，这些都是皇上赏赐，还是好生收好。”

    接着她又笑道：“若是有问题，稍信儿给我就是，这些都是我亲手做的，不会出了差错。”

    廖元笑着应是。

    贺梓溪认真看了沈玥一眼，不像从前那般轻，沈玥平静的与她对视。

    贺梓溪眼里显然多了几分敌意和探寻，看了半晌，才从她身边走了。

    沈玥看着奇怪，她又惹贺梓溪什么了？她那个妹妹她刚整明白，原是皇甫瑾投了原主沈玥一票，虽然隔着幕帘，并不知道投票的是谁，可还是被打听到了。

    一向把皇甫瑾当私人物品的贺梓莹，不但将原主劫了扔去北海，还派杀手杀她。

    这桩仇刚缕清楚，又来了个贺梓溪？莫非这个贺梓溪…

    沈玥瞧瞧那块制作的精心的不像话的香皂，再想想花子羽说的，贺梓溪还那么小，知道萧睿有难就知道给贺夫人报信了，这是啥？青梅竹马？

    那仇视她干嘛，她不过是个丫鬟，会做点东西，该不会认为她老板喜欢她？这个小王爷，真是会给人拉仇恨呢。

    沈玥又仔细看看她做的，这是皇上对萧睿作为的警告么？要说这些人创新不行，克隆技术倒是不错，这点巧心思放在发家致富上，啥都有了。

    “贺姑娘！”

    远远传来翡翠的声音，沈玥歪了歪头，看翡翠挽着贺梓溪的手往外走，两个人不知道说些什么，翡翠一把把刚进门的颖儿推到一边，推的她一踉跄。

    颖儿想要出声，见翡翠瞪着她，又默默低下了头。

    翡翠像看一滩烂泥一样的目光收回，笑挽着贺梓溪从她身边走过去了。

    廖元看了沈玥一眼道：“沈姑娘，小王爷在星阳殿等你。”

    这时候找她，怕是百花宴的事吧，果然不出所料。

    西釜国要来纳贡了，现在拿出拿得出手的妆粉才是要紧的。

    很快，沈玥就回到了她的小独院，开始了他的工作。

    永福院

    萧王爷房内。

    “今日让贺家那丫头送来的？”萧尧问。

    廖元点头：“是啊，王爷，您说那位是什么意思？”

    萧尧轻哼：“什么意思，什么都在他眼里，他什么都能做，今日那小子瞎折腾要金条，人还没出萧王府，那边东西都做出来了。”

    “小王爷也说了，只是逗他们玩呢，反正今天到手了。”廖元俯身给萧尧摁着腿。

    萧尧坐着轮椅上，气质却丝毫不减。

    “只要不让他抓到那把柄就好。那野丫头那声惊雷。”

    廖元面色却凝重了几分：“这事已经压下了。连沈姑娘自己都不知，上次事情闹的那么大，想必她也知道了，不会轻易动作。”

    萧尧又是一哼：“那个丫头，鬼得很，要是不能衷心对那小子，还是趁早杀了，以免惹出麻烦。”

    廖元眉心一跳：“小王爷只说，自有安排。”

    “罢了，这么多年，他的想法也没变过，只要那个鬼丫头别惹出事端，其他的由他去吧…”

    被叫成鬼丫头的沈玥，正蹲坐在她的小院里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月朦胧巧朦胧的

    家巧的巧儿～

