    番外 宁朝x季安然

    02

    宁朝很快松开季安然, 刚刚这几秒，他失去了理智。

    季安然却在这几秒里清楚自己对宁朝的感情，或许, 在她不知道的时候，她对他已经不是友谊。

    不是一见钟情，不是怦然心动，而是在一日复一日的相处中日久生情。

    她拽住了宁朝的领带。

    宁朝总是衣着斯文, 衬衣配领带的时候，领带系得一丝不苟。

    现在却被季安然扯乱。

    他顺着季安然的力道不自主往前，季安然的唇就这么毫无征兆地捧过来。

    那一瞬间竟有牙齿碰上的错觉。

    她不会接吻, 他也不会。

    他们的唇相互碰触着，一时没有人先动。

    气氛逐渐从旖旎变得尴尬。

    季安然推开宁朝, 瞪着眼问他：“你干嘛！”

    宁朝有些懵, “我……”

    “我都主动亲你了，你倒是——回应一下啊！”

    季安然脸都气红了, 宁朝还处于懵滞状态。

    她一咬牙一狠心，解了安全带就打开车门下车。

    宁朝以为她是生气要走，连忙跟着下车，想跟她再说点什么, 却没想到脚才刚落地，她就走过来重新拽住他的领带。

    又是猝不及防, 宁朝连车门都没来得及关好, 就被季安然拽着领带拽进了她家。

    “安然——”

    “你闭嘴。”

    季安然鼓着腮帮子，气呼呼的，铁了心今天要教宁朝怎么做个“男人”。

    门打开，又被季安然很快关上。

    她几乎没给宁朝反应的机会和时间，一路将他拽到了自己房间里。

    房门反锁, 没开灯。

    宁朝被季安然推倒在床上，被她一直拽着的领带现在正被她害无章法地解着。

    但是……

    她解不开。

    反而越勒越紧，差点把宁朝勒断气。

    宁朝捉住季安然的手，微微用力，迫使她停住。

    “安然，你想做什么？”

    “别废话，今天姐教你做人。”

    宁朝：“……”

    季安然甩开宁朝的手，继续和领带抗争，实在弄不开，就气急败坏地喊：“你这个到底怎么解啊！”

    宁朝抬手扣住领带的领结处，稍微扯了一下，松开一点后，借着窗外不算明亮的月光看着此刻坐在自己身上的季安然。

    “安然，你冷静点。”

    季安然直视着宁朝，双眸透着股认真和执拗。

    “我很冷静。”

    “我也没醉。”

    “我现在，就要跟你做。”

    宁朝忽然绷紧脸，呼吸加重几分。

    “你知道你在说什么吗？”

    “我知道。”

    “安然，这不是在开玩笑。”

    季安然气鼓鼓叉腰：“宁朝，你觉得我会拿这种事开玩笑吗？我是那种人吗！”

    宁朝摇着头，他不是那种意思。

    “我告诉你，今天不管你愿不愿意，我都要上了你。”

    “你最好自愿，不然我就要霸王硬上弓了！”

    宁朝：“……”

    季安然俯下身，亲吻住宁朝的唇。

    其实她根本不会，但是这种事，摸着石头过河……总会学会吧？

    宁朝被季安然弄得又痒又疼，像被小猫啃了一顿。

    最后他实在忍不住，摁住季安然的肩膀，翻身换他在上。

    他对着季安然的眼睛，明知不可为，却偏偏着了她的道，有了不该有的反应。

    宁朝还在忍耐，季安然故意说话激他：“宁朝，你是不是男人。是男人，就证明给我看。”

    宁朝仍然在犹豫。

    季安然急了：“好了我知道我不够性感、长得不漂亮、身材也不好，你可以放开我走人了！！！”

    宁朝颓败。

    他是真的受不了季安然这么激他。

    更不舍得季安然那么形容她自己。

    “不要这样想，你是最好的。”

    他说着，捧住季安然的脸，深深落下一个吻。

    季安然反而被他突如其来的温柔和进攻整懵。

    宁朝从小到大都是跟在季安然身后为她操心的那个人，就连此刻，他也在担心自己的不小心，会让季安然疼痛。

    他很细致，很小心，温柔地一塌糊涂。

    季安然享受其中，却又觉得不够。

    这个男人太在乎她的感受了，所以就少了一些冒进的刺·激。

    就连那一步——他都没有完全一股脑往前冲。

    他停滞在一半，生怕季安然会哭。

    最后还是季安然忍不了，督促他快点，用力点。

    好像这个晚上，真的是她“教”他怎么当个真正的男人。

    这天晚上季安然的父母不在，但宁朝也没有等到天亮，后半夜的时候，趁季安然睡下，他驱车离开。

    他仿佛有种预感，预感季安然醒来会赖账。

    这种预感就来自于他对季安然的了解。

    他知道的，晚上的季安然是有点微醺。

    恰如宁朝所猜想的那样，季安然在隔日醒来后，真的想赖账。

    全身不适，哪哪都疼，两条腿像被人给掰折又给重新接上了一样。

    最重要的是，她意识到，她昨晚真的霸王硬上弓，把宁朝给上了。

    昨晚季安然觉得自己没醉，现在她一个劲儿洗脑：醉了醉了，喝酒误事，都是酒精的错。

    手机震动，季安然收到了宁朝一大早的问候。

    【醒了吗？】

    季安然回复：【醒了。】

    刚准备发送，脑子里却闪现过他们没有衣物遮蔽相拥在一块的情景——

    她马上把输入框里的字删掉，关上手机。

    现在她怂了。

    长这么大第一次干这样的事，她还没做好心理准备。

    还是再等等吧，等她想清楚

    和宁朝之间的关系再说。

    季安然这种睡完就玩消失的行为实在难以启齿，所以她根本不敢跟温渺提。

    她以为可以瞒很久，只要宁朝不跟别人说，就没人知道这件事。

    后面几天，宁朝有来找季安然，但是季安然都躲着不见人。

    两家约着吃饭，季安然也推搪自己身体不舒服不去。

    就这样，正月的假期结束，宁朝要飞去德国。

    那天季安然收到宁朝的微信，知道他回程的日期。

    季安然当晚就开车去了宁朝家，却在路旁停了很久。

    她看着宁朝房间亮着的灯，仿佛还能看到他削瘦的身影。

    季安然嘲笑自己都出现幻觉了，这么远怎么能看得到他。

    她更不知道自己为什么就想来找他，快到了却又犹豫，停下了车。

    季安然在车上坐了很久，冗长的夜色里，她终于想明白一件事。

    她始终是差了那么一丝勇气。

    她甚至都想去附近便利店买几罐啤酒灌下去，借着酒劲去找宁朝，可她又不希望自己每次的主动，都是因为酒。

    季安然不是不主动的人，唯独在面对宁朝时，变得踌躇不前。

    后来季安然还是回家了，给宁朝回了微信：【一路平安。】

    季安然以为，宁朝这一走，他们的关系，又会在此刻画上一个逗号，。

    但是她没想到，这么的续，来得那么快。

    季安然发现自己怀孕了。

    那晚他们是没有任何安全措施的，尽管宁朝最后时刻出来了，可是——

    这个概率就是那么神奇，一次就中。

    季安然脑袋发晕，怎么都想不到自己会碰上这样的事。

    这些天胃口不好，大姨妈没有准时到，季安然还以为是自己睡眠不好导致内分泌紊乱了。

    万万没想到是怀孕了。

    季安然不知道怎么跟宁朝说，好像她是骗人上·床然后穿裤子就跑的渣女，现在发现怀孕了又要回头找人负责。

    季安然先把这个事告诉了温渺。

    不出所料，温渺比她还震惊。

    温渺只知道宁朝喜欢季安然，但从来不知道他们两什么时候发展到这一步的。

    而且速度还这么快，直接闹出了人命。

    后面，季安然思来想去，还是决定把这个事告诉宁朝。

    毕竟是孩子他爸，怎么也有知情权。

    但季安然就是怂，发完【我怀孕了】就把手机给关机了。

    远在德国的宁朝，看到这条消息，震惊错愕，第一反应是联系季安然，但是怎么都打不通季安然的电话。

    他着急得不行，找到温渺确认怀孕的事，再跟温渺要了林淮北的联系方式，打电话去了林淮北学校。

    林淮北年纪比他小，但在感情方面，比他清晰得多。

    这么些年，宁朝一直在顾虑季安然的感受，偷偷暗恋，不敢表白。只要她觉得开心，他做什么都愿意，甚至也打算永远把自己的那份感情藏起来。

    前面他也主动过，只是他发觉他的主动，季安然好像不大喜欢。

    他主动，季安然不喜欢，不知道，季安然也不喜欢。

    他也是真的不知道自己到底该怎么样。

    最后，还是林淮北一语惊醒梦中人。

    “你考虑得再周全，都会有意外。收起你瞻前顾后的老妈子性格，干点男人该干的事。”

    确实，宁朝是该干点男人该干的事。

    不管季安然到底怎么想，他都要跟季安然求婚，对她负责。

    在季安然开机的时候，宁朝打通了电话，他说：“安然，我们结婚吧。”

    不是询问，不是征求意见，而是在表达他心底深处最直接的想法——

    我们结婚。

    这是他从小到大的梦想，让季安然成为他的新娘。

    那么那么多年，他的目光就只停留在季安然的身上，他表现的不明显，但是又很明显——

    不然这么多年，季安然不会连一封情书都没收到。

    在沉默过后，季安然回答宁朝：“噢，好。”

    宁朝闭上眼，握紧手中的手机。

    他爱了这么多年的女孩，终于，让他等到了。

    作者有话要说： 感谢在2020-10-16 15:17:57~2020-10-17 21:29:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

