    凌天望着老头，看着他眼中透露出来的贪婪与奸诈，眸光微闪。

    这老头有些不对劲啊，明明他就是那个强者，根本就不稀罕那些点丹药，毕竟那些丹药都是凌天为了突破道宫境，稳固自己道宫境所用，君王境完全用不上。

    既然如此，他还问自己要什么分赃，很奇怪。

    “小子，我也不占你便宜，就一人一半。”老头见凌天半天没说话，也是越发心虚，莫非这小子真发现了？

    “滚。”

    凌天却是忽然笑了，他算是明白了，这老家伙根本不是为了什么圣丹，而是为了试探自己，看来是自己之前那一笑让他起疑了，当即盯着老头怒道：“那是我用命换回来的，你要是让那前辈亲自来，我肯定双手奉上，若是不能的话你就滚远点，不然你信不信我揍你。”

    说完，他直接绕过老头，就朝着里面走去，很是霸道。

    同时心中暗爽不已，直接威胁叱喝一名君王境强者，真是舒服啊！

    让你老头装，继续装啊，再装我下次还吼你，嘿嘿。

    老头此时僵在了那里，良久都没反应过来，自己好像被吼了，被威胁了？

    自己好多年没听人这样说过了，他可是君王境强者，即便实力比他强的，也得保持几分尊敬，谁敢这样吼他威胁他？

    可现在那小子说要揍自己，想到此处，他气的差点爆发，浑身气息更是颤动不已，想要给那小子一顿抽，让他知道什么叫做自作死不可活。

    可最后还是压抑住了心中的想法，现在还不是暴露的时候，也是松了一口气，看来是自己多疑了，那小子看来确实没发现自己的身份。

    不过就这样受下这口气的话，总感觉不爽，老头眸光闪烁，思索着怎么给凌天一点教训，很快便已经有了想法。

    也是想着，等自己日后暴露出修为的时候，那小子会是什么模样，会害怕成什么样子，想到此处竟是不由的笑出声来。

    凌天飞快冲回丹房，布下阵法，方才彻底松了一口气，拍了拍胸口，真刺激。

    稍稍沉浸了片刻，便已经冷静下来，自己可是要成为诸天主宰的人，威胁一个君王境算什么，都是小事了。

    没有立即开始炼丹，而是将那罗天网给拿出，这东西有点意思，虽然只是低阶圣器，可作用却完全不下于一般的上品圣器。

    也就是材料不错，才能够发挥出如此大的威力，没被暴力破去。

    凌天打算将之重新炼制一遍，日后配合自己的万道熔炉，岂不是无往而不利。

    先用这玩意将人困住，然后再将人扔到万道熔炉里面炼化，完美。

    稍稍检查了一下自己储物袋里面，圣级材料还有两样，其它的都是一些普通材料。

    算了，先随便的的煅炼一下，这东西所用的材料都是上品，思路也挺好，只是炼制手法不行，不然的话最起码也能够成为中品圣器。

    炼器和炼丹不同，炼丹的话他的万道熔炉现在还不行，可是炼器，却完全可行。

    万道熔炉浮现，将之丢入里面，刹那间运转飞快，与此同时那罗天网是越来越小，看上去也似乎越发柔软，上面金光越发璀璨。

    眨眼功夫，便已经一天过去，这当中那娄明玉来了一次。

    但是看凌天在这里面，也没有打扰，在外面替他守着。

    到了第二天，凌天面色发白，将万道熔炉再次收起，伸手一抓，那罗天网瞬间落入他的掌心。

    此时上面虽然金光还在闪烁，但却是暗淡许多，没之前那么耀眼，看上去给人一种很舒服的感觉。

    凌天真元输入，将罗天网给丢出，刹那间遮天蔽日。

    上面却是没有半点光芒，仿佛普通的网一般，可是刚刚落下，那下面的一座石凳，瞬间如同豆腐一般，被切的稀碎。

    凌天挥挥手，再次化作一道金光，落入掌心，神色间流露出一丝满意的神色。

    不错，中品道器，威力完全可以比拟顶尖的上品道器，也是手上没有材料，不然的话，绝对能将其晋升为上品道器。

    算了，还是等到了那秘境之中，再用先天之气煅炼一遍，不说成为半神器，但是再进一步完全有可能。

    抬头看了一眼天色，那宋家家主，现在也应该把东西送过来了吧，当即起身，朝着外面走去。

    而在他重炼罗天网的时候，整个王城里面，到处都是传他的事情。

    也是让补天学院的名气再次腾升，以前别人提到补天学院，就是千万别进去，不然的话就完蛋了。

    但是现在人家提到补天学院，那里面一个凌天，压得圣武学院所有弟子喘不过气来。

    而且人家还有君王境强者坐镇，连圣武学院院长都不是对手，王室的君王境强者也要礼让三分。

    人家可是为了凌天先后出手两次，第一次重伤圣武学院道宫境五重的导师，还有那道宫境巅峰的院长。

    第二次毁掉道宫境七重的宋家家主一条手臂，若非王室君王境强者出手，还有那宋家家主激灵，花钱买命，怕已经没了。

    好多人想要加入补天学院，可惜现在的补天学院却已经不招收人了，他们想进去也没有半点办法。

    张奇运也是听到了那些传闻，此时嘴巴张得老大，没有想到凌天这才来到王城多久，就闹出了这么多事，已经扬名王城。

    心中多少有些庆幸，当初在天星城的时候，自己虽然设计了凌家人，却没有下重手，不然自己怕是早就已经没了。

    同时，也是眸光微闪，凌天的名气飙升，背后又有补天学院做靠山，说不定还真能与太子斗上一斗。

    不过到现在为止，太子还没出手，也是让他心中多少有些忐忑。

    他很清楚，太子是个什么样的人，不知道还好，一旦知道了肯定不会给凌天继续成长下去的机会。

    只能说他还不知道，其实太子的人已经出过一次手了，损失了一名道宫境四重的强者。

    而后因为凌天一直处于补天学院之中，他们一直找不到机会出手，不过消息却已经传之皇都，想必现在太子应该知道消息了。

    同时，丹阁之中，一群丹师也已经知道了凌天的身份，此时更加确信他背后有一名紫袍但是，甚至还可能是补天教的人，不然凌天为什么会加入补天教，并且针对圣武学院。

