    秦然所站的位置，加上远常人的感知，让他能够清晰的看到车队内的一切情况。≯

    所以，当他看到那位平日里总是一副和善模样的厨娘将枪口对准了皮尔时，秦然整个人都是一愣。

    他从没有想到对方会是别有用心的人。

    而且，不单单是厨娘。

    比尔，这位哈德罗的车夫、保镖，微微的后退了一步，看似是重新装弹，但他的手中却摸出了一把匕，对着琼娜的车夫、保镖凯斯。

    “真是无孔不入！”

    秦然深吸了口气，举起了【mI-o2】和【蟒蛇-2】。

    ……

    砰砰砰！

    啪啪啪！

    枪弹击打在马车上，木屑飞溅，夹杂着火药气味的硝烟让皮尔全身颤栗。

    不是害怕。

    更不是恐惧。

    而是兴奋！

    虽然已经成为了赫伯特的管家，并且兼任着仆人、保镖、厨师等角色，但是这并不代表皮尔忘却了自己曾经的身份：战士。

    一个身经百战，参加过无数次战斗的战士。

    或许，他已经退役。

    享受着难得的和平时光。

    但安逸并没有让他有所迟钝。

    相反，经过修养的身躯，越的强壮、敏捷。

    直觉更是越的敏锐。

    所以，面对这些突如其来的夜种怪物时，他第一时间做出了最正确的安排，并且，给予那些怪物最有力的还击。

    他全神贯注的射击着。

    似乎丝毫没有注意到身后的危机。

    一柄细小的飞刀出现在了他的左手中。

    下一刻，手中的飞刀就要射出。

    可一颗子弹，却更快。

    砰！砰！

    夹杂在众多枪声中的两声，是无比的不起眼。

    可带来的结果却是让人吃惊的。

    厨娘和比尔的额头中弹，副本世界的限制让【mI-o2】【蟒蛇-2】的威力大减，可两人的头颅依旧被打穿了。

    绿色的血液，迅融化的身躯，让琼娜出了一声尖叫。

    做为厨娘、比尔雇主的哈罗德更是茫然不知所措。

    至于另外一个年轻人科芬？

    相较于两个好友，这位同样没有经历过这种事情的年轻人，也是傻愣愣的不知该如何是好。

    身为老师的赫伯特则要镇静多了。

    看着已经融化成绿色汁液的尸体，老学者看向了自己的管家。

    “是2567吗？”

    他问道。

    “嗯！”

    “邀请2567先生，真是赫伯特你最近十年来最明智的决定！”

    皮尔向着远处一指。

    两枪击毙厨娘和比尔的秦然，早已经从藏身之处冲了出来，如同是出栏猛虎般，冲进了夜种怪物的队列内，手中的【步兵长枪】上下翻飞，仿佛化作了一条黑色巨蟒，夜种怪物是碰着就死，磕着就亡。

    三个呼吸不到，夜种怪物的队列就被打散了。

    除去死亡的，就只剩下哀嚎不已的。

    对于秦然来说，面对一群人数二十左右，实力之比普通人略强的敌人，如果是手持更加现代化的自动武器，他或许还需要考虑一二。

    但面对只是拿着一支支遂枪的对方，他完全不需要考虑。

    开启了【普鲁斯之披甲】后，就无所顾忌的大杀四方。

    当然，之前夜种怪物的自爆，可是让秦然记忆犹新的。

    所以，他并没有停留，度极快的穿过了这片还夹杂着未死亡夜种怪物的土地。

    轰！

    爆炸出现了。

    绿色的火焰又一次的开始了肆虐。

    秦然站在火焰范围外，当火焰熄灭后，立刻细细的查看起来。

    有过一次错失魔法级别物品的经历，秦然自然不想错过第二次。

    不过，可惜的是，这一次并没有出现任何值得注意的物品。

    但这并不妨碍秦然查看之前的收获。

    【名称：漆黑之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：无声黑暗】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件伟大物品的仿造物】

    ……

    【无声黑暗：在自身半径百米内制造一片直径十米的自然黑暗，阻挡光线与吸收声音，但没有任何的攻击力，2次/日】

    ……

    对于和【潜行】凡选择【阴影斗篷】有些重叠的【无声黑暗】，秦然的目光只是一扫而过。

    但在看到备注时，秦然却是一怔。

    “一件伟大物品的仿造物？”

    “至少是传说级别！”

    秦然非常肯定的猜测着。

    能够被称之为伟大，且仿造物都达到了魔法级别，这件物品的级别自然是毋庸置疑的。

    “这件物品也在夜种怪物的手中吗？”

    秦然下意识的想道。

    心地不自觉的升起了一丝火热。

    当然，理智并没有丧失。

    他很清楚，即使夜种怪物的手里有着这么一件传说级别的物品，他想要拿到也是难上加难。

    先不说那件传说物品究竟在谁的手中。

    单单是能够拥有那件传说物品的夜种怪物，就肯定不是他现在所面对的这些‘废柴’。

    所以，秦然很快就冷静下来。

    仅仅是将这件事记在心底后，就向着车队走去。

    赫伯特安慰着自己的学生。

    康蒂和洛尔负责着警戒，皮尔则是迎了上了。

    “虽然已经听你和赫伯特说过，但第一次看到这种怪物，我还是吓了一跳！”

    “真是一种麻烦的怪物！”

    皮尔面带苦笑的感叹着。

    虽然他提前现了危险，但也就是在对方出手的那一刹那，感知到了那股杀气而已，在此之前，他是一点都没有现的。

    面对这种极善伪装的怪物，即使是自认为勇敢的皮尔也是心中没底。

    “所以，为了安全考虑，我们需要再做一次检测了！”

    “我们无法辨别其他人！”

    “但在身边的人，却是需要确认清楚的！”

    秦然说道。

    有了厨娘和比尔的例子，秦然可不想在遇到类似的情况。

    虽然他有把握其他人不会是夜种怪物，但这样的把握远不如实际检测来的稳妥。

    而皮尔马上就明白了秦然的意思，立刻转身走向了赫伯特。

    他同样不想要在面对外部敌人的时候，还担心着身后。

    之后，在车队又一次出前，由赫伯特带头完成了这次检测——以匕戳破手指。

    并且，赫伯特很详细的向剩余所有人讲述了夜种怪物的特点。

    除去比普通人力量大、度快和无视一般刀剑外，最主要的说明了夜种怪物在疼痛之下是无法保持人类模样的和夜种怪物的血液是绿色的两点。

    有着赫伯特带头且说明，这样的检测很快就完成了。

    就如同秦然猜测的那样，剩余的人中，没有一个人是夜种怪物。

    同时，秦然的支线任务【护卫筛选】出现了完成的字样。

    “将比尔也计算其中吗？”

    秦然一皱眉，不过，马上就舒展开了。

    或许支线任务的介绍字陷阱，但比尔充当护卫却是不争的事实。

    “太大意了！”

    再次扫视了一眼支线任务【护卫筛选】后，秦然心底又一次的警告着自己。

    他明白，这一次他现比尔真的是运气好。

    对方以哈罗德的车夫、保镖身份出现，一直处于他的视线盲区。

    因为，秦然选择相信赫伯特，并且将这份信任延伸到了哈罗德身上，由此比尔也获得了他的信任。

    加上比尔一直以来的表现，他从没有怀疑过对方。

    更加不用说那位厨娘了。

    他记得他还称赞过对方。

    “如果能够提前现那位厨娘的话，应该又是一条支线任务吧？”

    秦然心底浮现一丝懊悔。

    但随着车队的再次出，这一丝懊悔，瞬间被秦然抛开了。

    他不允许自己因为过去的懊悔，影响到之后的计划。

    依旧是秦然充当侦骑，车队随后而行。

    一直到天亮为止，他们都没有再遇到袭击。

    甚至，一周后，当他们即将到达伊索古城时，一路都是平平安安安。

    仿佛那一夜的袭击就是幻觉般。

    可所有人都是面色沉重。

    哪怕是琼娜都现了一点不对劲。

    秦然更是眉头紧锁。

    对方不可能就这样放弃！

    路途上不在出手，只有一个可能……

    “它们将选择在伊索古城动手！”

    顿时，秦然双眼一眯。

    队伍中，不止秦然一个人想到了这个可能。

    赫伯特、皮尔也都想到了。

    剩余的两个护卫也不例外。

    那位自称为康蒂的赏金猎人更是直接提了出来。

    “我们不能够在这样走下去了！”

    “这只会让我们一头扎进对方的埋伏圈中！”

    对方这样的说道。

    “你有什么好建议吗？”

    秦然问道。

    目光则是沉吟的看向了这位一路上沉默寡言的护卫。

    与另外一位擅长言谈的护卫洛尔相比，康蒂真的是可以称之为沉默寡言的典范。

    对方可以一天都不说一句话。

    即使需要说话的时候，也是尽可能的用点头和摇头表示。

    这次提议可以说是对方加入到队伍中第一次说出了这么多话语。

    而这样的反常，让秦然心底不自觉的提高了警惕。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙

    里面有大家意想不到的好东西哟~(未完待续。)8

    
