    “啪、啪、啪……”一阵阵清脆响亮的耳光之声回荡于客栈之中，所有人都不由呆呆地看着眼前这一幕，不少人都抽了一口冷气。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“这样做得太狠了吧，这简直就是与彭家庄彻底的撕破了脸皮，这是要与彭家庄誓不两立，这甚至是与上部为敌。”有人看到彭威锦被抽耳光，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　彭家庄与上部陈家的关系极为亲蜜，曾是世代联婚，今日杨胜平如此当着众人的面狠抽彭威锦的耳光，这简直就是直接抽了彭家庄的耳光，也是抽了上部陈家的耳光。

    　　“这个人是谁？”在场之中没有人认识李七夜，不由心里面发毛，敢与彭家庄撕破脸皮，敢与上部为敌，那绝对不应该是一个小人物。

    　　但是，没有人能看出李七夜究竟是何来历，也没有人能看得出来李七夜是何方的神圣。

    　　“抽得好。”就在杨胜平掌嘴的时候，在这一刻响起了鼓掌之声，只见有一个人从外面走了进来，大笑地说道：“狗仗人势，以为攀上了上部，就可以为所欲为了，这样的无知小辈，应该好好教训！”

    　　这个从外面走进来的人看起来很年轻，穿着一身紧衣，整个人看起来十分的利索，披着银色的披风，一头白发，散披在肩上，这让他整个人看起来有着一种说不出来的韵律。

    　　一个年轻人，却满头白发，他一双目眼闪动着凌厉的目光，宛如是盯上了猎物的老鹰一样。

    　　“银狐——”看到眼前这个年轻男子，客栈中的许多修士都大吃一惊，不论是世家弟子，还是宗门长老，都纷纷站了起来，向这位轻年致敬。

    　　“圣院北境的银狐！”听到这个名字，不少世家弟子、宗门长老，心里面都发毛。

    　　圣院是狂庭道统四大势力之一，而北境更是圣院中两派之一，整个北境拥有着十分强大的实力，有着许多大教世家都投于北境的门下。

    　　眼前这个青年在狂庭道统中更是威名赫赫，银狐徐智杰，这是圣院的年轻天才，更是北境的代表人物。

    　　徐智杰他拥有着一支铁律营，他作为圣院的中流砥柱，在狂庭道统之中拥有着一定的督察大权，所以银狐徐智杰在狂庭道统之中称得上是位高权重，整个狂庭道统中的不少门派世家都会给银狐徐智杰三分情面。

    　　而且徐智杰为人圆滑老辣，目光十分毒辣，也正是因为如此，在狂庭道统的很多门派世家都愿意与徐智杰拉好关系。

    　　徐智杰走进来之后，客栈中的世家弟子、门派长老都纷纷站起来向他致敬，大家都有意向徐智杰示好。

    　　因为自从当今皇帝驾崩之后，狂庭道统各方势力对于狂庭道统的权柄都是虎视眈眈，虽然说狂庭道统的权柄暂且由皇后王涵掌执，但是新的皇帝迟早会诞生，迟早会有新的皇帝登上宝座。

    　　在狂庭道统中目前有机会登上皇位，掌执皇权的人有好几个，其中银狐徐智杰就是其中的一个。

    　　所以说，如果万一真的让银狐登上了皇位，掌执权柄，如果能趁现在搞好关系，那就完全不一样了。

    　　此时李七夜手指一弹，“砰”的一声，被镇压的老者瞬间被弹飞出去，随之他向杨胜平摆了摆手。

    　　狠抽彭威锦的杨胜平这才停了下来，放了彭威锦，徐徐地说道：“彭少主，走吧，命只有一条，你好自为之吧。”

    　　杨胜平这句话本来就是一句好心的话，这是提醒彭威锦以后不要再来招惹李七夜，若是下一次，那就只怕不仅仅掌嘴那么简单了！只怕会把自己的小命都搭进去。

    　　但是，此时彭威锦被抽得满口都是鲜血，两次被杨胜平如此当众抽耳光，这对于他来说实在是奇耻大辱，心里面充满了恶毒无比的怨恨。

    　　“姓杨的，你给我记着，本大爷不止要踏灭你们大剑门，本大爷还要让你们生不如死，让你们永不得超生，本大爷要一刀一刀割下你们的肉，你们给我等着……”彭威锦十分的狼狈，连滚带爬逃出了客栈，但临走之前依然怨恨无比，搁下了恶毒无比的狠话。

    　　对于彭威锦这样的德性，银狐徐智杰笑了笑，摇头，说道：“蠢物，丢尽了彭家庄的颜脸！”

    　　说完，银狐徐智杰快步上前，向李七夜一鞠首，说道：“在下徐智杰，乃是狂庭道统的弟子，尊驾一定是李道兄。”

    　　看来徐智杰在来的时候便已经打听到李七夜的一些消息了，只不过他还不知道李七夜的来历，在这一方面不论是王涵还是王府都还未向外界透露李七夜的身份。

    　　“嗯。”李七夜只是点了点头，没有太多的表态，继续喝着自己的美酒。

    　　“此客栈人多嘴杂，地小不便，不知道李道兄有无兴趣到我营中一住。”徐智杰笑着对李七夜说道：“我也正好一尽地主之谊。”

    　　看到徐智杰如此的向李七夜示好，这让在场的不少世家弟子和门派长老都觉得很奇怪，他们都纷纷望着李七夜，他们都不由对李七夜的身份充满了好奇，大家都好奇眼前这个看起来并不起眼的小子究竟是何来历呢。

    　　“没兴趣——”李七夜平淡地说道。

    　　被李七夜如此一口拒绝，这让徐智杰神态有些尴尬，他不由抱拳说道：“李道兄，当今乃是风云涌动，世道不平，李道兄在我营中一住又何妨呢？静观云卷云舒，是惬意之举。”

    　　见徐智杰有心拉拢李七夜，大家都很好奇，这个小子究竟是何来历，竟然能让徐智杰如此给情面，毕竟徐智杰在狂庭道统也是位高权重的人。

    　　徐智杰如此拉拢李七夜，那也是有他的道理的。虽然他并不知道李七夜的来历，但是他从皇宫中得到的消息来看，皇后王涵十分重视这个来历不明的小子。

    　　皇后王涵能如此重视一个人，那这背后绝对是有着道理的，毕竟王涵不是一个无能之辈，她能让皇帝坐稳皇位，她是有着过人的本事。

    　　皇后王涵不可能无缘无故对一个人好，也不可能没有理由如此器重一个来历不明的人。这个人能让皇后王涵如此看重，要么他手中掌握了某些秘密，要么是他本身就有着不为人知道来历。

    　　正是因为发此，徐智杰想拉拢李七夜，想拿李七夜来作一个缺口，借此击败王府。

    　　毕竟现在狂庭道统的权力之争已经进入了白热化了，都已经是摆在台面上的事情了，只不过是大家没有撕破脸皮而己。

    　　作为最有希望成为下一代皇帝的人选，徐智杰虽然看起来不动声色，但他心里面也是着急，对于他而言，王府无疑是个对手。

    　　他想成为下一代的皇帝，要么是击败王府，要么是拉拢王府，让王府站在他这一边，支持他当皇帝。

    　　但是，最近王府风声很紧，王府上下都被封闭，泼水不进，也正是因为如此，徐智杰十分需要李七夜这样的一个条件，他想借李七夜打开王府的缺口。

    　　不论是打败王府，还是把王府拉拢过来，他都必须先撬动李七夜，看李七夜究竟是拥有什么值得皇后王涵如此去重视的。

    　　“没兴趣，不要打扰我喝酒！”对于徐智杰的话，李七夜连眼皮都没有撩一下，平淡地说道，根本就懒得去理会徐智杰！

    　　见李七夜盐油不进，徐智杰还是厚着脸皮一笑，抱拳说道：“既然是如此，那我也不勉强李道兄，那我陪李道兄喝一杯如何？”

    　　“不是谁都有资格陪我喝酒的。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这话一说出来，顿时让整个客栈的气氛一下子凝固了，就是徐智杰都脸色不由为之一变。

    　　银狐徐智杰是什么样的人物？圣院的中流砥柱，北境的代表人物，他本身还是一位小境真皇，实力强大，而且是位高权重。

    　　像他这样的人，在狂庭道统之中没有几个人不给银狐徐智杰几分情面，甚至对于一些世家弟子、门派长老而言，能和徐智杰一同喝酒，那是一种荣幸。

    　　但是，现在李七夜倒好，直接说徐智杰没有那个资格与他同桌喝酒，这简直就是一个耳光抽在了徐智杰的脸上。

    　　这就算徐智杰个人的修养再好，被李七夜这样的一句话扇在脸上，也有不由为之难堪，这话实在是太不给情面了。

    　　一时之间徐智杰都有些骑虎难下，当着众人的面，被李七夜一句话扇在脸上，他还笑脸相陪的话，那就实在让他有点难于树立威严了。

    　　“轰——”的一声响起，就在徐智杰有些骑虎难下的时候，客栈之外突然有大队人马包围了整座客栈！

    　　在这个时候，客栈之外走进一行人来，为首的年轻人，一走进来，就狠狠地指着李七夜说道：“少保，就是这个小子，请你为我报仇！”

    　　这个狠狠指着李七夜说话的年轻人不是别人，正是在刚才被狠狠掌嘴的彭威锦，让人没有想到的是彭威锦才刚刚离开，就如此之快搬来了救兵了！

