    对于第3舰队司令部司令长谷川清大将的暴跳如雷，松井石根司令官也是很是感同身受的。

    但是他也很无奈的，因为这个事情，他也是刚刚接收到陛下和大本营的紧急电报的。

    其实他也是无法置信为什么陛下和大本营会同意洋人的请求，让坚守四行仓库的刘飞洋所部安全撤军到洋人的租界的。

    对于刘飞洋所部他可是从不太看重，甚至是无视的状态，到了现在变成很仇恨和谨慎对待的敌手了。

    “抱歉！我只是传达陛下和大本营的命令给你而已！”

    “你应该很快也会接收到陛下的电报的了！”

    “至于你怎么做，我是没有办法过问和制止你的！”

    “但是听不听陛下的命令和大本营的命令，那就是你的自己的选择问题了，后果自负就是了！”

    “其实我也很想歼灭掉刘飞洋所部的，因为他杀戮了我们陆军很多部队了，所以他是我务必要除掉的眼中钉！”

    “只是我是发梦也意想不到洋人的请求，居然可以让陛下和大本营同意了！”

    “这事情我感觉透着诧异，所以我需要好好的了解一下到底是什么情况！”

    当松井石根司令官听完长谷川清大将的暴怒之后，他却是很平静的说道。

    “.......”

    “那就当我没有听过你的说话就好了，反正我的航空军已经出击了！”

    “等我先干掉了那个刘飞洋和他的部队之后，再去向陛下和大本营请罪吧！”

    “为了我们海军的面子，还有帝国的面子，我是绝对不会放过这个刘飞洋，和他的部队的！”

    “要不然以后会出现更加多像他一样的反抗者的！”

    “所以对付像刘飞洋所部这样的顽强抵抗我们帝国皇军的部队的进攻的支那军，我们务必一定要将他们往死里去歼灭掉！”

    “即使为此我需要付出代价，我也是在所不惜的！”

    “这个刘飞洋绝对不能够留下来的！”

    “一旦被他躲过了这一次的猎杀，恐怕会成为我们帝国的祸根！”

    长谷川清大将冷静之后，沉声坦诚道。

    “我知道了，反正我什么也不知道就是了！”

    “你该干什么就干什么吧！”

    “但是后果记得自己负责，你要知道我们陆军和你们海军可是一直都不是很对付的！”

    松井石根司令官也是很坦诚的回应道。

    “哼！”

    “那你们陆军就好好的看着我们海军是怎么样将坚守四行仓库的刘飞洋所部，还有德械88师的支那军给全部炸死在四行仓库和银行那里吧！”

    长谷川清大将冷哼一声道。

    “嗦嘎！”

    “那我就拭目以待吧！”

    “不要出意外就好了，要不然你们海军可是要再次丢大面子了！”

    松井石根司令官也是冷言冷语的进行反唇相讥道。

    “那你就等着瞧吧！”

    长谷川清大将再次冷哼一声，然后把电话给挂断了。

    “给我马上传令下去，今天务必一定要给我把四行仓库给炸塌了，如果不能够完成任务，那刚刚出击的所有飞行员，都给我准备接受严厉的处罚吧！”

    “我第三舰队和帝国海军是不养废物的！”

    然后，长谷川清大将立即叫了一名通讯军官进来，让他马上去通知飞行队的军官，把他的命令通过机载无线电通知所有的日机飞行员。

    很快那些出击去轰炸刘飞洋所部的日机飞行员，就收到了长谷川清大将的命令，

    于是这些日机飞行员也就变的更加认真的作战起来? 

    因为他们谁也不想被处罚? 

    当然也有一部分的日机飞行员，却是依然很轻视坚守四行仓库的刘飞洋所部? 认为这一次的空袭轰炸会很容易? 一点难度也没有，以及很顺顺利利的。

    甚至还有不少日机飞行员? 都在幻想着等会他们是多么轻而易举的，就将整个四行仓库? 和银行给炸成为一片废墟? 让里面所有的国军全部阵亡的场景。

    ......

    ......

    淞沪市长府邸大门口，

    而这时候，很多洋人记者，还有国内的记者都在采访着淞沪市长俞市长。

    “尊敬的市长? 我是来自英格兰的记者安诺? 我可以采访您一个问题吗？”

    一名年轻漂亮的洋人女记者说道。

    “可以！”

    由于来的记者实在是太多了，特别还是来了很多洋人记者，所以淞沪市长俞市长不得不出来，进行接受访问。

    他可以得罪国内的记者，但是对于洋人的记者? 他却是很谨慎的在处理和应对着。

    因为在这个年代洋人记者的地位，可是要比国内的记者要更加获得国军政府的看重? 特别是现在面对鬼子大军压境，国军政府更加是有求于洋人? 所以洋人记者，他是绝对不会冒犯的。

    所以一出来面对洋人记者的率先提问? 淞沪市长俞市长就立即笑容灿烂的应答道。

    虽然他的笑容是职业性的? 

    “您觉得? 在这一场四行仓库的坚守战里面，面对人数众多，战斗力强悍的日军，你们的国军还能够坚守四行仓库多久？”

    洋人女记者安诺继续提问道。

    “这个我看就没有必要继续进行战斗了，因为我们已经获得了各国的支持，愿意让坚守四行仓库的国军撤军到租界里面！”

    “所以我看这一场战斗，很快就会平息下来了！”

    “所以也就不会有我们的部队还能够坚守四行仓库多久的问题了！”

    淞沪市长俞市长却是将委员长批准他说的内容，给提前说了出来道。

    “天啊！什么！”

    “坚守四行仓库的国军部队，可以撤军到租界里面？”

    “这是真的，还是假的？怎么我们一点消息也没有收到过的？”

    “这是什么时候发生的事情？”

    “现在的日军大军不是正在包围着四行仓库，正在攻击着吗？”

    “哪里现在可是还在进行着激烈的战斗呢！”

    “我可是刚刚从那边过来这里，采访你的！俞市长！”

    闻言，洋人女记者安诺第一个就震惊不已道。

    与此同时他身边的所有洋人记者，包括国内的记者也是顿时沸腾起来，进行着议论纷纷，和吵吵嚷嚷道。

    因为四行仓库那边的枪炮声音，还有坦克群互相战斗的场景，还在他们的脑海里面，历历在目着。

    因为他们很多人都是刚从四行仓那边过来这里，采访淞沪市长俞市长的。

    “关于这个问题，很快大家就会知道的了！”

    看着面前这些如此激动和震惊的洋人记者，还有国内的记者，淞沪市长俞市长一时间有点犹豫道。

    在这一刻，他感觉自己是不是多嘴，说错话了。

    虽然这些说话是获得了委员长批准的，让他炒作一下，让洋人记者可以大肆宣传一下，好让所有人都知道委员长已经和洋人达成了协议，可以让刘飞洋所部，还有德械88师所部撤军租界的命令。

    委员长感觉这样做也许可以让日军逼于所有人的压力之下，不敢太过阻止刘飞洋所部的撤军进入租界。

    当然也许也会提前让日军暗下杀手，制止刘飞洋所部能够顺利进入租界。

    关于这一切，委员长得做法，实在是很让淞沪市长俞市长疑惑不解。

    但是他又不能够出面制止，因为他根本没有能力撤回委员长的命令啊！

    所以让洋人记者震惊的消息，也就这样爆发了起来了。

