    “正好，让我尝试一番,传说中的血雷到底有多恐怖！”

    打定主意之后，简波心中减少了几分担忧，眼中迸射出强烈的战意，身形居然缓缓，朝着天边的血雷奔去g。

    不退反进，在气势上已经压过了天劫……

    就在此时，将聚魂鉢召唤而出，并且迅速的将其打开到极限，浓浓的血煞之气，顿时将简波包裹着。

    然而当血雷降临在简波身上的时候，那些包裹着简波的血煞之气，居然自动退散，血雷对血煞之气也有巨大的克制。

    “聚魂鉢，给我收！”简波已经感到血雷散发，阴冷而恐怖的气息，这不禁让简波有种，身在血海的感觉，令人感觉甚是压抑。

    随着简波的操控，聚魂鉢散发出一股，巨大的牵扯力，疯狂的吸收着朝着，简波奔去的血雷。

    但血雷感受到那股牵扯力之后，仿佛忽然活了过来，形成一条巨大的龙影，不断地在空中疯狂的舞动，极力反抗着聚魂鉢的牵扯力。

    见此一幕，简波眉头紧皱，喃呢道：“糟糕！这次就连聚魂鉢，都无法将其吸收么？”

    说话间，简波逼出一道精血，洒落在聚魂鉢上，

    玄光钵顿时将简波的精血，尽数吸收，聚魂鉢血煞之气跟血红色的血雷，融成一片，在这漫天的血腥之中，带着一抹的妖艳！

    聚魂鉢绽放浓郁血煞之气之后，那条由血雷幻化而成的血龙，挣扎的更加猛烈，甚至还发出一道道，嘹亮的龙鸣声，将血煞之气纷纷震开……

    “挣扎的这么猛烈么？结局应该马上就要出来了。”

    简波目不转睛的盯着，血龙看去，两者之间的对峙，马上就要分出胜负。

    “轰……”

    此刻，那条血龙疯狂的咆哮着，由血幻化而成的双瞳，更是无比嗜血，玄光钵也丝毫不弱，强大的牵扯力，将血雷巨龙拉扯着，只是两者一直僵持着……

    “看这样子……一时半会儿根本分不出胜负，这对我可不是什么好消息……”

    简波并不能将聚魂鉢，打开的时间太长，长时间的僵持下去，必然没有好结果。

    “不行，我必须得要做些事情！”简波知道这么僵持下去，对他没有好处，索性身形一闪，朝着血雷奔了过去。

    在这同时简波双手不断地结印，身上散发出一道道龙威，背后逐渐浮现出一道青龙虚影……

    “吼……”

    一道嘹亮的龙鸣声，从简波身上响起，比之前血龙的吼叫声，只强不弱。

    “轰……”

    下一刻，两道巨龙身影，瞬间碰撞在一起，嘴里分别发出惊天动地的嘶吼声。

    但就在这时，只见血龙一个摆尾，直接将简波施展的青龙虚影击散，根本没有任何反抗的能力。

    “什么？”

    见此一幕，简波不禁愣了愣，眉头越皱越深，拧成了一团麻花，神色比之前凝重了不少。

    就在简波震惊之际，血龙好像挣脱了聚魂鉢的束缚，拼命地奔向简波，充斥着血色雷电的嘴巴，眼看就要将简波吞下去……

    情况危急之下，简波咬了咬牙，眼中迸射出一道耀眼的金光，将体内气血全部调动，浩瀚的气息，顿时从简波身上散发而出……

    然而，当简波的身躯，沾染上半点血雷的时候，还是不禁泛起了一阵焦黑，鲜红的血液，顿时顺着简波的伤口流出来。

    “不愧是传说中的血雷，就连这种状态下，聚魂鉢都无法将其吸收……”

    简波皱眉摇了摇头，脑子却飞速的转动着，不过简波手上的动作，却是没有丝毫停歇。

    身子不断地闪躲着……但哪怕这样，还是无法完全躲过，血龙的攻击。

    越来越多细小的血雷，降临在简波身上，

    简波浑身上下，都充斥着大大小小的伤口，不到一会儿就被鲜血染身，整个人无比狼狈……

    随着身上的伤势越来越重，赵辰的速度越来越慢，整个人的气势异常萎靡，就算说奄奄一息都不为过。

    此时的简波，已经被血龙逼到了地面上，根本就无路可退了。

    “吼……”

    此时已经被逼退到地上的简波，根本没有丝毫退路，血龙此刻也来到了他的面前，伸出巨大的雷爪。

    若是这一掌拍下去，简波必死无疑！

    简波瞪大了眼睛，擦了擦嘴角的鲜血，神色还是依然淡定，只是眉宇间充斥着一抹愁容，“吞噬血脉，给我显现！”

    不断地催动着体内吞噬血脉，久久没有动静的吞噬之功，若是在最后一刻，还没有激活吞噬之功的话，那简波只好施展‘三色莲火’……

    “一定要给我激活！一定要激活！”简波在心中不断地暗道。

    他可不希望，在这第八道天劫，就施展‘三色莲火’。

    此刻，血龙距离简波越来越近，从血龙身上不断降临地血，滴落在简波身上，让他身上的伤势，不禁加重了几分。

    只需要几息的时间，血龙充斥着狂暴力量的爪子，就会落在简波身上。

    简波在这时候，几乎也放弃激活血脉吞噬之力，当即便想沟通‘火灵儿’出手，施展‘三色莲火’……

    然而就在这时，异变突生，简波忽然感到体内，沉寂已久的‘吞噬之功’有了反应，心脏开始猛烈地跳动，暗淡的吞噬之力，绽放出一抹耀眼黑色光芒

    简波面色一喜，当即打消了施展‘三色莲火’的想法，欣喜若狂的喃呢道：“还好……还好……吞噬血脉，在关键时刻激活了……”

    “终于成了！”

    就在这时，简波瞳孔变得无比黝黑，仿佛深不见底的黑洞一般。

    紧接着，从简波身上由内而外，散发出一股无与伦比的吞噬力，在其表面形成一道黑色的光芒，令人胆战心惊。

    光是这股气息，就让那血龙下意识的后退了几步，渐渐地眼中，居然浮现一抹畏惧之意。

    “吼……”

    伴随着一声畏惧的吼叫声，那血龙居然想要逃跑。

    不过，简波此时既然已经将，吞噬血脉激活，哪里会给血巨龙逃跑的机会。

    下一刻，围绕在简波身边的那团黑光，不断地闪动，不断的旋转，眨眼间的功夫，便成为一个旋转的黑洞，散发出的吞噬之气，更加可怕。

    原本凶悍无比的血龙，在吞噬血脉面前根本不敢叫嚣，一心只想着逃跑。

    哪里还有跟吞噬血脉，抗衡的心思？。。

