
    手机那头的大头顿了一下，“那个，您爷爷订的。”

    末了，他又加了一句，“就是喻少你还在肚子里的时候。”

    苏回倾还在屋里。

    “你把独孤家的资料发一份给我，”喻时锦不想再说那么多废话，他捻灭了烟，眉眼是沉着的，“这件事我会跟爷爷说。”

    他挂断了电话，直接往回走。

    独孤家这件事他没怎么放在心上。

    门打开。

    苏回倾差不多已经吃完了，她正用手撑着下巴，若有所思的看着桌子上的菜。

    白皙的手指抵着唇。

    不知道是不是错觉，她竟然这味道有些熟悉。

    咔擦。

    门被打开。

    喻时锦拿着手机进来，这次他身上没有了方才的那种摄人的气息，只有淡淡的冷气，眉眼依旧是清冷的。

    “吃完了？”他抬眸看着她，眸光有些深。

    苏回倾眯了眯眼，勾着唇笑，对方既然不提刚刚的事，她自然也就当做忘了。

    毕竟，并不是多么和谐的一件事。

    “你吃，然后我们再来聊聊关于十五的事。”苏回倾推了一个空碗过去，笑意盈盈的。

    眉眼，也是足够的乖巧。

    然而。

    喻时锦却是没有坐下来，而是伸手勾起了钥匙，看她一眼，“起来，我送你回学校，其他事明天再说。”

    “你不吃？”苏回倾想了一下，忽然又觉得不对，她撑着桌子站起来，“哎不对，你说等你回来之后就告诉的。再说我明天要军训，封闭式的，所以我们还是说完再回去吧。”

    这件事一天不弄清楚，她就觉得在心里揣着，尤其的难受。

    喻时锦身姿到是淡，他那眸依旧是很深，直接朝她走过去。

    苏回倾还没反应过来，喻时锦就拉着她往外走了，一边还淡淡的道：“我说明天就明天。”

    现在的苏回倾还不知道对方为什么这么笃定。

    她只知道自己被这人丢到了校门边。

    看着那辆黑车停也不停的开走，苏回倾有些郁闷的拉了拉衣领，低着头往回走。

    车上。

    见人已经进了校门，喻时锦的目光才从后视镜移开。

    然后拿起了蓝牙耳机戴上，给喻宏昌拨了一个电话过去。

    “大头已经告诉你了？”喻宏昌的声音从耳机中传来。

    喻时锦沉了眸，声音也带着凉意，“我没时间跟你们玩这个，除非你真的想让我弄死她。”

    喻宏昌被噎了一下，本来他还觉得喻时锦不管这些事，却没想到对方这么直接。

    他微微叹气，这样冷情的喻时锦，也是没辙了，“这是我之前跟独孤家老祖宗约定，不好糊弄。你先别那么冲动，没让你一定娶，你知道独孤家是干什么的，不是那么容易就能对付。”

    这个时候，喻时锦的手机震了一下。

    是大头发过来的关于独孤家的消息。

    喻时锦将车靠在路边停下来。

    大头整理的东西很细致，重要的都被他放在了前面，喻时锦一眼扫过去就看到了重点。

    他眯了眼，修长的手指搭上方向盘。

    再次发动了车，声音比之前要淡很多，“爷爷，你被独孤家框了。”

    “怎么说？”喻宏昌有些愣。

    喻时锦满脸的清隽，他似乎是笑了笑，“独孤家主婚都没结，哪来这么大女儿？”

    这件事喻宏昌是真不知道，“不是，那独孤芜？”

    “是独孤老妇人从旁系收养的，”喻时锦看着前面的一个路标，眼眸冷了冷，他停下了车，“这件事以后不要再来烦我，就这样。”

    他一身冷冽的下车。

    从侧面看上去，身影有些帅气，也有一些冷寂，眉眼似乎是染了一层霜。

    喻时锦目光滑过一边的路标。

    路标是国际中心陵墓的标志。

    这里葬着的几乎都是国际中心的人。

    他敛了眸，从第一步阶梯开始，一步一步往上走去。

    看陵园的老头子看见这一幕，也不奇怪，只是觉得喻时锦比一般人要出色，会多看一眼。

    现在已经不早了。

    大概是接近晚上十一点的样子，这个时候一般是没人会来陵园的。

    但是今天，从凌晨的时候开始，就是络绎不绝的人影。

    直到现在，长长的阶梯上依旧有不少人往下走。

    几乎每隔几分钟，就有一个。

    看陵园的老头，甚至还看到了电视上经常出现的脸。

    陵园的阶梯很长，从上往下，大概有几百步，每隔五十步，就有一片陵墓。

    喻时锦要去的是最上面的一层。

    他那张俊美的脸上没什么表情，垂在身侧的手却是紧紧的捏起。

    到了最上面一层的时候，白色的花已经摆到了阶梯边，一朵一朵的。

    他直接沿着花直接走到了一处墓碑前。

    墓前也是摆满了花，应该是摆不下去更多的了，后面的花才顺着路往下摆。

    喻时锦的目光透过墓前站着的几个人，看向那上面的照片。

    只是一张侧脸的照片，笑容却很灿烂。

    他那一双眼眸忽然就深得望不见底。

    怎么会忘记今天。

    九月四号。

    这个穷尽他一生都不会忘的日子。

    “好冷，”墓前的几个人忽然缩了缩脖子，他们最后看了墓碑一眼，“我们回去吧。”

    最后的几个人也走了。

    喻时锦就站在墓前抽烟，也不知过了多久，直到不远处传来一道声音。

    “三爷，到了。”

    之后就是一道清风朗月般的声音，很轻很温和，“你们下去吧。”

    听到这个声音，喻时锦的眸子倏然就变得深邃起来。

    敛着的眸都是一片的寒凉。

    半晌后，他扣上了外套的帽子，直接转了身。

    那一双凌厉的眸子自然不可避免的对上了刚走上来的人影。

    宋三脚步顿了顿，一张脸也是俊美，但不是喻时锦的那种冷冽，而是带着温润之气的平和，五官异常的精致。

    他眯着眼眸看向喻时锦，直觉让他觉得眼前这个人很强很强。

    喻时锦身上太过的冷，他掐灭了烟，朝宋三勾了勾唇。

    不是什么友好的笑，而是那种带了点嘲讽的。

    还没等宋三看清，那人影已经插着兜往下走去，身影清冽的很。

    若是以往，宋三可能会兴起的查探一番，只是现在他却没有兴趣，而是弯了腰，将手中白色的花放下。

    墓前已经摆满了花，他也直接将这花扫到一边。

    然后就这么坐在了地上。

    并不管自己穿的是一件浅色的裤子。

    “为什么没等我回来就自己行动？”宋三的声音有些哑，有些自嘲的一笑，“真是狠心，你说你怎么舍得就这么离开。”

    他从晚上将近十二点的时候，一直坐到了天亮。

    清晨，第一缕阳光破开云层出现。

    宋三站起来，最后看了一眼墓碑。

    然后转身离开。

    车子是要路过怪物大学的。

    在学校正门的时候，他让人停了车子，一双眼眸就这么看向怪物大学的门边。

    准确来说，是看向最后一个手印。

    就那样维持同一个姿势，看了很久很久。

    知道校门外人渐渐多了些，他才慢慢升上了车窗，淡淡地抬眸朝司机吩咐，“走吧。”

    而此时。

    校门外。

    苏回倾叼着牛奶瓶，一手插进兜里，迎着阳光，侧眸朝一边看过去，“你们俩好没？”

    大概是因为刚起来没多久的原因，整个人显得有些慵懒。

    额前的碎发洒下来，遮住了她那双黑白分明的眼眸。

    只是微微侧着的身影，依旧是帅气。

    宋三的车窗于此同时缓缓的升起，一点一点的遮住了他的脸。

    他也正抬着眸看着司机，淡淡的说着什么。

    车子已经发动了。

    这个时候，苏回倾也正好转过了脸，朝车子的方向，唇边，还漫不经心的勾了一丝笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，十点半，么么哒^_^