    林若琪气急败坏的砸了手边的茶盏，茶盏瞬间四分五裂。

    顾惜时到底是干什么吃的，居然让宫里的其他人有了身孕。

    “她难道不知道，一旦其他的妃子有孕的话，那么她就不再是父皇唯一的孩子，她就不怕德妃的孩子和她争抢皇位吗？”

    林若沁怎么也没有想到，顾惜时居然这么的没用，她还以为顾惜时就算是看着父皇选妃，也绝对不会允许进宫的妃子怀上孩子。

    因此就算是母亲没能找顾惜时说这件事，她的心中也是一点也不慌的，谁知道······

    洪嬷嬷倒了一杯茶让林若沁喝下，先消消气再说。

    “小姐，你消消气，先喝一口茶再说。”

    嬷嬷知道这件事的时候，心中也是不可置信的。

    她怎么也没有想到，顾惜时居然天真到这种程度，居然让其他的妃子有孕，没有在一开始的时候，用一碗绝子药斩草除根。

    “事情已经发生了，小姐再生气也是无济于事。”

    “小姐你先冷静一下，等你冷静一些，我们再看看这件事要怎么处理比较好。”

    比起生气，现在最重要的是绝对不能让德妃的孩子生下来。

    这个孩子要是降生了，小姐不是陛下唯一的孩子，那么即便是说出了小姐才是陛下的孩子，陛下也不见得会稀罕。

    只有独一无二的东西，才会让人在意。

    想到这里，洪嬷嬷的眼中划过一丝冷意，心中已经在为林若沁想办法解决这个麻烦了。

    “嬷嬷，母后就没有给我留下任何的人手吗？”

    说到这里，林若沁心有不甘的问道。

    要是母后当年给她留下一些人手的话，自己也不需要那么的苦恼。

    “小姐，当年皇后没想过两国交战，云国能够胜利。”

    毕竟当年败仗连连，皇后也是因为这件事才愁坏了身体，早早撒手而去。

    “皇后担心要是知道小姐的身份的人太多，万一有人经不起威逼利诱的话，小姐的处境会很危险的。”

    只是皇后怎么也没有想到，云国没有胜利，但是也没有败。

    两国交战太久了，彼此都承受不起战争带来的消耗，最后只能无奈的选择握手言和。

    “可我们在皇宫并没有能够使唤的人。”

    林若沁为难的说道，以她们现在的身份，根本就没有办法将手伸到皇宫，难不成她要眼睁睁的看着德妃生下孩子。

    将来自己拿回了属于自己的一切，还要多一个对手？

    “小姐，你之前不是收买了太女身边的宫女了吗？”

    洪嬷嬷想到了一个人，询问林若沁这个人可不可以利用。

    “你说的是绿俏？”

    林若沁一扬眉，“她靠不住。”

    林若沁这段时间以来一直都没有让绿俏帮助自己办事，就是因为林若沁察觉到绿俏已经靠不住了，这才放弃了自己辛苦收买的人。

    “靠不靠得住，我们都要试一试。”

    洪嬷嬷叹了一口气，开口将事情的严重性说清楚。

    “德妃现在有孕是事实，虽然陛下之前说了皇位是属于太女的，谁都不能争夺，但是老奴打听到，陛下吩咐了太医院的所有太医，务必将德妃的事情放在第一位。”

    也是因为这个命令，洪嬷嬷这才能够这么快打听到宫里的消息。

    “小姐，从这件事上，老奴觉得皇上也是极为在意这个还没有出世的孩子的。”

    “若是这个孩子是女孩也就罢了，可万一是男孩的话，小姐你的计划就要落空了。”

    云国虽然说对女子极为宽待，即便是皇女，也有继位的可能，但是如果有皇子的话，皇女想要继位难如登天。

    除去皇女本身极其优秀之外，还需要皇子无才无德，名声狼藉，这样一来，皇女才有继位的可能性。

    “可万一绿俏反水的话，我们的处境就会很被动。”

    林若沁何尝不知道德妃肚子里的孩子绝对不能留下，可是她现在根本就没有任何的办法。

    绿俏靠不住，这种谋害皇嗣的事情，别说是让绿俏去做，绿俏不转眼卖了她就算不错了。

    “小姐，这个世界上，人都是有弱点的，只要有欲望就会有弱点，当初小姐是如何收买绿俏的，如今就依葫芦画瓢，威胁绿俏去谋害皇嗣。”

    洪嬷嬷抬起头，眼中划过一丝冷意，脸上却带着笑意，给林若沁出主意。

    “嬷嬷，你的意思是说······”

    林若沁先是一愣，而后想到了什么，微微一笑，立马就知道自己应该做什么了。

    “小姐懂老奴的意思就好，这件事宜早不宜迟，越快解决德妃腹中的孩子越好。”

    “不然的话，到时候时间一长，陛下要是在这段时间里对这个孩子的感情越来越深的话，到时候对小姐而言是不利的。”

    看林若沁明白她的意思之后，嬷嬷交代林若沁必须尽快解决这件事才好，千万不能有一丝丝的心慈手软。

    “我知道了嬷嬷，到时候我让那个绿俏想办法弄掉德妃腹中的孩子，绿俏明面上是顾惜时的人，要是被查出来，我们正好可以一石二鸟。”

    “既可以除去了德妃的孩子，我们还能顺带嫁祸给顾惜时。”

    一想到这件事要是按照她们的预想发展下去的话会发生的事情，林若沁嘴角的笑意是怎么也压不住。

    “不错，到时候陛下就算是舍不得罚太女，心中也会因为这件事对太女心有隔阂。”

    “将来找到合适的时机，小姐公布了自己的身份，德妃孩子的死，太女就算是不死也得脱一层皮。”

    洪嬷嬷知道林若沁很不喜欢顾惜时，所以要是能够顺带给顾惜时找麻烦的话，林若沁肯定会很开心的。

    “嬷嬷说的没错，我这就去联系绿俏，尽快解决德妃腹中的孩子。”

    一想到等顾惜时一无所有的时候，到时候不知道谋害皇嗣的罪名，顾惜时能不能承受得了。

    被林若沁惦记上的德妃，此刻正带着厚礼来找顾惜时。

    太监回去的时候，已经将所有的事情和她说了。

    一开始她并不相信，怎么说自己的孩子也是陛下的孩子，陛下就算是不喜欢，也不至于连让孩子降生的机会都不给。

    可等到她派人去查的时候，陛下并没有让人隐瞒下来这件事，所以一查她就知道，太监说的是真的，顿时吓出了一身的冷汗。

    虽然说她进宫的时候，就没有妄想过能够得到陛下的真心，但是自己好不容易怀上的孩子，陛下一句不想要就想要让她堕胎，德妃心里是难以接受的。

    “今日的事情，多亏了太女，否则--我腹中的孩子，怕是早没了。”

    一想到陛下不要这个孩子，还是顾惜时求的情，自己才能留住这个孩子，德妃的心中对顾惜时极为感激。

    “这些东西，我知道对于太女来说并不稀罕，但是眼下是我能够拿出来的最好的东西了。”

    德妃让人将她带来的东西放在顾惜时的眼前。

    “小小薄礼，希望太女能够收下。”

    顾惜时看着德妃带来的金银珠宝，绫罗绸缎，都是难得的好东西。

    德妃能够拿出这么多东西送过来，就说明了德妃是真的感激自己的求情。

    “德妃娘娘，这些东西你就带回去吧，本宫并不缺这些东西，还是留着给本宫未来的皇弟或者是皇妹。”

    顾惜时看着德妃还未隆起的小腹，生命可真神奇，这里已经在孕育一个小生命了。

    “你也不用谢本宫，若不是为了本宫，父皇也不会想要这个孩子的命，本宫只是不希望父皇将来后悔而已。”

    “殿下觉得自己做这件事是举手之劳，但是对于我来说，这是莫大的恩情。”

    德妃并没有因为顾惜时的三言两语，就觉得顾惜时出手相助是理所应当的事情。

    这个孩子本来就不在陛下的预想范围内，所以陛下知道这个孩子的时候，第一想法就是解决这个本不该存在的孩子。

    是顾惜时救了她的孩子。

    “这些俗物，想来太女见多了，所以不稀罕，既然这样，我也就不强求太女收下。”

    “不过，我向太女保证一件事。”

    德妃摸了摸尚未显怀的小腹，眼中满是母性的慈爱。

    “只要本宫还活着一天，本宫可以保证，绝对不会让这个孩子威胁到太女您的地位，同样的，本宫也想求太女一件事。”

    德妃的态度变得十分的严肃，自称也从我变成了本宫。

    “德妃娘娘有话直说。”

    顾惜时笑着让德妃把话说出来。

    “本宫希望，等这个孩子将来长大了，无论男女，只要这个孩子没有做危及太女的事情，本宫希望太女能够对着孩子宽容一些。”

    孩子没有降生，谁也不知道孩子的性别。

    若是女儿，那么对顾惜时的威胁不大，可万一是男孩的话，顾惜时若是觉得有威胁，这个孩子的性命就危险了。

    她不能赌，她只能和顾惜时保证，自己的孩子，绝对不会威胁到顾惜时的位置，这样一来，这个孩子才能活下去。

