    方舟号就像是大卡车碾过一轮摩托车般狠狠地撞上了一艘帝国级歼星舰，顿时就将其如同塑料玩具般撞了个粉碎。

    在舰体的结构强度上，主要依靠偏导护盾进行防护的帝国歼星舰，与凭借舰体装甲驰骋战场的方舟号相比，简直就是以卵击石，一碰就碎是可以预见的下场。

    此时方舟号的主炮已经重新装填完毕，重新对准了斯卡里夫的星球护盾力场，如今再也没有东西可以阻挡它打破斯卡里夫的护盾了。

    “发射！”

    随着张哲忠的一声令下，方舟号的八门主力舰炮同时发出巨大的轰鸣声，八道陨石般的耀眼火光汇集于斯卡里夫的星球护盾力场上的一处，摧枯拉朽般地撕开一个巨大的缺口，斯卡里夫的全面封锁终于是被打破。

    方舟号发射的一枚炮弹如流星般划过塔堡的尖端，把整个塔堡上层都撞毁为一堆散落的残渣。奥森还没有反应过来，就连同自己所在的指挥部一起化为灰烬。

    在地面上浴血奋战的乔律等人也都看见着这一幕，耀眼的火光如同白日破晓般驱散了星球护盾力场，沉寂已久的通讯频道也久违地传来了外界的声音：

    张哲忠着急地问道：“乔律，你还好吗？”

    “我拿到设计图了！”乔律回答道，“现在马上赶回来！”

    虽然方舟号上配备了物品传送系统，但考虑到帝国有干扰外界通讯和量子传送的能力，用这种方式传送死星设计图有可能遭到干扰导致资料受损。乔律都已经做到这一步了，可不能因此功亏一篑。

    所以乔律还是决定要把死星设计图亲自护送回来，最简单的方法往往也是最可靠的。

    “明白，正在投放飞行装置，轨道空降部队将会掩护你进行撤离。”

    两架飞行机甲自动驾驶着从方舟号上俯冲下来，与此同时，流浪地球远征军的轨道空降部队奔赴战场，要把被困在地面上的同志给救回来。

    斯卡里夫塔堡附近的海滩上，杨锐仍在带领着仅存的远征军战士们与帝国军交战，就像一开始说好的那样，他们不但要担当诱敌的工作，还要起到断后的作用。

    只不过当星球护盾力场被打破之后，他们总算是可以先把重伤人员通过传送信标送回到方舟号上接受治疗，不必留在这里等死。

    剩下的人还是轻伤不下火线，哪怕已经弹尽粮绝，捡起敌人的武器也要继续作战。

    义军同盟的战斗机同样俯冲进入斯卡里夫的大气层，把太空中的厮杀带到了地面上，为流浪地球远征军提供空中火力援护。

    这样的至少减轻了一点地面部队的压力，尤其是作为帝国地面部队中坚力量的AT-AT，在X翼战斗机面前可谓是活靶子，完全没有足够的对空火力来应对这些高机动性的太空战机。

    与此同时，流浪地球远征军的轨道空降部队从天而降，乘坐着可以变形的轨道空降舱径直落入帝国部队的人群当中。

    流浪地球远征军的轨道空降舱落地就立即变形成一座战斗碉堡往四面八方倾泻火力，附近的暴风兵还没从空降舱硬着落所产生的漫天尘埃中反应过来，就被迎面射来的枪林弹雨给打成筛子。

    大量的昆式战机运送着其他装甲部队降落下来，让帝国军见识到什么才是真正的钢铁洪流。

    作为流浪地球装甲部队代表的天启坦克率先驶入战场，厚实稳重的铰接履带、16层加强型合金装甲、以及远看大到吓死人的双管炮塔，无不透着一股多就是美，大就是好的暴力美学。

    与AT-AT通过四条粗壮的机械长腿跨越障碍的方式不同，天启坦克穿过障碍的方式就是径直碾过去，无论是高大的树木，坚硬的海岩，甚至是帝国的坦克战车，都会被天启坦克厚实的履带碾成渣滓。

    世界上本没有路，天启坦克碾过去了，也便成了路。

    这句话虽然是流浪地球远征军士兵互相调侃时说的笑话，但现在看来还真有几分道理。

    只有弱者才需要跨越障碍，真正的强者都是粉碎障碍前进的！

    虽然在高度上与AT-AT相比略逊一筹，但那只是因为AT-AT有着四条高跷似的机械长腿，无论是在体积与重量上，天启坦克都不逊色于这些庞大的装甲巨兽，在最为重视的火力上就更不用说了。

    尤其是在得到瓦坎达的振金资源之后，天启坦克的十六层加强型合金装甲，都用上了少量的振金来增强性能，AT-AT的重型激光炮打在正面仅仅是出现几道凹痕，实在是难以撼动整辆坦克。

    天启坦克的防御力已经无需多言，如今就连两门电磁轨道炮使用的穿甲炮弹，也在弹头上掺入了微量的振金，替代了之前的贫铀穿甲弹升级为振金穿甲弹，更进一步成为敌方装甲部队的克星，几乎没有任何装甲可以抵挡这种土豪金币弹。

    唯一的缺点就是炮弹需要回收利用，否则实在是太过奢侈了。

    AT-AT帝国步行者的装甲被天启坦克的主炮轻易轰开两个大洞，就像是古老的大象骑兵遇上了现代的钢铁洪流般凄惨，让人不禁感慨一句——大人，时代变了。

    事实上，AT-AT的装甲主要是设计来反射能量武器，对于动能武器本来就没有多么优秀的防护能力，更不要说遇上天启坦克这等丧心病狂的对手，换成贫铀穿甲弹一样是招架不住的。

    正面战场上，流浪地球远征军的轨道空降部队完全压制住了帝国军的地面部队，完全没有任何东西可以阻挡天启坦克的铁蹄前进。

    原本高大威武的AT-AT帝国步行者，在流浪地球远征军的优势火力面前，已经彻底沦为外强中干的铁棺材，可谓是站得越高被打得越惨，强行把拔高自己只会成为众矢之的。

    快速灵活的轻型双足步行机AT-ST，也遇到了可怕的对手——以擎天柱为代表的汽车人们。

    尽管AT-ST最高90公里的时速在装甲部队中堪称优秀，但在动辄超过200公里/小时的跑车面前显然还是不够看的。

    最要命的是这些跑车还能在高速移动中，电光石火般地变形成机甲形态，汽车人能够以载具形态轻易地追上AT-ST，然后徒手就能抓住它的两条腿，将其撕成两半。

    这才是流浪地球远征军装甲部队的真正实力，现在终于可以尽情把怒火发泄在帝国军身上了！

    