    小狼?

    燕照怔忡间，元鄢的马车扬长而去。

    多了这两个插曲，燕照对领府一些人的秉性有了大致的了解。

    今日一直到黄昏，京城门再无闹事发生。燕照今日方上任，庞老将军便早早的放了燕照，没有让燕照值夜。

    临走前有一句话叮嘱:“小子，遇事不必挑头，杀敌八百，自损一千。”

    燕照谢过庞老将军的教导，一路行色匆匆地家去。

    府门前亮起了灯，青灯巷这一街灯火一片，亮堂堂地照在了燕照的心里

    有人给她开了门。

    是一张熟悉的脸，门庭张生小仆是曾经天策大将军府上的家生子。

    天气骤冷起来，张生的双手缩在袖口里，他往里头哈了一口气，双颊微红地迎道:“将军，您回来了。”

    打廊庑下来了个穿褙子的年轻丫环，名为寿姑，也曾是旧府上的人。

    寿姑抓着一面黑色的披风，覆在照冰冷的甲衣上，令燕照的身心多了一份和暖。

    燕照离府时，寿姑才五岁，算来而今也才十五，她不认得燕照，燕照却记得她。

    燕照打幼时便是一副活泼的性子，一日，寿姑在陆婉的花信堂前伺候，燕照匆匆下了台阶，正巧燕回在身后喊她，一个不慎，撞上了面前的绣墩，当时站在一旁的寿姑想也未想，便扑过去保护小主子。

    她眼疾手快的垫在了燕照的身下，燕照最多是擦伤，她却被根粗长的不知何时落在地上的绣针贯穿了手掌。

    陆婉急忙将她送去医治，却只冶好了标，根一直在那。

    后来天策府被封，府上的家生仆人陆续送去了京城各大牙馆，寿姑去过许多府邸，都是做一些粗活，伤口很快就复发了起来，动辄疼痛难忍。许多人家也是借口她残疾，做不了重活，又把她送了回去。

    几经转卖，寿姑成了牙馆里连送都送不出的丫环，直到有一日一个少年的出现，如同一把光洒在她孤冷的心尖，将她拉出了深渊。

    寿姑来中郎将府不过五日，她的这位少年家主从未让她做过粗活，平日里就让她做一点简单的活计，比若端个茶，收拾个被褥，前几日她的主人还叫她去理账来着。

    她连忙摆着手说自己不会。将军愣了一下，说会找个人来教她。

    后来真的有人来教她了，她的主人并没有敷衍她。寿姑欣然，她一天最高兴的事情就是早晨可以看见她的小将军在舞剑，小将军舞的剑和从前大小姐舞得剑真像啊!

    从前她就喜欢看大小姐舞剑，现在她喜欢瞧小将军耍剑。

    寿姑笑意盈盈，连眉梢都带着喜悦。

    燕照颇有些不解地看着她。

    寿姑虽生得普通，却胜在眼中有光，清透明亮。

    她的澄眸眨了眨:“寿姑给将军备了饭菜，将军还未吃过吧?“

    两人绕过重廊，去了厅里，厅中的桌子上盛着一席菜。

    样数不多，都是些热腾腾的家常小菜。

    氤氲的热气中，燕照的眼眶突然有些湿了起来。

    寿姑的眼眶也湿，她看着小将军坐下大口吃着她做得菜，内心十分感动。

    她遇上了一个好主子。

