    混元葫芦一出，沈玄胸前顿时光华大盛，神圣之力涌出，那与之碰触的绿僵指甲竟然直接削平。

    感觉到恐惧之后，这绿僵身体几乎下意识的后退，闪电般后撤，与沈玄拉开身位。

    之前原本建立起的自信，在混元葫芦出来那一刻，轰然倒塌。

    ……    沈玄身体漂浮在空中，绿僵老大哥此时处在沈玄身后，依旧与之对弈。

    在他身前，一个巴掌大小的葫芦漂浮在那，上方七彩光晕流转，仙气逼人。

    之前的中品仙器，直接被绿僵药水。

    如今这混元葫芦一处，立刻将之吓退，足可见葫芦品阶之高。

    其实，混元葫芦的品阶并不高，远达不到顶级仙器的水平。

    综合算下来，算是上品仙器。

    之所以强，有一点便是操纵者不是器灵，而是妙音儿。

    妙音儿虽然未晋升大罗金仙，但两世修仙，灵魂体已是大罗金仙体，作为器灵操控混元葫芦这个上品仙器，所发挥出来的威力，足可追平顶级仙器。

    还有一点便是，魂元葫芦乃是神圣属性，对阴邪有极大克制作用。

    这才在初次登场，便直接给了那绿僵心里阴影，不敢造次。

    “上，他不过是外强中干。”

    身后，传来那老大哥的声音，带着愤怒。

    没想到随便一点恐吓就让他不敢出手，这还是他认为的死侍吗？

    当初在亡灵阁训练时，个个勇猛无比，看胆识过人，又天赋极佳，这才选他来这里。

    没成想，就这么被对方给唬住了。

    “我，我打不过他！”

    这绿僵是发自内心的说话，声音颤微。

    他的双手指甲，此时整齐的切掉，上方还冒着烟。

    初次接触就这么强，接下来还怎么打。

    “你要不上，我让你亡灵阁三族全死。”

    谁料，那老大哥发狠话，下达最后的命令。

    他没有时间了，必须找到破绽，与沈玄同归于尽。

    果不其然，一听此话，原本颤抖的绿僵心底闪过一丝恐惧。

    与沈玄带来的恐惧不同，老大哥所带来的，是绝望。

    他们这些亡灵，在亡灵阁虽然受尽了资源，同时也把自己的一切交给了亡灵阁。

    他的所有亲人也都在里面，且命脉掌握在阁主手里。

    阁主若想处置他们，就算是修到仙帝级别，也会瞬间毙命。

    沈玄带来的恐惧，只是他一具僵尸死。

    而老大哥带来的，是三族近百僵尸丧生。

    权衡之下，唯有拼死一战。

    “啊！！！”

    忽然，他大喝一声，全身上下绿毛开始疯长，虽然没有其他绿僵气势强大，但一时之间风头压过沈玄。

    下一刻，化为一抹绿光朝沈玄轰杀过来。

    他此时，抱着必死的心态，导致所发挥的力量完全是不遗余力，十成十的输出，比之前强横多了。

    “交给我了，你小心后面那个。”

    妙音儿声音传来，混元葫芦脱离沈玄身周，身上神圣之光大盛，朝那绿僵掠来。

    绿僵实力不比罗天上仙差，借助混元葫芦，妙音儿勉强发挥出罗天上仙级的实力。

    但同样，她也面临一个问题，不能撑时间长久。

    如果陷入消耗战，她那点灵魂体，会被对方生生耗死。

    现场，看似只剩下沈玄和那老大哥在对峙，且那老大哥时间不多。

    但胜利的天平依旧在对方那边。

    玄天战斧与两名绿僵缠斗了这么久，一点胜的希望都没有。

    再看七彩仙剑，倒是好点，也只是略微占上风，要想全面胜出，还需要不短的时间。

    恐怕，这个时间，对方不会给。

    ……    “你还有什么底牌？”

    绿僵老大哥看着沈玄，淡淡的说道，身体在逐渐靠近沈玄。

    沈玄没有后退，若是后退，以对方的才智，会立刻想到缘由，不由分说斩杀自己。

    强撑着，对方有所顾忌或许还能拖延一二。

    “我既然敢找上来，就没打算给你们机会溜走，来吧，让我看看你的实力如何？”

    沈玄不退范进，虚空踏步朝那老大哥走去。

    这绿僵老大哥见沈玄过来，微微一惊，难不成是自己计算有误。

    指使别人的时候，不需要自己付出什么，确实信心满满。

    但现在轮到自己，信心却又动摇了。

    自己尸丹已经破裂，靠元力维持尸丹，用不了多久就会消散。

    自己若不能顺利带走沈玄，让他离开去帮助那黄龙，情况对副阁主而言，可是很不妙的。

    “你怕了？

    你怕杀不了我。”

    “你怕自己白死了，对吗？”

    沈玄面带微笑的看着对方，一句句话直逼内心，让对方内心动摇开始反驳自己。

    不过，沈玄高估了尸丹破碎时间。

    尸丹维持下来，需要消耗极大的能量，这种消耗会无形中让他丧失战斗力。

    趁战斗力还在，他必须要出手了。

    即便面前这个人类神秘莫测，即便会死，他也必须得拼一把。

    在沈玄的话落之后，面前这尸丹破碎的老大哥动了。

    只见他身体一晃，整个人消失了。

    沈玄神经瞬间紧绷，神识扫视身周，一遍遍扫描，尽可能把对方从空间内揪出来。

    “嘭！”

    不料，自己的神识与对方实力差距过大，还是没能躲开，一击重拳砸在了后背上。

    沈玄吃痛，慌忙挥出一掌想将对方击退。

    可惜，对方在沈玄手掌还没到的时候，就主动退了出去，再次消失在空间内。

    经过初次交手，双方的实力立刻摆在了明面上。

    “哼，还以为你有多强？

    就这？”

    声音是那老大哥传来，他高估沈玄了。

    不过是靠着顶级仙器撑腰，真正的实力甚至都未必有绿僵层次。

    一想到此，他内心不免有些绝望，自己竟然会被这种人偷袭，插破了尸丹。

    要知道，尸丹乃是尸族的命，尸丹一破，必死无疑，就算是阁主亲至，那也无力回天。

    “现在，我就让你陪葬。”

    声音悠悠传出，冰冷异常。

    沈玄还在怎么查探对方时，身周骤然升起了一股白雾，白雾笼罩之下，周围能见度不足半米。

    且尸气纵横，隔绝天地能量吸入，彻底要封死他。

    “我让你，永世不得超生。”

    话落之下，沈玄便看到眼前一只绿毛僵尸笼罩了过来。

    张牙舞爪，血盆大口，誓要撕碎了他。

    

