    极道帝兵，唯有大能才能催动，发出一缕仙威。

    半件极道武器，使用的条件更加的苛刻，按照常理来说，只有圣人来了才能催动。

    但是，吞天魔盖却与众不同，当它解封的那一刻，开始自动复苏。

    连段德都无法掌控，体内的神力不断的飞出，被那个盖子给吞噬了。

    颜如玉色变，她可以催动混沌青莲，散发出普通的威势。

    然而，对面的吞天魔盖却有一缕极道仙威在酝酿！

    段德眉心光华一闪，一道魂影飞出，没入了魔盖之中。

    吞天魔盖一下子平静了很多，但是那股气息依然慑人。

    天空中，吞天魔罐的盖子漂浮，露出了一个鬼脸印记，鬼脸挂着泪痕，但却也有笑容，忧伤中有阳光。

    似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这就是狠人大帝的一生。

    这件魔罐来历非凡，就是狠人大帝的第一世肉身制成。

    现在它复苏了，让人感觉仿佛在面对一尊大帝，盖世仙威让众生避退！

    青帝兵懒洋洋的，但在这一刻也生出了异变，混沌气弥漫，一缕危险的气机散发开来。

    “啪！”

    姬雪月来到了段德的背后，举起龙纹黑金钟，一下子砸在了他的后脑勺上。

    “当！”

    段德身子发软，摇摇晃晃的转过身，露出不可思议的眼神，好像是在说，你特么又敲我闷棍。

    “晚安，好梦！”姬雪月又补了一拳，并将“禁仙六封”印在了他的身上。

    段德翻着白眼，“扑通”一声，很干脆的向后倒去，溅起一地的灰尘。

    他昏倒过后，身上的禁仙六封开始发威，将周身的神力全部封禁。

    与此同时，颜如玉按照姬雪月所说，迅速收起了青帝兵。

    “嗡！”

    吞天魔盖似是陷入了迷茫，一下子没了对手，不再复苏。

    它在天空之中晃悠了一会儿，耗尽了神力，掉落了下来，砸在了段德的肚皮上。

    “噗！”

    无良道士口吐白沫，在昏迷中也感受到了剧痛，龇牙咧嘴。

    姬雪月松了一口气，还好晋升了源地师，学会了源天书中的禁仙六封，这种秘术可以封住一切。

    “段道长……”

    他还在犹豫要怎么处理段德，一旁的颜如玉直接走了过去，将魔盖捡起。

    见他望了过来，颜如玉眨了眨眼睛，将魔盖又递给了姬雪月。

    姬雪月将吞天魔盖收起，望着昏迷的段德，摸了摸下巴，一个坏点子浮上了心头。

    翌日。

    道观前，一个胖道士迷迷糊糊的醒来，发现浑身上下只剩下了几片树叶，发出一阵痛彻心扉的嚎声。

    “天杀的小贼，你至少给我留个裤头啊！”

    他这一动，身下露出一张纸条，上面写了一行字：

    段道长，你扮鬼吓我，我很生气，暂借帝兵一用——姬雪月

    ……

    “这不是传说中那个星河道人的宝贝吗。”

    颜如玉望着眼前的这道星河，面露讶色，道：“据说他早已坐化两万年了，这个无敌王者的神物随他一起葬在了地下。”

    “这家伙，只是这么短的时间，又将星河王的古陵给盗了。”姬雪月清点着收获，没有上次的数目多，但同样有几件珍品。

    “你把他的衣物都收起来了？”颜如玉好奇的问道。

    “我还没有那么变态，他的衣服都被我埋在了圣人的墓里。”姬雪月道，“他这么喜欢穿老圣人的道服，所以我就把他的衣服拿去给圣人殉葬。”

    “你也是个大恶人。”颜如玉娇笑9。

    姬雪月跟颜如玉一起鉴别这批宝贝的功用，而后各自挑了一些。

    段胖子真是墓葬学的大宗师，这才多久，又从地底淘出来几件像样的宝贝，让人眼花缭乱。

    当然，最大的收获还是吞天魔盖，这个不起眼的小盖子，是整个魔盖的精华部位，大半的威力都在其上。

    不过，当吞天魔盖到手之后，姬雪月却有些犯愁，掌握帝兵不是易事，尤其是当他不是狠人大帝的后代，没有血脉关系。

    “吞天魔盖是狠人大帝的兵器，那位大帝一生未嫁，那个道士不可能是他的后代，但也能掌握帝兵。”颜如玉疑惑。

    姬雪月露出无奈的笑容，将一些秘辛告诉她。

    无良道士缺德事干的太多，有一件吞天魔罐还不知足，四处盗古陵，太不地道，但也有部分原因。

    若非有极高的修为，想掌控帝兵，与之建立密切的联系，就需以兵魂祭祀。

    这样一来，多少件兵器都不够用，养出来的兵魂都进了吞天魔盖的肚子里面。

    “如果要驱使这件武器发威，倒没有那么复杂，我担心的是，没有足够的掌控力，吞天盖太容易失控了。”姬雪月低语。

    这是由大帝血肉铸成的魔兵，与正常帝兵不同，有一种独特的魔性。

    狠人孤苦伶仃，幼时与其哥哥相依为命，可是很快唯一的亲人就被羽化神朝带走了，只剩下她自己，曾当过小乞儿，四处流浪。

    后来，她被某一个山村的人养大，顺利的活了下来，一路成长，最终走到了一个很多人想都不敢想的高度。

    她傲视古今，是继帝尊之后，少数几个被尊为天帝的人！

    到了第一世的晚年，她开创出了不灭天功，褪去了魔壳，新的神胎从中走出，自此活出了第二世。

    谁会拿自己的血肉铸成兵器？狠人却做了，让了解这些古史的人都感到毛骨悚然。

    狠人大帝，对别人狠，对自己同样下的了手！

    她第一世修炼吞天魔功，杀尽天下诸王，褪下来的魔壳自然也保留了一种魔性。

    姬雪月祭炼了整整一个月，还是没有把握十足把握，可以控制住这件魔盖。

    “若是像矮山上那样，一祭炼出来就失控……”他蹙起了眉头，不得不开始考虑这个问题。

    “或许，我应该去将那件秘术取到手了。”

    九秘之兵字秘，控兵的无上秘术，御剑术，控器术与之相比都算不得什么，这是目前控兵的最高圣术！

    这一秘的所在地，就在秦岭！

    他了解到不久前，北帝王腾从奇士学府出发，一路西行，也进入了秦岭的山脉之中。

    “要对上了吗，王腾。”姬雪月眸光深邃。

