    梦心灵话语刚落，轰隆隆，整个人类基地光芒大盛，无数在人类世界即将被销毁的核弹头找到了去所，一共三千六百颗战略级别核武器一下自各个地方开始发射。

    无数人骇然，都不可思议的看着这一幕，在人类基地内的那些玩家们都看着基地内升腾起来的一道道的流光，都不知道这突然而然的一幕代表了什么，许多人错愕，更有人认出来了，那是战略核武器。

    能够让人类出动如此之多的核武器，是罗刹星上出现了什么变故了吗，许多人心脏紧缩，好似被扼住了喉咙，然后他们很快就知道了这次核武器突然发射的具体原因了。

    那些核武器发射去的位置是向一株参天大树而去的，不过瞬许时间，核弹爆炸，无数的冲击波形成，但是那如同建木一般的数目却好似活过来了一般，开始主动的发生了变化，变得如同神龙一样蠕动摇曳。

    那些核能爆炸则在短时间之内就尽然被血魂树吸收，血魂树迎风而涨，巨木的根系开始扩散而出，蔓延向更远处。

    这个过程一共持续了十多天，十多天后，整个罗刹星都被血魂树覆盖，龙脉将这颗星球完全包裹，在外太空看来，罗刹星则就变成了一个绿色星球。

    在龙脉笼罩的罗刹星，已经被改造成为了一颗适合佛道两大体系存在修行的地方，关乎于这一点，世界政府已经有了一些规划。

    时间已经到了十月，这一日，梦心灵盘坐在了密室内，开启了自己的十月月度抽奖。

    轮盘开始转动，梦心灵心神有些忐忑，在等待这次抽奖的结果。

    回想原来的几次抽奖，第一次是大帝神格，第二次是祭祀沟通卡，第三次则是罗刹星。

    这三个东西作用都不同，但也都不是凡物，最次的祭祀沟通卡，也让云天明正在打入三体世界，而罗刹星更是变成了地球人类的第二家园。

    【叮，恭喜宿主抽中，阳神世界。】

    就在梦心灵在思考这次会获得系统什么样奖励道具的时候，系统的一道提示音却是让他蒙了。

    “怎么会是阳神世界？这也是星河系统的？”

    梦心灵错愕，有些震惊的问向了系统。

    这容不得他震惊，已经抽中罗刹星已经是不得了的事情了，而更不得了的是，在罗刹星之后，紧接而来的竟然是阳神世界，这玩笑开大发了吧。

    不是说系统名叫星河系统么，怎么会有阳神呢？

    【宿主，你可知道宇宙圣地不灭神灯？】

    系统冰冷声音传来，却是让梦心灵更蒙了。

    “知道啊，就那个曾经存在过的宇宙圣地，怎么了？这和阳神世界有什么关系？”

    梦心灵简直丈二和尚摸不着头脑，星河大帝和阳神是两本书，怎么会凑一块了，而且他这次抽到的不是一个道具，是一整个世界啊！

    这一整个世界里面，可不得了，武道强者，仙道强者，更乃至在诸子墓地，造化道人，长生大帝两尊阳神还在操控世间，武力低端的时候很弱，可一旦度雷劫，那就强得没边了。

    【宇宙圣地不灭神灯星域毁灭是因为自身所缔造之混沌古井，而在不灭神灯星域深处，则还有一个由混沌灯魔和无数万界高手缔造的世界，那就是阳神，宿主回想一下，阳神世界是否和星河世界有很多共同点。】

    系统则继续为梦心灵讲解这其中的奥义：【如星河世界之内，有造化王兽，造化玉碟，阳神世界有造化道人，星河世界有长生大帝，阳神世界也有长生大帝，星河世界内有不朽丰碑，阳神世界之内也有不朽丰碑，星河世界之内有震天舍利，阳神世界之内也有震天舍利，如此等等，阳神世界实际上就是一个星河世界早期的样子，比如元气神，就有混沌的精粹，元气神的面貌就是混沌的面貌，而元气神还是五大魔神的不朽神王的血脉。】

    “也就是说，阳神世界实际上也隐藏在星河世界之内咯？”

    梦心灵在听闻了系统的话语之后点了点头，算是接受了这其中的设定，“那我能够进入阳神世界吗？进入阳神会不会被造化和长生两个老硬币发现？”

    【宿主，阳神世界将会被安置在大宇宙的一处黑域内，该黑域距离地球和罗刹星接近三千万光年，宿主所在的三体宇宙，在宏观维度层面，高维度宇宙文明正在进行以千万光年为尺度的宇宙战争，这个宇宙每隔一段距离就会有以数百上万亿光年计的黑域作为星际长城，而在系统的手段之下，不管是本土宇宙的高等文明，还是阳神世界内的生命都不会发现他们变换了位置和多了陌生来客，那两尊堪比星河世界神灵的存在也会被系统干扰，力量无法出现在诸子墓地。】

    三体宇宙正在进行以千万光年为尺度的宇宙战争？

    阳神世界会被安置在某个横跨数百上千万光年内黑域内？

    而且堪比星河世界神灵的长生大帝和造化道人会被系统屏蔽，直接关小黑屋？

    一套套下来，梦心灵简直目瞪口呆，好一会他才点了点头说了声，“系统牛逼！”

    系统能不牛逼么，挪移世界不说，分分钟偷天换日了都。

    平复了一会，梦心灵知道下一步要怎么做了。

    “我要进入阳神世界！”

    如今梦心灵的修为抵达了常定，加上强化了佛道两大体系，如今也算是有了些自保的能力，在抽取到阳神世界的第一时间，他选择了进入。

    【正在传送，请稍后！】

    系统声音传递到了梦心灵脑海，就在一瞬间，梦心灵直接消失在了原地。

    哗啦啦！

    在玉京城的郊区，一个年轻人突然出现，这个年轻人二十多岁，短寸头，身穿一身道家的袍服，一来到这里，此人就向前看去，就看见了一片宽阔雄伟，延绵数百里的巨大城市。

    【叮，已经为宿主传送至阳神世界，当前位置，大千世界，玉京城！】

    好家伙，一步到位了属于是。

    梦心灵接收到了这一条讯息之后，为系统的强大点了个赞，然后他向前走去，头上的头发很快的开始长出。

    阳神的大千世界是一片天圆地方的大陆，这里还处于封建时代，自己这寸头出现在这里，是会被人注意到的。

    常定境界的存在已经可以做到精神内视，同时间调整自己的螺旋DNA序列，区区长出头发，对他来说丝毫不难。

    “烧饼，新鲜的烧饼，一个桐子一个了喂！“

    梦心灵出现的位置是一片树林，刚刚从树林里走出，正好一个担着担子的挑夫正在叫卖，这是一条通向玉京城大门的大路，上面也有一些人马正在行进。

    “给我买一个。“

    梦心灵走向前去，像是要购买烧饼，这个挑夫看见有生意，当即笑容满面，立刻答应了一声，俯身前去掀开担子，取出烧饼。

    “梦！”

    在挑夫躬身瞬间，梦心灵施展了一式心灵大帝的梦印，一下进入了挑夫的梦境内，很快就将大乾天州的语言学了个干净。

    不同世界人类的语言是会不同的，只不过阳神世界的语言和地球类似点很多，但是还是有细微差距，通过了这个挑夫，梦心灵知道了当今是什么时候，皇亲国戚是哪家哪姓，现在已然是大乾六十年了，大乾立定天下已经一个甲子，当今皇帝乃是杨盘。

    “大乾六十年了啊！”

    给这个挑夫留了一块金子，拿起饼，梦心灵大步向官道走去，心中却是思绪万千，周边的风吹得烈烈作响，不知洪易是否已经反出了洪府。

    不错，梦心灵在得知了现在是大乾六十年后，就打算前去寻找洪易了，洪易会在几年时间内成就阳神，自己和他结识，那必然有大好处，别的不说，到时候叫洪易前去灭了三体舰队，想必成就了粉碎真空和阳神的洪易根本不会拒绝这样一点。

    走到了官道尽头，就来到了一个高大城墙下，玉京城的城墙高百丈有余，其上还有无数身披重甲但眼神锐利如鹰的甲士巡查。

    交了五个铜子作为入城费，梦心灵轻易的混入了这玉京城。

    “这位大人，这便是武温候府了！”

    沿街一位乞丐向梦心灵指了指面前的一尊府邸，这里已经是玉京城的东南面，在玉京城内，梦心灵不会这么简单暴露自身，这里卧虎藏龙，进入此地后，他便不再施展任何神通，这个小乞丐正是梦心灵花钱请来的指路人。

    “恩！”

    梦心灵看着面前气派的府邸大门点了点头，丢给了小乞丐一块银子，小乞丐咬了口，发现确实是真的之后，欣然收下，然后转身而去，梦心灵则大步向前。

    面前的武温候府看起来气势开扬，大门口一对足足三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门上铜钉闪亮，还有十数位衣衫鲜亮，中气十足，眼神锐利的家丁。

    “什么人？”

    一位家丁看见梦心灵上前，当即上前喝问，“此处乃是武温候府，你找谁？”

    仅仅一扫，梦心灵将这家丁看得七七八八，此家丁浑身筋肉紧实，头顶太阳穴隆起，一看就是精悍十足的人物。

    且此家丁行走之间，隐约的神色有随时不对立刻暴起杀人凶厉，应该是军伍出身，洪玄机不愧是权倾朝野的当朝太师，手底下哪怕是最普通的家丁放在绿林里都是一方高手。

    “我是你们洪易公子的朋友，你们就说梦心灵来找他来了。”

    梦心灵对着这个家丁笑了笑，丝毫不在意此人的态度，这家丁的生命力换算在地球世界，那就是一，可惜还是太弱了。

    “你找洪易？“

    听闻梦心灵是前来寻找洪易的，这个家丁的脸上一下就变了些神色，变得有些轻蔑，但是听见了梦心灵的名字之后，此人面色又变得有些不善，神色警备。

    “你找他做什么？“

    “还有，梦心灵，这个名字没听过，不过姓梦，你莫非是太上道的？“

    其余几位家丁已经围了上来，在候府，有一个禁忌不能提起，那就是梦冰云，梦冰云此女是洪易的母亲也是洪玄机的小妾，后来被洪玄机的正妻弄死了，而这个梦冰云的来历很大，她是太上道的圣女，二十年前散花楼之中的花魁。

    洪府的家丁多是洪玄机亲信，都是洪府老人，一些事情也是心里有数的，一听梦心灵名字还以为梦心灵是太上道的某位高手，是过来找麻烦的。

    “我不是太上道的，我只是他的朋友。”

    梦心灵摇头正要撇清自己和太上道的关系，正好这个时候一个十五六岁的少年人从侧门出来，他背负这一个包裹，对着梦心灵一个拱手之后，朗声道，“心灵先生，许久不见，有失远迎，我正好要去西山苦读备考，一起走吧！”

    随后这个少年人走到了几个家丁面前，笑着对几人道，“几位，这梦先生是我朋友，如有得罪，请多海涵。”

    此少年丰神俊朗，虽然身穿一身麻布衣衫，却也难掩其英姿，看这人的样子，梦心灵知道，这应该就是洪易了。

    自己这是赶上了洪易刚刚去西山闭关的时机了啊。

    “好啊，洪易，你我同去西山！”

    梦心灵也学着洪易，对其一个拱手，两人相视一笑，一同离开洪府，自城外而去。

    那些护卫见状没有阻拦，洪易在洪府不是什么重要人物，不过梦心灵的名字有点敏感，却是还是需要禀告一下太师的，已经有人暗中回府，将讯息传进去了。

    这二人并肩而行。

    等走过了几间闹市，洪易突然转身停住，看向了梦心灵，这个少年人在此刻，终于忍不住开口了，但说的不是别的话，他只是说，“梦先生，为什么他们说你是太上道的人？“

    洪易在洪府读过一些江湖怪谈，其中就说了，大乾目前有三大正道，正一，太上，方仙，只是为何这太上道的人会前来寻找自己，却是让自己无法想到的。

