    活塞式空气过滤器的大名算是传遍了整个祖安，成为了街头巷尾的男女老少口头的谈资之一。

    不过人们的关注点更多的还是放在林恩工厂待遇之上，他们好奇又羡慕，尽管有人拍着胸脯煞有介事的保证着，但一天一银，还有那么多平日里想都不敢想的福利待遇，这怎么看都不像是一个工厂应该有的薪资水准。

    至于关于活塞式空气过滤器本身？成品都还没出来呢，还想有多大的讨论？又不是白送，人家生产出来是拿来卖的，万一价格太高呢？

    残酷的生存环境迫使着祖安的这些居民们更多的考虑短期的利益，有思虑未来的功夫，倒不如去某个逼仄的小酒馆来一杯劣质的酒精麻痹一下自己的负面情绪。

    祖安里大街小巷的热烈讨论也传到了厂房里。

    这间刚由老芬恩储存矿石的仓库改造而来的厂房，已经初步完成了各类机械装置的装载工作，德利·米达尔达暂任工厂的厂长、财务、技术骨干、心理辅导员、物料科长、安保……

    哦，安保还是没有，德利这个平日里精致的要在每个清晨来上一杯咖啡的皮城人相对于民风彪悍的祖安，他还没有在车间里工作的劳作妇女能打。

    这一块主要由赛维卡的手下负责，也开出了较高水准的工资。

    总之，该干的德利要干，不该干的德利也要干。

    虽然林恩不知道德利心里是怎么想的，但看到他脸上欢快的笑容，林恩觉得他一定打心眼里热爱这份工作。

    被莫名其妙安排了一大堆工作的德利既悲愤又无奈，他在皮城多多少少也算个老板，平日里只有他压榨别人，哪有别人压榨他啊？谁知道一到祖安莫名其妙的反过来了！

    好在林恩也答应他，只要他能发掘并培养能够胜任他众多头衔之一的人顶替他，他就能拜托一项工作，算是一种不大不小的安慰吧。

    人在屋檐下，不得不低头，德利这两天在祖安也没少担惊受怕。

    走大路还好，一走小路，那残暴血腥的画面差点让他以为自己来到了什么战场！

    祖安完全都没有秩序的吗？

    好在黑巷的面子够大，也没什么敢难为他这个皮城人，不过一番恐吓还是少不了的。

    时候林恩甚至还亲自过来给他赔罪，还请他吃了顿大餐。

    不过……无论是恐吓，还是赔罪，恐怕都是林恩的意思。

    德利对此心知肚明，但他也明白，只要能把林恩交代的事情漂漂亮亮的完成，迎接他的就一直是尊敬与好酒好菜的招待。

    而正当外界活塞式空气过滤器的热度空前，德利摩拳擦掌想要做出一番业绩之时，他就碰上了一个难题——工厂的工人渐渐的开始不听话起来。

    开工前几天还好，可最近几日，每次德利路过生产区查漏补缺时，总是觉得那些工人看自己的眼神不太一样。

    特别是今天，当他看到某个工人操作失误，上去说了两句之后，这片区域的所有工人都朝着他怒目而视，纷纷停下了自己手中的工作，原本运转的好好的生产线也就此停滞。

    德利被那一双双充满恶意的眸子吓坏了，他慌不择路的逃回了自己的办公室，惊恐的平复着自己的心情。

    “他们为什么要这样？我做错了什么？”德利坐在椅子上很是不解。

    可另一个问题又接踵而至，这件事情我该怎么解决？

    去找林恩，多多少少显得自己能力有点问题，怕他怪罪。

    不去找林恩，眼前的麻烦又不是两三天能够解决的……

    思来想去，德利还是决定去搬救兵。

    “我知道了。”林恩的眉宇间洋溢着一种认真的情绪，他郑重的朝德利点了点头，“这件事情你做的很好，下次还有这样的问题，你依然可以第一时间来找我。

    跟我走，我带你们去把这个麻烦解决了。”

    “他们为什么要这样？”德利问出了自己的不解，“我的意思是，前几天不还好好的吗？”

    “因为你是个皮城人。”林恩沉着脸，也有些无奈，“招聘这些人来工厂做第一批员工，是一种补偿，他们的亲人在与我们冲击皮城的过程中出现了死伤，这算是我的一点私心。

    在得知了你的身份以后，所以做出了这样的行为。”

    德利脸色一白，显然他也知道前段日子在大桥上发现的事情，但不是说，动手的人是范德尔跟希尔科吗？怎么突然就跟面前的林恩扯上关系了？

    林恩让德利先用广播把所有人召集到厂房之前的空旷大坪，自己则是藏在暗处，静静等待着。

    “去看看那个皮城人把我们喊一块要干嘛！”

    “走！还让我们一起去集合？看看他要耍什么花招！”

    “皮城的吸血鬼想命令我们！想都别想！”

    鼓噪的人群像是奔涌的洪流，从工厂内鱼贯而出，他们的脸上洋溢着仇恨，高举着手中随处拿的金属物品。

    德利站在临时搭建的演讲台上，颤抖的脚都有点站不稳。

    忽的，一块过滤器半成品被愤怒的抛出，朝着台上的德利砸去。

    德利双手抱头，正当自己要被淹没之时，一个有些愤怒的声音却在他的前面传了出来。

    “闹事？！”

    林恩压抑的低吼在全场所有人的耳畔炸响。

    正是他的出现，那些原本被愤怒裹挟的工人们这下也放下了抬起的手，一个个低着头不敢看他。

    “谁是带头的，站出来！祖安没有缩头乌龟，不要让我看不起你！”

    德利在背后听得有些疑惑，挑事这么大罪名，谁会因为这么简单的理由就站出来啊？

    可令他万万没想到的是……

    “林恩……”

    一个一瘸一拐的男人从人群中走出，站在了林恩正下方，低头不言。

    林恩脸色铁青，抬起手颤抖的指着面前的身影，又慢慢放下。

    这是他曾经的追随者，也是位数不多在光荣行动中存活下来的人。

    因为身体的伤残，一直在自我放逐，林恩这次也是亲自出马，带着些许的胁迫，才说服他来工厂上班。

