    春日午后，十分适合小憩。

    温良正舒舒服服平躺在商务座席那张单人成排的座椅上打盹。

    窗外呼啸而过的风景里，温良带着对未来的某些憧憬酣然入梦。

    隔着过道，那边的两张座椅上是汪婉瑜与李让，母女二人都没去打扰温良。

    与苏俭和苏俭妈妈吃完了午饭，温良也没拖沓，很快坐上了这趟高铁南下返回羊城。

    临上车时，苏俭有发来一条微信祝温良旅程顺利。

    温良心中嘀咕着‘小姑娘还行’，回了个‘哦’。

    苏俭随后跟了条消息：“月底见面聊！”

    温良认为那个叹号一定是苏俭这种小姑娘的文字习惯，肯定不是因为生气了。

    他知道，苏俭这种长得又好看，家世又非常好的大家闺秀，肯定是从来都不会生气的~

    两家的家长都没有特地再关心结果。

    到了碰面阶段，饭桌上没表现意见，就足够了。

    事实上，午饭后，温良名义上的未婚妻已经确定为苏俭了。

    双方家长后续会看个合适日子把两人的婚事订下来，俗称订婚。

    不过这个时间距离现在会有点远。

    主要是温良正处于事业上升期，挺忙的……好吧，不吹牛了。

    主要是苏俭爷爷李红中工作忙，苏俭爸爸也忙，这次就被事情拖住脱不开身没能参加午餐这个两家初次正式碰面。

    其次，虽然依双方家长的意思，订婚不讲究流程，但需要合温良跟苏俭的八字去挑日子。

    一是得在未来两三年里挑个最合适的日子，二是得能将就未来三五年内有更好的适合结婚的日子。

    反正中国人嘛，在这方面都会讲究。

    好在这种听起来就很麻烦的事情无需温良、苏俭他们这种小辈来操心。

    长辈们要确定的那个日子也会着重考虑两人的大学学业、年纪。

    …………

    次日，小长假最后一天。

    温良带着李让徒步出了门。

    尽管那台法拉利昨下午就停到了心语花园的地下停车场，备份钥匙在温良手里，但温良没开车出门。

    溜溜达达去了离得最近的车行。

    温良下了两个订单。

    大众辉腾6.0L W12和路虎揽胜5.0 SC V8。

    辉腾这台车很低调，6.0L W12这个版本刚在国内上市，适合用来接待苏俭；

    路虎是SUV，车体空间大，适合行李多。

    两台车裸车价加起来是475万，杂七八一算，落地价是550万，都可以在本月内交车。

    非工资卡上的钱减少到了978万2919元。

    该说不说的，2012年以来，家里居然没给温总打过一块钱生活费，要不是还有工资，温总都快要喝西北风了！

    一台轿车、一台SUV，刚刚好也可以满足温良现阶段偶尔会日常出行的需求。

    就还行。

    忙完这个简单事情后，温良带着李让四处闲逛，享受假日时光。

    还在超市里‘蹭吃蹭喝’。

    那些安排有试吃的零食中，李让碰到说好吃的，温良就会买一些。

    边买边吃、边吃边买。

    于是，午饭后，李让双手隔衣服捧住自己的小肚子，费力又卖力道：“要装不下了。”

    “哈哈……没事，我们走一走再吃。”温良笑着说。

    李让那双干净的眼睛转了一圈，忽然想了个主意：“那你能替我走吗？”

    “不行的，我走只有我能吃。”温良摇头。

    李泽似模似样的舒了口气：“那好吧。”

    然后李让‘跐溜’下了地，迈着小碎步往前走。

    不片刻又开始左右打望，看情形又被商场里各处飘荡的食物香味给勾出来了馋虫。

    李让小朋友乖巧懂事，爱好学习，听话。

    无非就只要跟温良出门，就会特别的馋。

    其它什么都好。

    一天下来，李让小朋友的肚子像是会变戏法一样，一会儿圆滚滚一会儿更加圆滚滚。

    傍晚，温良带着李让一鸭一鸭悠的回了心语花园。

    进门看到汪婉瑜在厨房准备晚饭，李让小朋友眼睛一下瞪得像铜铃，她慌忙看向了温良。

    浑身上下仿佛都在说话。

    给温良看乐了。

    不过，温良也只能表示爱莫能助。

    李让一下哭丧了个脸。

    不是汪婉瑜做饭难吃，而是李让小朋友吃不下了。

    而懂事的李让小朋友可没想过要不吃自己妈妈准备好的晚餐。

    “唉~”

    “这个肚子跟着我难受啊。”

    李让低头看着自己圆滚滚的肚子，似模似样的发起了愁。

    好在汪婉瑜对自己女儿还是很了解的，只给李让盛了一点点米饭，算是平素解馋的量。

    …………

    李让沙发上找了个舒服的姿势，抱着小肚肚，懒洋洋的跟汪婉瑜分享了今天的见闻。

    声音有时清脆。

    有时闷闷。

    语调总是绘声绘色。

    讲得高兴了，还会忘记略过某些‘不必要’的事情，然后只好赶紧顺势把一半脑袋埋在自己的肘间。

    听了李让的讲述，汪婉瑜才知道温良今天还去买了两台车。

    侧头看向坐在单人沙发上的温良，汪婉瑜有意揶揄的说：“不至于这么快就开腻了法拉利吧，也对，今天出门你也没开。”

    温良笑了下，回答道：“买的是轿车和SUV，算上跑车就凑齐了三个分类，正好月底的五一假苏俭要去香港，会来羊城待几天，得给人姑娘点挑选余地。”

    听温良说完，汪婉瑜点着头表示了然，也不多犹豫，坦言：“你妈昨晚跟我发了消息，希望我能找机会问问你对小苏的第一印象。”

    闻言，温良先笑了下，然后回答道：“很不错。”

    “长相比照片上还要好看一些，应该有一米七高，原以为作风比较强硬，没想到是那种很会收敛锋芒的女孩子。”

    “是个可以讲道理的女生，一点都不难相处，一看就知道不抗拒这种形式的结合。”

    听温良这般说着，汪婉瑜眉头挑起又放下，眼睛眨了又眨。

    最后眉头都快要跳起来了：“怎么觉得你像是在虚构小作文，你妈昨天还说在饭桌上你们俩之间话很少，难道是线上聊天？”

    温良一本正经的说：“没有，我们都不喜欢线上聊天，她表示月底见面再聊，很合我意。”

    见汪婉瑜都快糊涂了，温良不由一笑：“没那么复杂，苏俭那长相，谁看了都想娶回去。”

    又说：“至于苏俭那边，我总觉得她好像见过我一样，再说要有想法我们也不会让家长谈到订婚的事情上去。”

    听完，汪婉瑜也是松了口气，重复的喃喃：“这样就好，这样就好。”

    “你昨天一上高铁就睡了，我还真是有点担心，你妈也是。”

    温良只是笑笑，转而问出了疑惑：“小姨，这事到底怎么赶上的，以苏俭的家世，别说去年才17岁，就算她现在已经57了，不夸张的说也可以满世界挑对象。”

    闻言，汪婉瑜先是看了眼温良，眼角上翘：“去年你妈已经说了，是你爷爷曾经跟小苏爷爷定下来的，所以才会说本该落在你爸头上。”

    “你爷爷比你爸强，他留下来的底蕴让你爸妈一路到了现在的正处副职，不用承担一把连带责任，也刚好不至于高处不胜寒。”

    温良听得咂舌。

    他还真不知道这些，他寻思老温同志已经不差了，没想到也是有赖去世的爷爷照拂？

    略顿，汪婉瑜有忍不住感叹一声：“本来以为你沾不上光了，没想到你命更好。”

    “别的不说，小苏爷爷在广东这边毕竟工作了十九年。”

    听到这话，温良笑了：“早知道这情况我该去鹏城上学，说不定随便都能创业成功。”

    汪婉瑜没搭理这茬。

    温良也不在意，转而说道：“你们要是早点告诉我苏俭的身份，元旦那份公司纲要我能做得更激进一点。”

    “我是距离苏爷爷很遥远，可他能让我在适当的时候有更高的视野，只要规划落地得当，多了苏爷爷这个不需要动用的资源，公司的愿景一定可以更好更快的实现。”

    “不过现在也不晚，起码我现在有什么想法都会更有底气了。”

    “反正……”

    听完温良的絮叨，汪婉瑜也是不禁失笑着摇头：“你就不怕你根本入不了小苏爷爷的眼？”

    “而且听你这么说，就感觉小苏爷爷成了你的外挂，不需直接动用也一定能发挥关键作用？”

    温良认真点头：“没错，就是这样，也一定会这样！”

    汪婉瑜深看了眼温良，没有多说，她看得出温良现在看待事物的角度正在发生着变化。

    也看得出来温良现在的视野已经更广阔了。

    更看得出来温良并没忘记现状仍需脚踏实地一步步走。

    ……

    老实说，温良现在是真的信心十足。

    他毕竟另开了一个重生外挂。

    有苏俭爷爷在，温良相信随着事物的发展，有些事情的落地会变得更容易。

    比如真正落地到位的‘因我而变’愿景。

    再比如，有苏俭爷爷这条桥梁在，温良一定有机会跟那位今年年底就该叫平书的平校当面交流。

    要是能通过实例表明某个主要矛盾的提出时间可以早几年，那温良感觉所有的付出与努力都值得！

    如果能做到这个，温良相信，这个时空的2022年一定不会再像他前世经历过的那样割裂。

    一定一定不会再出现大多数人们对国家充满希望，对自己生活却充满绝望的割裂感！

    这才是温良昨天一上高铁就悠然打盹的原因。

    那种人生目标一定可以实现的欣然与满足感，真的找不到词语可以形容。

    ……

    额外的，还有另外一个有意思的事情。

    根据现在已知的情况来看，温良成家后很快就会变得又富又贵。

    这一点跟老温家的现状不同。

    怎么说呢，苏俭明显是奔着体系去的。

    而且他们这些父辈过于牛的人，路线跟常人不太一样，是不是领导不好说，但职级很容易特别夸张。

    比如团委路线。

    27岁副厅听过没？不算罕见的哦~

    更有意思的是，老温家早就没把这桩老一辈的旧事放在心上。

    毕竟绝大多数时候是人走茶凉。

    更别说温良爷爷已经去世好几年了。

    虽然这桩旧事温瑞国清楚，也清楚当年没落在他身上的主要原因是：跟温瑞国同志同龄的老李家人都是男性，想结婚也不成。

    但如今温瑞国自己都四十好几了，事情都过去了四五十年，老李家的红中叔叔又到了那么高的位置，他根本就没想过沾那么高的光。

    另一方面，温良爷爷留下来的资源实际不能算少。

    至少温瑞国现在乐得当个处长开开心心，汪婉华现在这副行长也干得挺开心。

    虽然贵不到哪去，在温良没把博浪扶起来之前，跟富那是一点不沾边。

    但老温家的小日子可以说一句风生水起，也可以说一句足够让99%的人羡慕。

    谁也没想到，去年忽然冒出来这么个峰回路转。

    ……

    抛开重生这个外挂不谈，至少又富又贵的富是温总凭本事挣出来的，一点都没假手于人，顶多就是……抄了抄近道。

    总之，注定会又富又贵的温良，想半天觉得自己也只能不要脸的说一句：

    “我真没想开挂啊~”

    -

    求订阅、求月票、求推荐票，

    PS：是不是章节更新间隔时间长一点，各位读者姥爷更乐意留言啊？

