    风轻轻地拂过凌风的丝，更掠起了叶欣然的裙衣。

    他俊朗风神如玉，她绝美如云。

    他站立如松，两个月的时间，让凌风变得愈加高大，已然不逊色于叶欣然了，气势愈加凌厉，比出鞘的利刃，多了一份锋锐之气，而她平静如一弯泉水，没有丝毫的锐气。

    可是，在她说出这句话的时候，凌风却有点蔫。

    “你来挑战我吧！”

    这几个字俨然是一柄利刀，直插凌风的心脏，让他整个人都不好了，他神色变了数次，最后才咬牙切齿的说道：“我拒绝！”

    他心中无比气愤，这个女人太暴力，太无耻了，要知道她可是武圣至境的天骄，在蛮荒秘境只怕都是无敌的存在，当然像逆神之主那样的老妖怪是被他排除在外的。

    而他现在只是武皇至境，和叶欣然相差整整一个境界，即便是面对普通的武圣至境，他都只有喋血的份，更何况是妖孽如空的叶欣然了。

    这不是挑战，而是纯属找虐。

    “当然，如果她愿意把境界压制在武皇境界的话。”凌风心中补充道：“我一定狠狠地打她一顿，让她知道女人不要那么傲娇。”

    隐、秦傲也都张了张嘴，瞠目结舌地看着这一幕，叶欣然竟然向凌风出了挑战，这简直是破天的滑稽，一直以来，她淡雅如神，还没有人可以让她挑战的，在逆神之中是如此，每隔几年都会进来一批神武大6天才武者，却全部都没有被叶欣然放在眼中。

    不是她不想挑战，而是她对于年轻一代的争锋早就失去了兴致，换一句话来说，就是如今的年轻一代，早就不被她放在眼中，她的目光放的太远。

    可是，今天奇迹出现了。

    如果，这样的事情，生在逆神的话，即便被打死，他们也拼死杀过去的，能被第一天女挑战，那是荣耀与自傲，虽败犹荣，不是每个人都有这样的待遇的。

    无疑，凌风就是那个另类！

    可是，那个家伙做了什么？他竟然拒绝了叶欣然的挑战，虽说他是逆神少主，可是也未必见得比小叔祖高贵。

    随后，他们就向后退了过去，嘴角上扬了一个角度，目光中充满了怜悯，在逆神之中，又有谁可以拒绝叶欣然的？

    果然，叶欣然并没有让他们失望，她饶有兴趣的说道：“我知道你会拒绝，所以，我要挑战你。”

    “……”

    凌风咬牙切齿，紧紧地捏着拳头，这个女人欺人太甚：“我拒绝！”

    “这可由不得你了。”

    叶欣然转过头来，嘴角掠起了一个弧度，淡淡的说道：“你挑战我，你可以拒绝，但是我想要挑战你，不需要你的同意。”

    “……”

    凌风毛都炸了，还有比这更迅猛的威胁么？

    她是在告诉自己，她想要打人的时候，谁也拦不住，自己可以不挑战她，但是她要挑战的时候，自己就只能被动的挑战。

    这是侮辱！

    现在凌风就是这种感觉。

    “我是逆神少主！”凌风气愤的说道：“我把《人绝》交出来了，你们口口声声说要敬我为少主，这就是逆神的尊敬吗？”

    隐、秦傲一怔，脸色顿时一红，虽然他们的确把凌风当成了少主，但是，凌风现在的境界还是太低了，让他们缺少本能的敬畏，不管天赋有多么强大，当他不足够为逆神遮风挡雨的时候，多少会被人看轻的。

    何况，叶欣然本身就是逆神的异类，没有人可以让她敬畏，也没有人可以动摇她的意志。

    “你害怕了！”

    叶欣然连正眼都不抬，淡淡的说道。

    “……”凌风杀了她的心都有了，叶欣然一次又一次的羞辱他，就是泥人都有三分火气的，他无比羞愤的说道：“好男不跟女斗，如果你想要挑战的话，我现在没空。”

    “你就是害怕了。”叶欣然无比肯定的说道。

    “……”凌风气的牙痒痒，双手紧攥，如果不是打不过叶欣然，他早就把后者掀飞了，自从他修炼以来，还从来没有被这么轻视过呢。

    “你上吧！”叶欣然对着凌风勾了勾手指，嘴角掠起了一丝笑意。

    一刹那，风云滚动，万物寂灭。

    那一笑如倾国倾城一般，不沾染尘世的烟火，更像是在夜空中绚烂盛开的烟花，猝然炸开，就是漫天的繁星。

    有一种美，可以让人怦然心动，也有一种美，可以勾魂夺魄。

    而当这样的一个美女对你勾着手指，说：你上吧。又有几个人可以忍受住呢？

    于是，凌风毫不犹豫的出拳了，体魄灵光、火如冰以及雷火劫念力都射杀出来，迸射出强横的光芒，令得四周的空气都瞬间被蒸干，一股戾气夹杂着可怕的锐气，节节攀升。

    “砰！”

    到了最后，空气与玄气一同燃烧，出惊人的爆炸声，它们席卷起来，形成了一个硕大的拳头，照着叶欣然就砸了过去。

    隐、秦傲都吓了一跳，他们之前以为凌风被吓住了，不是每一个人都有勇气和叶欣然动手的，要么不知道她的强大，要么就是白痴，而凌风显然不是这两种情况，这才是他们诧异的。

    可是，这一幕生的太快了，等到他们满脸诧异的时候，凌风的拳头已经到了叶欣然的前面。

    一尺的距离！

    “太慢了，也太弱了！”

    叶欣然很平静，她抬起了纤细的手指，向前拍了过去，璀璨的圣光，夹杂着一股恐怖的气流，如同堆积在天空中的无尽棉絮，向前挡了过去。

    “噗……”凌风只觉得一拳打在了空中，力道根本就倾泻不下去，那种感觉非常难受的，而更令他生气的是，叶欣然竟然蔑视他。

    这是他人生中的奇耻大辱！

    “你完蛋了！”凌风大怒道，他向后退了一步，三种力量以最快的度冲杀了出来，全部没入了他的眉心，而下一刻，二重石就爆射出来，落在了他的手中。

    力的霸道！

    “嗡！”的一声，所有的力量都冲上了二重石，令它迸射出无尽光芒，深邃的骊龙也跟着飞出，不同于之前，它更加的真实了，每一寸都展现出了“力”感。

    而后，它飞冲向了叶欣然，没有花哨的武技，只有最纯碎的武力，而且骊龙的身躯太庞大了，就是一般的武圣，想在这么短的时间内躲开，也是很艰难的一件事情。

    不过，叶欣然并没有躲闪，她也没有想过要躲闪，这样的力量虽然很强，但还不足以威胁到她的。

    她抬起了一只手，纤细如玉，白皙之中带着令人怦然心动的红晕，向前轻轻一推，顿时间，圣光滂湃，整个天空都被淹没了。

    “砰”的一声。

    那横冲而来的骊龙，猝然止住了，被那只纤细的玉手抵在了额头上，恐怖的八十余万斤巨力，都不能前进一步，这让得凌风的下巴都晃动了一下，眼神都呆，可以说，雷火劫念力、武皇之力，在体魄灵光面前，都要逊色几分的。

    而二重石也是他如今最大的依仗，如果连这样都被这个女暴君给挡住了，那么，他就只有挨揍的份了。

    “杀！”

    下一刻，凌风心思电转，直接动用了雷火劫，形成了一道隐晦的闪电，向着叶欣然冲杀了过去。

    “太差劲了！”

    叶欣然不言不动，双目猝然一亮，一道金色的利箭，直射而来，那是圣光所凝练而成的，而且其中还夹杂着精神念力，威力一下子就达到了念力宗师巅峰的程度，根本就不逊色于凌风。

    它迎上了那道隐晦的闪电，“砰”的一声，就把后者击碎了，哪怕是雷劫火在圣光面前，也没有太多优势可言。

    何况，叶欣然还把圣光与精神念力融合，可以施展出武技，可怕就不言而喻了。

    “这个女暴君！”

    凌风咬牙切齿暗骂道，境界的巨大差距，完全就不是他天赋可以弥补的，而且，他现叶欣然竟然还施展出了逆杀之境，即便是他施展出了天人合一也被生生的压制，彻底地看破了。

    这还这么打。

    这分明就是在欺负人！

    “这就是你的武皇至境？”叶欣然微微摇头，显然对现在的凌风很失望：“我原本以为你可以更强一点的，如果就这么点战斗力的话，你即便是晋级到武圣至境，也不是我的对手。”

    “我擦！”

    就凌风这种小暴脾气完全就忍不住啊，他心肝肺都气疼了，她可以侮辱他，但绝对不能侮辱他的战斗力。

    这是武者的尊严！

    现在两者全被侮辱了，哪怕侮辱他的是叶欣然，他都要打！

    “谁说我就这点能耐的？”

    凌风咧嘴阴森的笑道：“我只怕到时候把你打的爬不起来。”

    说完，他双目一凝，火如冰直接冲了出去，与那僵持着的骊龙，一起轰杀向了叶欣然，骊龙在前，火如冰在后，整个天空都被烧红了。

    而凌风则是一步步地走向叶欣然，目光冷厉而强势，在这一刻，他要动用所能，誓要把叶欣然压在身下不可，这个女人就该挨打。

