    

    云顶商会门前，一男一女两个年轻人手挽着手，并排站在那里，其中的女子一脸狰狞地盯着云逸凡，眼底闪烁着仇恨的光芒！

    适才喊出云逸凡名字的，正是这个女人！

    另一边，云逸凡双眼微眯，皱着眉头看着眼前的女子，神情突然变得有些复杂。

    “云逸凡！竟然真的是你？！”

    就在这时，女子的声音再次响了起来，打断了云逸凡的思绪。

    听到女子再次开口，云逸凡回了回神，脸上突然露出一抹笑容，“林艳宛，真的是好久不见了啊！”

    看着眼前的女子，云逸凡的脸上不禁露出一丝感慨之色，因为眼前的女子非是旁人，正是他当初的青梅竹马——林艳宛！

    对于林艳宛，他当然不可能会忘记，只是让他没想到的是，这个原本应该成为过街老鼠的女人，竟然会出现在大都城，而且看对方的穿着打扮，似乎过得还不赖？

    “云逸凡！你竟然还没死？”

    林艳宛的双眼死死地盯着云逸凡，仿佛是要用眼神把云逸凡千刀万剐了一样。

    再次见到云逸凡，她也感到十分的惊讶，因为在她原本想来，云逸凡当日击杀了云峥，那么作为云峥的兄长，早已经成为炼丹师的云铎，肯定会杀了云逸凡为自己的弟弟报仇的。

    可现在看来，她的猜测显然是错的。

    云逸凡微微一笑：“不好意思，让您失望了啊，我不但还活着，而且活得还算过得去。”

    看着林艳宛如此仇恨地盯着自己，他的心下不禁有些无语，说起来，当初背叛他、陷害他的明明是对方，可看对方的模样，好像是自己背叛了她一样。

    “活得还算过得去？哼，可惜的是，你今天遇到了我！”听到云逸凡之言，林艳宛冷笑一声，突然转头看向身侧的青年男子，“胡公子，他就是当初妄图轻薄我的登徒子，还请胡公子做主，为艳宛报仇出气！”

    说着，还用力地在对方的手臂上蹭了蹭，一脸的讨好之色。

    “哦？你说的害得你无家可归的就是他？”

    一旁，跟林艳宛一起的青年男子一直都在冷眼旁观，此刻听到林艳宛之言，他的眉毛微微一挑，这才正眼看了对面的云逸凡一眼。

    “啧啧，小子，就是你想轻薄艳宛，还害得她无家可归是么？”

    “恩？”

    云逸凡只顾着跟林艳宛说话，却是一直没来记得注意对方身旁的青年男子，此刻听到对方开口，他这才将目光看向对方，眉头不由得皱了起来。

    “你是何人？我跟她之间的事，好像跟阁下没什么关系吧？”

    “跟我没关系？小子，你可知道艳宛现在已经是本公子的女人？她的事，怎会跟本公子没关系？”

    听到云逸凡之言，青年男子冷笑一声，一边说着，还一边紧了紧搂着林艳宛的手臂，一脸的得意之色。

    “你的女人？”闻言，云逸凡眉毛一挑，心下顿时了然。

    “哼，云逸凡，说起来还要多谢你呢，要不是你害得我无家可归，我又怎么可能会遇到胡公子，成为胡公子的女人？对了，你可能还不知道胡公子是谁吧，那就让我告诉你，胡公子可是云顶商会胡管事的大公子，就算是大元帝国的皇子见了他，都得弯着腰说话，你这个贱民永远都不会明白那是怎样的高度！”

    见到云逸凡面露惊讶，林艳宛这时一脸冷笑地站了出来，得意洋洋地道。

    “云顶商会管事的公子？这………”

    听到林艳宛之言，云逸凡的脸皮抖了抖，心下简直有些无语。

    他还以为这青年男子是什么大不了的人物呢，闹了半天，竟然就是云顶商会一个管事的公子，可看对方这气势，好像真的是皇族贵胄一样。

    “怎么样？现在知道怕了吧？”

    见到云逸凡面露古怪，林艳宛还以为云逸凡害怕了，再次一脸得意地道。

    云逸凡扯了扯嘴角：“行行行，就当我怕了吧，林艳宛，你我之间已经毫无瓜葛，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，你自己好自为之吧！”

    话落，他也懒得再去理会对方，这便要直接绕过二人离开。

    不管怎么说，眼前的女人当初都陪他度过了很长一段时间的快乐时光，而对方之前也受到了惩罚，他也懒得再追究什么，全当是给对方一个改过自新的机会吧！

    “放肆！小畜生，本公子何时让你走了？！”

    然而，就在云逸凡刚要迈步离开之时，对面的青年男子突然冷哼一声，面色阴冷地喝道。

    “嗯？！”

    云逸凡的脚下微微一顿，面色顿时变得有些低沉，他万万没想到，自己都打算不跟对方一般见识了，可对方竟然还纠缠不放？

    “咯咯咯，云逸凡，你还真是傻得天真呢，你以为，你今天还能毫发无损地离开么？”

    这时，林艳宛也是笑着站了出来，满脸轻蔑地对着云逸凡道，显然，她今天是铁了心要跟云逸凡算账，根本没打算让云逸凡就这么离开。

    云逸凡的面色已经彻底地阴沉下来，他突然意识到，自己好像有些过于善良了。

    脚步停下，他的目光不禁再次看向林艳宛和胡公子二人，嘴角不由得弯了起来。

    “看来今日之事很难善了了呢，却不知二位要让在下如何做，才能放在下离开呢？”

    “哼，想走也行，先跪下来给艳宛磕十个响头，然后再自断一手一脚，最后从艳宛的胯下钻过去，如此一来，本公子还能考虑饶你一命。”

    青年男子冷哼一声，一脸轻蔑地道。

    难得有机会在林艳宛面前表现一下，他当然不能错过这样的好时机。

    “哈，原来这么简单就行了啊，想不到胡公子还真是善良呢！”

    听到青年男子之言，云逸凡顿时笑了起来，笑着笑着，他的目光猛地一凝，“不过可惜啊，我这个人向来都是硬骨头，还从来没有做过给人家磕头下跪这种事，要不，胡公子先给我跪下做个示范如何？”

    说着，他不禁对着青年男子眨了眨眼，满脸的揶揄之色。

