    第7章 回首往事

    下一刻，吴天被带到了另一片空间，他的面前，是他......

    “我前来，是想告诉你一些关于慕婉儿的事”

    接着，随着无天的衣袖翻飞，吴天进入了无天曾经的记忆当中，看着当初的种种...

    十二年前，一座普通的城镇中

    冰雪狂舞不息，寒风如猛兽咆哮，磅礴大雪弥天漫地，此刻正值腊月寒冬，整座城被冰雪覆盖，那一望无垠的雪地银装素裹，在这天地间呈现出一副旷世雪景。

    风雪弥天，天寒地冻，在这种天气下凡人若是长时间处于这种环境，定然会被活活冻死

    “冷…冷……！”

    一处破落的屋檐下，一个年约四岁的孩子在瑟瑟发抖，她浑身被冰雪覆盖，身上仅仅只是穿着破了几个大洞的单衣，露出脚趾的草鞋已然僵硬，无不证明她是一个无家可归的小乞儿。

    寒风呼啸，冰雪纷飞，小女孩已然处于弥留状态当中，口鼻间的呼吸都开始微弱下来，用不了多长时间就要冻死在这冰雪世界当中。

    “我…我要死了吗？”

    对生命的执着让小女孩糊涂呓语，她的头缓缓垂下，幼小的身躯逐渐开始变的僵硬，直至在无任何声息传来。

    ???踏——踏——踏！

    ????????漫天飞雪，万古独行，一道修长的身影从岁月长河中一步步走来。

    ????????“我，来早了吗？”

    他默默的来到小女孩身旁，看着已经冻僵的小女孩，口中传来一声呓语呢喃。

    飞雪弥天，雪花飘零，磅礴大雪在天地间呼啸，他将小女孩抱起，迎着漫天风雪消失在街道尽头。

    画卷再转！

    这是一处山谷，万花齐放，古木叁天，一名绝世少女在万花中起舞，那漫天飘零的花瓣随他而动，口中不时发出银铃般的笑声。

    “先生，婉儿美嘛？”

    这一幕吴天似曾相识，这是刚来到这个世界的时候，她对他说的第一句话。

    绝世少女回眸一笑，她的笑容颠倒众生，一双眸子宛若辰星，就连身边的美艳的花朵都被她倾世容颜压盖下去，仿佛她便是天地间最美的事物。

    铮！

    琴声悠悠，如水潺潺，他手拂琴弦，那如水般的琴音在扩散而出，宛若九天仙音般让人迷醉，也在这一刻停了下来。

    吴天挑了挑眉，娘的，怪不得婉儿会爱上他，我都有点爱…自己了。

    “万古如梦，红颜枯骨，你的修炼才刚刚开始，若是执着于自己的容颜当中，未来你又如何成帝呢？”

    无天恬淡轻语，手中琴弦再次拨动，只是一抹萧索孤寂之气在隐隐溢出，仿佛心中有着诉说不出的忧伤之事。

    吴天在上空感觉到无天的孤寂，陷入了沉默。

    “先生最讨厌了，连夸夸婉儿都这么吝啬。”

    绝世少女吐了吐舌头对‘他’做了一个鬼脸，只是下一刻她便盘膝虚空，开始认真的修炼起来。

    因为，他是她的全部，他的话她一定要听，因为在少女的眼中，这个人是她一生的信仰。

    他说过，他要她成为大帝，所以她一直谨记，一直都在努力，不曾有半分懈怠。

    在那漫天飞雪的城中，她永远也忘不了他那如天似地的身影，为她抵挡住了那漫天飞雪，更成为她一生当中唯一的寄托。

    他带着少女游历世界，少女也从未辜负他的期望在快速成长。

    如师如父，不是亲人胜似亲人！

    不知多少天骄拜倒在她脚下，更有妖孽愿意为了她放弃成帝之路，只为搏她回眸一笑。

    可惜，少女的眼中仅仅只有无天再也容纳不下任何人。

    (本章完)

