    “不去！”

    　　百里红妆再度出声，重复着她之前的回答。

    　　男子怔怔的看着百里红妆，整个人愣在了原地，仿佛根本不敢相信自己听到的会是真的。

    　　“你没听见我说的话吗？”百里红妆皱眉问道。

    　　男子一愣，随之点了点头，“听到了。”

    　　“听到了你还不去回禀？”

    　　“哦……哦，我马上就去。”

    　　直到男子离开之后，完颜瀚和叶浩淼不禁看向了百里红妆，“小师妹，程大师可是极为厉害的铭纹大师，他邀请你过去，你竟然拒绝？”

    　　“我又不认识他，为什么要去？

    　　何况对方早不邀请晚不邀请，偏偏这个时候邀请我，你们不觉得蹊跷吗？”百里红妆反问道。

    　　“这么说起来倒也的确是，说不定这一切都是狄家人想出来的计谋，为的就是将我们给引出去，然后逐个击破！”叶浩淼面露惊叹之色，“这种招数可要比严向明他们之前所使出来的招数强多了。”

    　　完颜瀚亦是点了点头，“这么说起来，的确还是不去为好，毕竟小心为上。”

    　　“依我看，我们现在不论听到什么样的消息都不要考虑，安安静静的留在烈焰门。

    　　只要我们一直呆在这里，狄家人就别想找我们的麻烦。”

    　　叶浩淼无谓地坐在了椅子上，那模样俨然是死猪不怕开水烫，他就这样打定主意了。

    　　程宗浩在听闻百里红妆竟然拒绝了他的邀请之后也不由得愣住了，他倒是没想到百里红妆竟然会拒绝。

    　　“程大师，这个百里红妆实在是太不识好歹了，你愿意邀请她，这已经是她天大的福气了，她竟然还拒绝，实在是太可恶了！”

    　　程宗浩右手微抬，淡笑道：“没关系，这也并不奇怪。”

    　　“大师，你的脾气未免也太好了，我看她就是不识抬举。”

    　　“我想，她可能是将我的邀请当成了狄家人的幌子，现在这种情况，她的确是有这么想的可能。”

    　　“那属下要不要再过去一次，向她说明？”

    　　程宗浩摆了摆手，“不用，下次我亲自去烈焰门一趟便是。

    　　这个小丫头，的确是让人有兴趣。”

    　　其属下在听到程宗浩竟然要亲自前往烈焰门见百里红妆的时候也是不由得傻眼了，这实在是太夸张了。

    　　对方不过是一个年纪轻轻的丫头罢了，竟然能让自家主子亲自去见，这面子未免也太大了吧。

    　　相比而言，程宗浩却不这么想。

    　　他只觉得百里红妆恐怕真的掌握了很厉害的方法，否则吴文峰不至于这么护着她。

    　　一想着自己这么多年来都没能破解的方法可能就就掌握在百里红妆的手中，他的心情也有些复杂。

    　　就当百里红妆和完颜瀚三人商量完准备回屋的时候，突然，又一名女子来找他们。

    　　见状，百里红妆不由得皱起了眉头，“有什么事？”

    　　“百里姑娘，外边有一名男子说要见你。”

    　　“不见，不论是什么人，麻烦通通帮我回答，不见！”

    　　百里红妆摆手，心中一阵厌烦，这狄家的人尝试一次失败了还嫌不够，竟然又用相同的招数，未免也太无聊了！

    　　女子瞧见百里红妆这般模样，顿时也气弱了下去，却是不由得道：“他说你听到他的名字之后一定会见他的。”

