    “沐白！我需要你上场。”唐三郑重的和戴沐白说。

    不是不相信李周，只是，决赛场上，多一个生力军总好过没有。

    “为什么？”戴沐白语气很平淡，听不出一点感情。

    唐三顿时有点不知所措，“我们是队友啊，一起训练，一起变强，为的不就是这天吗？我们已经走到这一步，不容易，你难道不想亲手捧起属于冠军的荣誉吗？”

    “荣誉？呵呵。”戴沐白摇摇头，冷笑一声。“这荣誉是属于你们的，不是我的。”

    “我追求的荣誉失败了。”

    “走了，不用再来劝我。有缘再见。”

    唐三怔怔的看着戴沐白远去，不知道该说什么。

    邪眸白虎走了，离开了武魂城，也离开了史莱克。

    没人指责什么，也没人有资格指责。只是有些遗憾罢了。

    现在，众人不得不商量决赛的人选。

    史莱克七怪有两个不能上场，那么最后的人选就变成了：李周，唐三，朱竹清，马红俊，宁荣荣，奥斯卡，还有泰隆。

    作为替补，泰隆本以为决赛没有上场的资格。没想到啊，没想到，自己也能踏上决赛场。

    回去又有了吹嘘的资本，跟着少主果然有肉吃。

    ……

    “这次我们要防备的，只有一个人，李周。”

    武魂殿里，黄金一代一方也在讨论战术安排。不过，按照以前的性子，这些人少说也得目中无人一番。

    但是自从那天看到李周的表演，还有神不知鬼不觉破坏武魂融合技，这些人就不敢小觑了。

    “焱，你的任务就是盯紧李周，不能让他把精力放到我们身上，或者说，为我和娜娜争取时间。”

    此时开口的是邪月，作为哥哥，他的天赋没有妹妹强大，老师也不是教皇，但是好在头脑冷静。

    把焱安排到对垒李周，不是为了胜他，而是为了拖住李周，让他没有精力顾及这边的武魂融合技。

    只要是妖魅一出，战斗就差不多结束了。

    剩下六个人是无论如何都挡不住妖魅的。最后只留李周，有什么用？他能挡住起个同级别魂宗还有三个魂王的攻击吗？

    耗都能把他耗死！

    “我明白，放心吧，他一定逃不出我的掌控。”焱此刻自信满满，你克制武魂融合技，那我没有，就光明正大的和你单挑。

    你一个魂宗总不可能打得过魂王吧。

    胡列娜好像想到什么，还没开口，只是看向他。焱就已经抢答了。

    “放心吧，娜娜，我会小心的。”

    想说什么来着？忘了。胡列娜看着焱那深情的眼神，点点头。

    “嗯，小心。”

    这话让焱心里开了花一样，只觉得魂力都有点沸腾，他决定了，一定要打爆李周那个小子。

    ……

    “万众瞩目，全大陆精英学院魂师大赛决赛终于来了。”主持正站在飞行魂导器上解说。声音通过魂力的加持传遍整个斗魂场。“先让我们为伟大的教皇冕下庆贺，冕下的学生们已经走到了这里，冠军唾手可得。”

    说罢，冲着远处的比比东微微躬身。

    “接下来，再让我们看一下黄金一代的挑战者们，来自天斗帝国的史莱克学院。”

    介绍两边的队伍有点微妙的差别，不过，这倒不能怪人家，那家东道主还没点特权了。

    其实加上以前所有的比赛，武魂殿派出的裁判还算公正，并没有什么偏心的地方，这已经不错了。

    归根结底，就是人家对自己有绝对的信心，冠军在人家眼里已经是囊中之物，比赛就是走个过场。

    不过，到没想到窜出史莱克这一匹黑马。

    虽说还是有点轻视的意思，但是比原时空，可以说是重视的不是一点半点了。

    因为多了李周这个不确定因素。黄金一代也是前所未有的郑重。

    台上，两边人对立，武魂殿一方是邪月站在最前面，后边紧跟的是焱和胡列娜。

    史莱克这边，李周站在最前面，然后是唐三，泰隆。

    本来应该坦克在最前面顶着的，但是泰隆太弱了。

    虽说是坦克，但是也是一级坦克和十五级对手的对垒，也会被秒杀。所以还是李周顶上去。

    李周突然感觉到一股危险的气息，仔细感受下，原来是对面的胡列娜。

    此时她正笑眼盈盈的看着自己。

    怎么说呢，很好看，有种魅惑的感觉。李周回了一个微笑，然后专心盯着最前面的邪月。！

    双方还在用眼神博弈，此时最上面的教皇那一撮人也没闲着。

    “宁宗主，看我武魂殿黄金一代，了入了你的法眼。”菊斗罗先开口，配合他那半阴不阳的语气，当真是气人。

    “入得，入得，武魂殿人才济济，我小小七宝琉璃宗怎敢轻视这些天才。”

    “那可要长点心，不要再挑战武魂殿了。”

    “月关！住口。”喝断他的就是比比东，本来即使是教皇面对封号斗罗也要客气一点，除非有仇断不可能直接喊出名字。但，月关却没有生气，反而表现的很惶恐。

    “给宁宗主道歉。”

    “属下无礼。”月关先给比比东躬身，然后才面向宁风致。“在下无礼，请宁宗主见谅。”

    看着主仆两个一唱一和，宁风致没有生气，反而有点想笑。拉住想要发难的剑斗罗。这才回应。

    “前辈不用。”

    “哼！”月关直接傲娇的偏过头去。

    “不知冕下怎么看今天这场比赛。”

    “那必然是我武魂殿的胜利，至于概率，大概是八二开吧。”

    说成八二已经算是给李周面子，否则就应该是九一了。

    “哦？那在下拭目以待了。”

    比比东此刻还在紧盯着李周，他背后的老师能不能保住他？又有多大能量？

    随后，微微一笑，好像想通了，心中有了计量。

    ……

    “比赛开始！！”

    随着裁判的一声令下，双方冲撞在一起。

    虽说赛前已经安排好了要盯紧的人。但胡列娜还是对李周出手了。

    精神凝聚之魅惑头骨，直接发动。

    但好像石沉大海，没有溅起一丝波澜。

    李周的感觉就是精神恍惚了一下，然后就看到焱过来了。

