    男孩吴于宁的事情让大家蒙上了一层暗淡的光。

    因为他所经受着的，何曾不是别人所经历过的，只是有些东西，被无形的放大了。

    一个人走在路上，李思则不再去想那些事情，或者准确的说不再去想那些关于股权收购的事情。

    因为这一次他明白了很多的东西，不像是上一世那样，即使打拼到最后一无所有，也没有什么感悟。

    金城的路灯还是李思则刚刚来的时候见到的，但是却似乎没有那么让人有热泪盈眶的感觉。

    他知道，即使最想要回去的地方，也抵挡不住时间的遗忘。

    李思则站在金江大桥上，看着眼前的栏杆，那里是昨天李思则救下男孩的地方，现在依旧冷清。

    “嘿，你都走了半天了，我看见你从那里走到这里，怎么了，有什么心事吗？”

    在李思则的身后，一个声音响起。

    听到这个声音，李思则知道，来人是唐梦然。

    “你怎么在这里啊？”

    李思则看着眼前的唐梦然，不知道为什么她突然跑到了这里来。

    “怎么，我还不能来了？”

    唐梦然说了一句，然后就倚靠在了栏杆上面，看着黑漆漆的江面。

    “没有，我就是不知道你为什么会来这里，恰巧我也在这里。”

    李思则看着眼前的女子说到，他知道，估计是自己出门的时候，唐梦然在街上碰到自己了，所以跟了上来。

    “切，多么老掉牙的方式。”唐梦然看着李思则说了一句。

    “你昨天就是在这里，将那个男孩给救起来的？”

    唐梦然看着眼前的栏杆问李思则。

    “是这里，但是我救下了他，可是没有真正的救下他，我知道，这世间，最难拯救的就是人心，我没有能力，去解救世人。”

    李思则走到了唐梦然的身边，跟着她一起看着桥底下的江面。

    “这个世界本身就是这个样子，所有人都忙着生存，只要少一个人，他们的资源就会多一份，他们自私，才能足够勇敢生存下去。”

    唐梦然也说起了这个弱肉强食的世界。

    李思则沉默了，他想起自己这两世为人，终究还是没能阻挡这个世界的寒冷。

    “其实你也不要想那么多了，毕竟，这个世界上，还是有着很多的美好是不是？”

    感觉到李思则的心情，唐梦然也转变了说话的方式。

    “美好？什么是美好？”

    李思则有些茫然，他不知道自己一直都在追求着的美好是什么，那是一种存在或者不存在的东西。

    “嗯，比如我们。”

    唐梦然笑了起来，笑得很甜，像是一个久违的故人。

    “我们？”

    “对，是我们，这个世界的不好是从人与人之间开始的，美好也是，我们之间就有美好不是。”

    唐梦然双眼散发着光芒，看着眼前的李思则，想要他更加明白自己的想法。

    “是啊，我们还是有美好的，这个世间最纯粹的东西。”

    李思则笑了，他明白了自己能够回来的理由，那是自己一直都在追寻着的，但是一直都没有见到的东西。

    “梦然，你说你喜欢我吗？”

    李思则看着眼前的唐梦然问出了自己一直都想要问的话。

    “嗯……我想应该喜欢吧，很久之前，我还是有些不喜欢的，准确的说连关注都算不上吧，但是后来，就有了好感，然后再到喜欢。”

    起初，李思则的问题让唐梦然有些发愣，因为一时间她没有反应过来。

    但是想想，唐梦然觉得自己也没有回避这个问题的理由，于是想到了她和李思则的初见，初识，再到了现在，她发现自己已经有些喜欢上有他的日子。

    从不相识，到喜欢有她的日子，她喜欢这个世界，喜欢所有的日期，不是这个世界多么的美妙，而是因为在这些时间里面，有了一个人的身影。

    这应该算是喜欢了吧，她这样想。

    “谢谢你的坦诚，哈哈，我觉得很多东西都有了理由，包括我的喜欢。”

    李思则看向了唐梦然，后者也是眼睛灵动的看了过来。

    两人四目相对，久久无语。

    “小则？”

    就在两人陷入了对方的世界的时候，一个声音响起。

    两人都有些吃惊，因为在极致安静的世界里面，只有他们两个人的时候，忽然被一个强行加入的声音打断，多少有些意外。

    “小江？你怎么也在这里？”

    李思则转过身来，看着眼前的人，男子站在黑夜里面，像是一个审视黑夜的诗人。

    “你今天这个打扮？”

    下一刻，李思则就看到了小江的打扮，整个人都愣在了原地。

    不因为别的，只是小江这身服装，在现在怎么看都算是那种奇装异服的存在了，跟现在的打扮完全不同。

    但是这不是李思则最为关心的，他最为震惊的事情是，这身打扮李思则太熟悉了。

    这是他穿越回来之前，那个世界的打扮，但是小江怎么会有这些衣服，这让李思则大感疑惑。

    “怎么，是不是觉得我这身衣服很帅？”

    小江看着李思则开了一个玩笑，但是李思则依旧没有回神过来。

    他的心里早就开始翻起了惊涛骇浪，他知道，小江的身份绝对没有那么简单，这就更加证实了之前小江的很多地方都是有着无数的奇怪之处。

    “哎，想啥呢，算了，给，这个是我留给你的一个东西。”

    看到李思则还在愣神，小江将一个信封放在了李思则的手里。

    “这是什么？”李思则有些好奇，刚想要拆开，但是马上被小江拦了下来。

    “这个拿回去再开吧，既然东西也交给你了，我就不打扰你们了，我要回去了。”小江看了看李思则和唐梦然之后说到。

    “回去？”李思则有些疑惑的看着小江。

    “对，回去，去我该去的地方，那里还有好多的事情等着我，我所有的遗憾，都在那里，如果有下次，在我的青春里面，我不会改变任何的东西。”

    小江的话让李思则好久都没有回神，因为他知道，这些话他都懂了，全部听懂了。

    但是等到他再次转身的时候，小江已经走远了。

    夜色里面，路灯下，小江站在桥的这端，看着桥上的李思则。

    “我在未来，等你。”

