    “还差一步，还差一步我就能够打破如今的桎梏了。”

    百城峰中心山峰内，百城盟主看着自己的身躯，眼中绽放出炽热的神色。

    距离真正的宇宙主宰之境，他又朝着前方迈进了一步！

    如今的他，魔龙的头颅，身躯上，也全部被黑色的鳞片覆盖。

    这是龙鳞，纯种的魔龙龙鳞！

    这些龙鳞，是这一次从圣龙一脉那里得到的宝物。

    与此同时的，还有大量的纯种魔龙血脉！

    这令他的实力，比当初与王仙战斗的时候，要强出一倍！

    如今，面对那龙宫强者，他有信心能够对抗！

    “当然，如若我拿出它的话，我能够将其轻易的斩杀！”

    百城盟主缓缓地拿出一张符，这是一张黄符。

    整个黄符散发着特殊的能量。

    此黄符一出，周围的空间好似被禁锢了一般！

    黄符上面有着两个大字，一个是重！一个是杀！

    先天至宝，这是一件非常强大的先天至宝。

    不过，这是圣龙一脉借给他的!

    甚至这一个先天至宝，也不是圣龙一脉的，而是从天使一族那里得到的。

    哪怕是像圣龙一脉这样的势力，整个族内有一两件先天至宝都是罕见了！

    他们怎么可能还有空余的先天至宝借给他！

    这一次，若不是龙宫展现出来的实力威胁到了圣龙一脉，他们也不会将先天至宝借给他。

    “寻龙尺！”

    下一刻，他手中一动，又一件宝物出现在手中。

    一个散发着光明之力的寻龙尺！

    在寻龙尺上，刻画着一条神龙，一条光明锁链，将神龙完全的束缚住！

    据说这是天使一族大天使打造而成的宝物，专门用来寻找神龙血脉的神龙者！

    这个寻龙尺的范围，非常恐怖！

    “龙宫，你们的末日来临了，我现在还缺少突破的契机，这个契机，也许是纯种的神龙血脉！”

    百城盟主口中喃喃。

    “所有百城宇宙主宰战力以上的强者，全部过来！”

    他轻喝一声，声音传遍整个百城峰！

    “盟主有令，过去！”

    “要开始复仇了吗？”

    一名名百城的强者们身形一动，朝着中央的山峰上飞去。

    为首的是三十五名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    宇宙主宰级别以上的，所有加在一起，足足有三百多个！

    这是百城联盟所有的力量，所有宇宙主宰战斗力以上的力量。

    这股力量，远超其他的势力。

    哪怕是魔巫一族，他们宇宙主宰级别战斗力的强者，也没有这么多。

    甚至魔巫一族与灵魔一族加起来，也没有如此之多。

    这主要便是因为百城联盟是一众城池联盟的原因。

    一百个城池，最弱的城池也有宇宙主宰一阶战斗力强者坐镇，更不要说是顶级的城池了！

    一共近四百名宇宙主宰级别的战斗力强者飞过来，来到中央的主峰内。

    他们看着全身龙鳞覆盖，散发着强大威势的盟主，眼中露出敬畏以及兴奋地神色。

    “盟主，我们要动手了吗？”

    红眼盯着盟主，忍不住的率先开口问道。

    “哈哈，没错，我们百城联盟要动手，十年之内，我要灭掉龙宫！”

    百城盟主大笑一声，满脸自信的吼道！

    “盟主，我们时刻准备的战斗，时刻准备着覆灭那龙宫！”

    一名城主双眼炽热的吼道。

    如今龙宫将他们逼到这拥挤的百城峰内，成为丧家之犬。

    现在他们最希望的便是灭掉龙宫！

    “很快就要来临了，让所有弟子所以军团做好准备，一个月后，我们将展开灭龙宫的行动！”

    百城盟主脸上也充满了狂暴的杀气，低声吼道！

    “是盟主！”

    一众百城的城主强者们立刻吼道！

    “将此次的消息，昭告天下，我们百城联盟，要一雪前耻！”

    百城盟主低声吼道！

    “盟主，您有这个自信？”

    听到要将此次行动昭告天下，一名城主紧握着拳头。

    “龙宫的那名强者，我能够轻易斩杀，想逃都逃不掉！”

    百城盟主满脸自信的说道。

    “恭喜城主实力大增，此次必灭龙宫！”

    那名城主立刻兴奋地拜道！

    “恭喜城主实力大增，此次必灭龙宫！”

    其余一众百城的强者们，立刻大声的吼道！

    “去准备，一个月后行动！”

    百城盟主大手一挥，脸上充满了强烈的自信。

    手持先天至宝，实力达到宇宙尊者巅峰，只要不是宇宙主宰境界的强者，百城盟主都有信心应对！

    “是盟主！”

    一众人立刻行动，组织军团，号令弟子！

    很快，百城峰上传来兴奋地狂吼声！

    “必灭龙宫！”

    “必灭龙宫！”

    一声声咆哮震慑天地！

    很快，没过多久，位于宇宙智脑上，百城发表了一个声明：一个月后，灭龙宫！

    短短的几个字，没有其他的言语！

    直接将这件事情宣布出来，这表明了百城的信心！

    “嗯？百城他们竟然发表声明要灭龙宫？他们何来的自信，要知道不久之前百城盟主被龙宫强者对战，完全被压制啊！”

    “是啊，他们怎么突然发表如此声明，这种关乎声誉的声明，绝对不是胡乱发出来的，难道他们有信心灭掉龙宫？”

    “他们拿什么灭掉龙宫？竟然如此的自信？难道他们百城还有底牌没有出？”

    “他们既然发出这样的声明，应该是有这个自信，百城联盟的底蕴还是深厚啊！”

    当百城联盟消息发布出去之后，立刻引起了巨大无比的轰动。

    现如今，哪怕是圣龙一脉与祖龙一脉的战争，都没有现在百城联盟与龙宫的战争热闹。

    龙宫的一次次出手，百城联盟的一次次落败！

    现在，到他们反击的时候了？

    他们还拥有着什么底牌？

    所有势力强者惊奇不已！

    “轰！”

    与此同时，位于龙宫的位置，一股光暗之力朝着周围席卷而去。

    王仙看着厚重无比，宛若水墨画一般的太极龙盘，眼中绽放出光泽。

    太极龙盘突破了！

    能够轻松防御宇宙主宰三阶战斗力的攻击，他的实力，又变态了很多！

    这令他脸上露出一丝微笑。

    在等几天，灭百城！

