    其中的第一枪，将那第一发子弹打掉，第二枪，直接将子弹尽头的那个狙击手给干掉了。紧接着，又是连续开枪。

    剩下的那些狙击手，张易已经说出了方位。

    吴朗一枪一个，他们都没有任何出手开枪的机会。

    短短半分钟的时间。

    对方埋伏在道路两边山林里的狙击手，就已经被吴朗给全部干掉了。

    “好了，完美搞定。”

    张易道了一句。

    吴朗疑惑了一句。

    “啊，这就完了？”

    “对，完了，我们只有一辆车五个人，他们安排十几个人狙击手，已经够照顾咱们了，也算是西境才能有的手笔了。”

    张易说完，吴朗点了点头。

    “也对。”

    吴朗坐下来。

    旁边程虎不由得说。

    “你这枪法，跟小易有的一拼了啊！”

    吴朗看向张易，他苦笑了一声。

    “以前我也觉得，有一拼，可现在看来，我和张先生相比，差的太远了。如果让我自己来，清除掉山林里的那些狙击手，恐怕要花两分钟。而且，我还不一定能保证他们能不伤到车上的你们。”

    “但张先生，显然游刃有余，对手不开枪，就能够完美判断对手的位置，这样，才是狙击高手之中的高手！”

    张易微微一笑，解释说。

    “没，我也没你想象中那么深，我只是，听力稍微好一些。”

    “张先生谦虚。”

    吴朗说道。

    在吴朗的心里，张易给他带来的，甚至比当年墨尘给他带来的东西，还要震撼。而且，他觉得，即便如此，自己好像也只看到了张易的冰山一角而已。

    这个人，值得他吴朗的期待。

    此时。

    山林之中。

    有一个人，躲在一棵大树后边，大气都不管喘一下。

    他看着周围，那些被狙杀掉的狙击手，整个人被恐惧给笼罩了起来，他无法相信自己所看到的。

    这些狙击手，既然被唐柏带了过来，就是他们西境非常优秀的顶级狙击手，他们的选位，他们的枪法，全都是顶级的。

    可是为什么，一个正面的目标，居然都干不掉？

    下边车上的，到底是什么样级别的怪物？

    那人根本想不通。

    他缓缓地爬起来，朝着旁边爬去，从林间看到二三百米之外，下边那辆车的天窗关上，他才敢缓缓地捡起了旁边地面上，他被吓掉的手机。

    回过神来，他赶紧打电话。

    那边，唐柏接通。

    “那辆车上的人，都做掉了吧，你过去，调查一下他们的身份。”

    先杀掉再调查，因为，在唐柏的眼里，除了唐家人之外，其他人的死活根本不会被他放在眼里。

    既然他来了唐家。

    唐家周围的万物，寸草不生。

    “蝎王，我……我们执行任务失败。”

    唐柏的手下，有些不敢说。

    “什么？只有一条路，又没有任何的掩体，你们占据山林里的绝对狙击右手，这样，你们执行任务，也能失败？说，跑了几个人，他们具体的逃走方向，全部记清楚，我要，一个不留的杀掉，懂吗？”

    唐柏的声音非常严厉。

    可电话这边，他的手下，一脸苦涩。

    “蝎王，事情可能跟您想象中不太一样。他们没有跑，他们的车，现在还在去往唐家别墅的路上……”

    一听到这话，唐柏就更生气了。

    他直接打断手下的话，反问。

    “既然人还在路上，为什么不继续执行任务，而说什么任务失败？难道，你们都是饭桶吗？”

    “狙杀不了那辆车上的人，你们所有人，提头来见我！”

    唐柏的手下，很是无奈。

    不是他们不想继续执行任务，是任务根本无法继续进行。

    他回答说。

    “蝎王，其实……不用提头去见您，我们的十几个狙击手，已经全都被杀了，一个不留，现在，只剩我一个人，我……我帮他们收尸之后，就去向蝎王您请罪。只是，那车上的狙击手，真的太厉害了，我……我们真的干不过他们！”

    本来唐柏要继续发火，可听到这话，电话那边的唐柏愣住了，他不太敢相信，自己手下说的那些话。

    “你说什么，所有的狙击手，全都死了？”

    “他们全都是我们北境的顶级狙击手，才几分钟，他们怎么可能全军覆没？”

    唐柏觉得，自己的手下在开玩笑。

    可是，他的手下，哪里敢跟他开玩笑？

    “真的，蝎王，他们都已经死了！”

    稍稍平静了一下情绪，唐柏询问。

    “你们遭了埋伏吗？难道，唐家别墅附近的山里，还埋伏着什么势力？”

    “没有，家主，是车上的狙击手。”

    唐柏的手下回答，这让唐柏越来越感觉不可思议。

    他继续问。

    “他们车上，有几个狙击手？”

    唐柏觉得，那辆车上肯定有很多狙击手，否则，绝对不可能在短时间之内，就把他的布防埋伏给清除掉的。

    “只有一个，但是，他对我们的狙击手位置好像了如指掌，而且，他出手非常快，干掉我们所有的狙击手，他只用了不到一分钟！”

    唐柏的手下，背靠在树上说话。

    即便在此时，他还是不敢随便挪动自己的位置。

    车上的狙击手，在他的心里，留下了恐怖的阴影。

    “不到一分钟？”

    这句话，真的刷新了唐柏的认知。

    “他到底怎么开枪的？你确定，只有一个狙击手，一分钟之内，干掉了我们布下的十几个狙击手？”

    唐柏连续询问。

    “他，就站在车上，打开了车顶天窗，甚至，有的时候，还单手托枪开枪，但是，他的枪法又快又准，我们根本无法防御。狙击手们后来，想要转移自己的狙击位，但越是转移，就越死的快。”

    唐柏的手下，激动的回答着。

    他也觉得，他说的事情不可思议，但是，那却是他刚才看到的，是毋庸置疑的真相。

    此时。

    宴会上。

    唐柏在思考着。

    他觉得，他的狙击手团队，已经很厉害了，可现在看来，与刚才刚往唐家的那个狙击手相比，他的狙击手团队，就是渣。

    被干掉，他并不心疼。

    心中不舒服的是，那狙击高手，不是他的人。

    “到底是谁？”

    他自言自语，周围宴会上的人，一个个坐在原地不敢动，连他父亲唐盛都被唐柏身上的气势吓到了。

    “柏儿，你……”

    此时，唐柏回过神来，立刻说。

    “没事，你们继续。”

    “可能有人要过来袭击我们唐家别墅，我现在必须前去布防。唐家被北境盯上，但是，有我，请诸位放心！”

