    在有灵气的世界里，灵气浓度极高的地方，一定意味着要么有天财地宝诞生，要么有强大的凶兽盘踞。

    可且不论下面有什么。

    辐射浓度高到连冰层都成为了“矿”，这是意味着……

    “核泄漏？”

    李和皱眉问道，如果这样的话，那很可能不是孤例，这意味着不单单是他们这一趟白跑了，以后也将永远无法从外界得到核电站。

    “按照常规物理规则，如果是核泄漏的话，这个厚度的冰层无法阻拦辐射扩散。”

    “107核电厂的装机功率为2000万千瓦，相当于五个切尔诺贝利核电站，一旦发生泄漏，哪怕有千尺冰层覆盖，120公里外的罪恶之都的辐射也应该严重超标才对。”

    “可实际上我们在刚才检测各项基础数值的时候，并没有发现辐射超标。”

    “所以。”

    “我不认为是常规泄漏现象，李和，你小心点，在那个冰层下方，可能……”

    何砚的话还没有说完就断了，因为电磁脉冲，让他们的设备全部瘫痪，而李和站在深坑下的墨绿冰面上，神态轻松的抛了抛手中的那个小立方冰块。

    打着招呼一般轻松道：“哟，醒了啊……”

    如果是核泄漏，李和就很头疼了，因为那种情况他也没有办法解决，大概，只能想办法将那些核辐射给“杀死”？

    现在嘛。

    冰层的晃动，恐怖的意志携带着强大的电磁脉冲，考察团的电子设备瞬间全部瘫痪，唯一幸存的是步战车和运载车。

    这辆玩意不愧是科幻片里出来的，抗干扰的能力极强。

    面对这突如其来的变化，考察团部分人员掩护专业人士和学者带着车队继续撤离，另外一部分则赶往李和那边，准备支援战斗。

    可是刚刚靠近。

    便是一阵剧烈的地动山摇，一股股强烈无比的震动从地下传来，整个方圆数十里的冰层都在坍塌崩坏……

    而这样的震动，好像只是爆发前的压缩酝酿而已……

    “先退开吧。”

    “起码要退到30公里以外。”

    在浪涛般翻滚的冰层上面，李和淡然面对着那个即将出世的可怕怪物，对于他的撤离命令，考察团成员没有质疑，当即离开。

    数个呼吸之后。

    全数撤离到三十公里以外，在一块较大的冰块上面，董武向先前熟识的邓斌问道：“冰层下面到底是什么怪物？依照我们的实力都要退到30公里外？”

    邓斌作为丹劲武夫，可不是白板读者。

    所以他知道的要更多一些，哪怕他只是在成为《缘高莫用》的读者后，只是谨慎的兑换了1千万缘数对于身体的强化，他此刻也依旧摸到了那道门槛的边缘。

    而检验那道门槛的唯一标准就是……核武。

    “我们还是凡人。”

    “或许有力量体系可以在这个阶段硬抗核弹，但我不行，你呢？”

    核弹！！

    董武瞪大了眼睛，不是说下面是核电厂么？而且，那明显是活着的东西吧？活着的东西，怎么可能是核……

    BOOOOOOOOM！！！！

    巨大的爆炸与冲击波瞬间袭来，董武失去着力点，刹那间就被冲飞，而邓斌则不动如山，站在冰面上也抗住了可怕的冲击波，顺手还拉住了董武。

    在三十公里外，避免和核心爆炸区，也依旧被恐怖的冲击波所震撼了。

    勉强立身之后，在那弥漫天际的冰尘当中，漆黑、混乱、可怕的怪物如同山峰一般的矗立，猩红而狂乱的眼睛，闪烁着毁灭的光芒。

    【三阶核孽Lv_80】

    那巨大的名称字样，让所有人都紧张的咽了口口水，有不熟悉李和的，这个时候已经开始慌乱的寻找李和的身影了，生怕他们的这位团长已经阵亡。

    最后。

    大家终于找到了李和的身影，原来，李和站在那个巨大的怪物头顶……

    站在核孽的头顶。

    李和饶有兴趣的打量着这个怪物，不同于其他怪物那冰雪构造的画风，这家伙浑身漆黑，透着狰狞的骨刺，主形体贴近于恐龙，浑身缠绕着漆黑的巨大铁链，尾巴很长，在末端有一个立场拘束的无序变动的线形聚合团。

    像“灯笼”一样……

    当那个灯笼变红的时候，就会有可怕的冲击波通过尾巴的锤击释放出来。

    “啧啧……没把自己打傻吧？”

    李和轻飘飘的在数百米外落下，狂猛无比连空间都震起涟漪的冲击波仿佛只是温柔的春风一般，根本影响不到他分毫。

    而刚刚。

    那只核孽为了攻击李和，直接朝着它自己的脑袋来了一记尾锤。

    显然。

    那核孽的生命力极为顽强，这等恐怖的攻击，只是让它自己的脑袋一偏，晃了晃之后，那充满着毁灭气息的眼睛便又盯向了李和。

    李和淡然的与它对视。

    并自言自语的嘀咕道：“冰层底下已经没有东西了，整个107核电厂消失不见，应该是在世界变动的时候，异化成了你这种怪物。”

    “杀怪还爆装备呢。”

    “你这种特定的怪物，应该是要爆可控核聚变的动力炉的吧？”

    核孽对于李和那种看猎物的眼神十分不爽，所以，它仰天怒吼一声，那猩红毁灭的双眼顿时一闪，两道伽玛射线爆瞬间闪起。

    呛——

    一剑苍鸣，在劈开伽玛射线爆之后，李和吁了口气，说道：“好险差点被你偷袭了，年轻人不讲武德啊。”

    “吼————”

    核孽哪里管什么武德，只觉得李和这样的敌人无比可恶，当即，它怒吼完后，开始喷吐着漆黑的火焰，这火焰的温度超过了1亿摄氏度……

    究极可怕的高温，足以烧毁一切存在。

    但是。

    李和轻描淡写的从漆黑的连冰都可以燃烧的黑炎中走出，看着那熊熊燃烧的冰面，称赞道：“我打赌，天照一定没有你这个给力。”

    “吼！！！”

    再度怒吼，这一次就不是什么实体招数了，而是威压，一股莫名的威压瞬间展开，囊括的数百公里，包括120公里外的罪恶之都。

    见到这一幕。

    李和捏着下巴评价道：“这应该是核辐射具现化后的力量与招数了，是叫辐射领域还是什么？主要能力应该是在异化和崩溃吧？”

    “抱歉。”

    “现在稍微太强了点，连你这个能力的作用都不太能感知到呢。”

    凌空而立，淡然解说，这让核孽已经失去了所有理智，挥舞着城堡般巨大的拳头轰向李和，那张扬飞凌的铁链，则侧面烘托着力量爆发的美感。

    这是一种极致的暴力美学。

    但。

    “极寒金乌如今都要避开我的营地飞，你算老几？”临空负手而立，一手持剑不曾出剑，只是淡淡的停住了对方的拳头。

    不起一丝涟漪……

