    第202章 202：超越音速的侦察机，白沉香！

    “好。”

    宁荣荣开心道。

    “我现在是，四十五级器魂宗。”

    坐在宁荣荣身边的白沉香，声音低沉道。

    “三十七级，敏魂尊。”

    不多时，众人便是相继介绍了自己的实力。

    除了自己，剩下的六人之中，胡列娜和炎分别是五十二级、五十一级魂王。

    朱竹清是四十七级魂宗。

    邪月是四十九级。

    还有就是宁荣荣四十五级，以及白沉香三十七级。

    总体来说，目前这个团队，除了白沉香，大部分人都达到了王也的预期设想。

    刚开始，白沉香并不在王也这个七人团队中。

    因为小舞前往星斗大森林的原因，王也才将白沉香纳入其中。

    按照现在的时间线，唐三等人的实力应该还在三十多级徘徊，即便是魂力等级最高的戴沐白。

    现在最多也不过四十多级。

    跟自己的团队，相差甚远。

    王也环顾众人轻笑道。

    “很好，你们能有如今的实力，离不开你们各自的努力。”

    “不过，以往你们的训练，只是针对魂力和身体素质的训练，对战、应变的能力，是你们如今所缺乏的。”

    “接下来我将对你们进行实战训练。”

    闻言，炎眼眸露出一抹激动之色。

    “真的吗？终于不再继续那种枯燥的训练了，实战训练，我早就等着急了。”

    听闻此话，王也看向炎，摆了摆手示意炎不要激动。

    “你们六个人，两两一组，深入落日森林深处，猎杀一只七千年左右的魂兽。”

    “保证完成任务。”

    炎一脸兴奋的笑道，不就是七千年份的魂兽，自己现在可是魂王了。

    第五魂环，都是上万年的，搞一只七千年左右的魂兽，还不是手到擒来？

    闻言，王也嘴角露出一抹轻笑。

    “因为炎、胡列娜都是魂王境界，所以，你们两个人组队，不过，对于你们的要求，也会相应提高。”

    “考虑到万年魂兽的稀缺，你们不必猎杀，每天，给我从两万年魂兽身上，带回来点肉，作为大家的晚餐就行。”

    听闻此话，炎愣住了。

    看向王也，不敢置信道。

    “少主，你没说错吗？两万年的魂兽？还得带回来点肉？”

    “有什么困难的吗？”

    王也诧异的看向炎，察觉到王也的目光，炎深吸一口气说道。

    “没什么困难，争取完成任务。”

    “竹清姐，我们两个一起。”

    宁荣荣跑到朱竹清身边笑道。

    闻言，邪月看向神色落寞的白沉香，沉声说道。

    “你跟着我吧。”

    “好。”

    白沉香点了点头，跟随邪月身后，朝着落日森林深处快速而去。

    “王也，我们出发了哦。”

    宁荣荣跟王也打过招呼后，便是拉着朱竹清，散步一般，朝着密林深处走去。

    炎看向愣在原地的胡列娜，笑道。

    “胡列娜，这次轮到我们两个合作了。”

    闻言，胡列娜目光从王也身上离开，看向对面跃跃欲试的炎，轻叹一声道。

    “走吧。”

    随着众人离去，密林中只剩下王也一个人。

    王也从魂导器中，取出摇椅，躺在树荫下，泡在牛皋院长珍藏的茶叶，补觉。

    夕阳散落，最先返回的队伍竟然是邪月和白沉香。

    邪月的身上，有着一抹浓郁的血气，反之，一旁的白沉香身上倒是颇为干净。

    看到两人返回。

    王也朝着两人招了招手，在一边的小桌子倒上凉茶，笑道。

    “坐在这里休息一下，跟我说一说，今天斩杀的什么魂兽。”

    “累死我了。”

    白沉香一屁股坐在凳子上，端起凉茶便是喝了起来。

    一旁的邪月，看向王也神色尊敬道。

    “队长，我们遇到的是一只，六千多年份的麟甲兽。”

    “多亏了香香的存在，我才能发现这只魂兽的踪迹。”

    说着，邪月从魂导器中，取出一些巴掌大小的银色鳞甲。

    “麟甲兽的尸体太大了，我们没有办法带回来，就把额头的鳞片带回来了。”

    见状，王也满意的点了点头。

    虽说是六千多年的鳞甲兽，鳞甲兽以防御力著称，邪月能够击杀这头魂兽。

    想必也花费了不小的力气。

    王也还注意到，在邪月的身上，有着许多细密的伤痕，应该是在与鳞甲兽的搏斗中，所留下来的。

    见状，王也身上散发出一抹圣光。

    手腕抖动，神圣治愈的圣光，便是笼罩在邪月身上，将邪月所受的伤势，以及消耗的魂力恢复如初。

    “多谢队长！”

    邪月抱拳道。

    “不必客气。”

    王也挥了挥手道，示意邪月放松一些。

    随后，目光便是看向一旁的白沉香，自己似乎一直低估了白沉香的作用。

    作为敏之一族，白鹤的孙女，白沉香的武魂尖尾雨燕所代表的的就是极致的速度，加上白沉香之前服用过空灵之花。

    拥有空灵之体的原因，按照邪月的说法。

    白沉香现在的速度，比邪月都要快上不少，要知道，白沉香只是三十七级魂宗的实力。

    便是拥有如此快速的速度，则是让王也颇为惊叹。

    “香香，你现在的速度能有多快？”

    王也看向一旁的白沉香，好奇道。

    闻言，白沉香思索片刻后，有些犹豫道。

    “我也不知道怎么表达，服用空灵之花之后，速度比之前是快了不少。”

    “从这里返回学院的话，如果我全速飞行，应该要不了十分钟。”

    听闻此话，王也愣住了。

    这里距离落日魂师学院，少说也有两百公里的距离。

    白沉香，竟然十分钟就能跨越。

    换算下来，白沉香每秒的速度，能达到三百一十米左右。

    这样的速度，可是超越音速的存在。

    要知道，音速也不过每秒钟295米的距离。

    这简直就是最合适的侦查机啊。

    无论在什么情况下，侦察都是必不可少的。

    还真是小看了这个小丫头。

    “做的不错，好好修炼，争取将自己的速度，再提升一些。”

    听到王也的赞赏，白沉香脸上浮现一抹开心的笑容，点了点头说道。

    “好的。”

    随后，王也拿起桌子上面的银色鳞甲，目露沉思之色。

    (本章完)

