    壮汉热身结束，摸着粗壮的手腕问道：“那如果我能打败你，你能给我什么？”

    杰森笑道：“打败我，小丑组织的首领位置就是你的，我心甘情愿当你手下任你驱使。”

    “这可是你说的！”

    一瞬间，壮汉弯下腰，粗壮的大腿用力蹬地，极速朝杰森冲过来。

    十几米的距离转瞬即至。

    壮汉大吼一声，举起右拳用力朝杰森的脸上砸去。

    杰森双腿分开，膝盖微曲，稳住下盘，然后攥起铁拳打了过去。

    两条粗壮的手臂在空中相撞，发出一声沉重的闷响。

    壮汉指骨处传来断裂般的剧痛，他面容狰狞地咬着牙，强忍着不让自己叫出声来。

    巨大的冲击力传来，壮汉被这股力道推着向后退了好几步。

    反观杰森站在原地一动不动，但脚下的土地已经微微凹陷。

    杰森摸了摸微微发痛的拳头，点头称赞道：“不错，虽然我只用了五成的力气，但你这份力量确实不亚于金并。”

    但是，也仅有力量不亚于金并而已……杰森在心里，给壮汉打上了评价。

    壮汉连退几步，捂着拳头表情惊讶地瞪着他。

    论力量，他有着十足的自信。

    通过那天现场观摩杰森和金并的决战，他对杰森的力量有着大致的判断。

    在他想来，刚才那一拳应该可以直接把杰森打退几步，甚至让他抬不起手。

    可让他不解的是，自己的拳头因为剧痛已经颤抖着使不上力，而杰森依然面带笑容，似乎什么事情都没有发生。

    难道说，他和金并决战的时候还隐藏了实力。

    壮汉思前想后，只能想到这个理由。

    毕竟按照常理推断，杰森的实力不可能在短短几周内，发生翻天覆地的变化。

    想到这里，壮汉心如死灰。

    最引以为傲的力量，在杰森面前不过是个笑话。

    那么这场决斗，不也成了笑话嘛。

    他脑海中思绪急转，想着解决问题的办法。

    可就在这时，杰森似乎对这场战斗失去了兴趣。

    他叹了口气，迈着小步缓缓朝壮汉走过来：“你打我一拳，我还你一拳，这很公平。”

    说完，他瞬间发力一眨眼的功夫就来到了壮汉面前。

    壮汉目瞪口呆，甚至没有来得及反应，就看你一个拳头由远及近，由小变大，最后狠狠砸在他的脸上。

    咔嚓！

    一阵骨骼碎裂的声音响起，壮汉脸部的骨头直接被打成粉碎，血肉模糊的皮肉向颅骨深处凹陷。

    还没来得及发出惨叫声，壮汉就被这一记铁拳击倒在地，身体抽搐着死去，一块清晰的拳永远刻在他的脸上。

    杰森放下手臂，满是血污的拳峰还在滴血。

    他回过头，冷眼看过去。

    那些囚犯被这残暴至极的场面，吓得连退了好几步，身体忍不住瑟瑟发抖。

    将手上的血液和碎肉甩飞，杰森问道：“对于组织的福利待遇还有谁不服的，可以站出来。”

    囚犯们低着头，面面相觑。

    最后将希望的目光，集中到了一个身材消瘦的小个子身上。

    见大家把希望寄托在他身上，小个子勇敢的走出来道：“还有我！”

    杰森上下打量他一番，不屑地冷笑。

    这年头，不自量力的人真是越来越多了。

    说完，他迈着不快不慢的步子朝他走去。

    两人离得越来越近，小个子紧张地咽了咽口水，突出的喉结上下翻动。

    就在两人的距离只差几米的时候，小个子突然从口袋里掏出两枚高爆手雷，然后停下脚步面容狰狞的说道。

    “我知道打不过你，但我可以选择跟你同归于尽！”

    杰森停下脚步，皱起眉头看着他。

    小个子攥紧手雷继续道：“放我们走，否则大家就一起死。”

    杰森看了他一眼，无奈地摇摇头，转身看向约翰。

    “他们从来不看电视吗？”

    约翰回答道：“电视只有两台，一台在别墅客厅，一台在罗伯特夫妇的房间。”

    杰森恍然大悟，怪不得壮汉和小个子，有胆量在他面前叫嚣，原来是根本就没看过电视新闻。

    这就是严重不对称的信息差，所造成的后果啊。

    杰森抬脚朝他走去，讽刺道：“你的身体还在颤抖。看得出来你害怕了，所以我断定你不敢拉开保险。”

    走到他面前停下，杰森一脸不屑地俯视着他。

    闻言，小个子又羞又怒，表情疯狂的吼道：“我敢！不就是死嘛！反正有你一起陪葬！”

    说完，他攥紧手雷用大拇指顶开了安全保险。

    “shit！”

    “快跑啊！”

    囚犯们鬼叫着向远处逃跑。

    小个子状若癫狂，狞笑着扑上来，准备抱着杰森一起赴死。

    杰森猛地一个膝顶，顶在他的小腹。

    小个子惨叫一声，腰背弓成龙虾状。

    杰森眼疾手快地，将两枚手雷给夺回来，然后将手雷握紧。

    小个子捂着肚子抬起头，脸上满是不解和惊恐。

    杰森只是看着他，露出淡淡的微笑。

    “轰隆！”

    三秒过后，手雷爆炸了！

    可就在这一瞬间，杰森手上出现了一个圆形的透明光球。

    将手雷爆炸产生的火焰和能量，紧紧地束缚在光球内部。

    一秒钟过后，光球开始渐渐缩小，最后消失得无影无踪。

    杰森随手将手雷碎片扔到了地上。

    小个子以及周围还不了解超能力的人，全都傻眼了。

    杰森淡淡一笑，伸出右手将两枚手雷的能量全部集中到食指指尖，然后轻轻在小个子的眉心上一点。

    眉心顿时出现一个赤红色的光点。

    小个子瞪大眼睛，说不出话。

    浑身的皮肤开始发红，红到发亮，亮到能清晰地看见五脏六腑。

    一阵黑烟飘过，小个子的肉体自上而下缓缓化作黑色粉末，沙沙地落在地上。

    近距离观看到杰森的超能力，几位同党的表情又激动又兴奋，杰森的能力越强，他们的未来才会越辉煌。

    而那些想要逼宫造反的囚犯，则双目呆滞，如丧考妣，似乎灵魂都被吸走了。

    杰森扫了他们一眼，顿时失去了戏弄他们的兴致，语气平淡的道：“不玩了，都杀了吧！”

    话音刚落！

    贝尔摩德，大卫，哈莉奎茵，约翰威克等几位同党，迅速掏出枪支冲着那十几名囚犯射击。

    杰森拍了拍手上的污渍，听着耳边的惨叫声，头也不回地走进别墅。

    ……………………

    感谢【pitt_lian】【书友20200419201628579】【带血¤小刀】的100点打赏！

    感谢【三千世界我紧握】的2000点打赏！

