    

    “这十天的时间，大家一定要好好相处哦，十天都是直播拍摄，可能很幸苦，到时候分组“闺蜜”要互相照顾好对方啊。”

    导演是一个很年轻的男人，看起来也就二十多岁，但是很有专业性的感觉。

    能做火一向综艺节目的导演，肯定是有能力的。

    导演宣布完，明显六个常驻嘉宾都很惊讶，这一季居然是采取直播方式的，那不是说，他们的一言一行都要格外注意点了。

    而且忠实的观众，只要守着电视十天，就可以看完整个季的节目了，看不到的也没有关系，后期剪辑制作好还是可以看回放的。

    节目组那边在准备，每个明星都会有一个跟拍的师傅。

    八个明星坐在沙发上休息，明显有几个人是不太舒服的。

    钟小术过去跟那六个人熟悉了一下，直觉她是不可能分到和这六个人中的谁一起当闺蜜的，她很有可能会和兯玦晟分在一起，因为他们两个就是明晃晃的新一期话题啊。

    那六个人，三男三女，都是二线的艺人，但是因为这个综艺，也是热度不低。

    而且人也很随和，看不出什么坏心眼。

    “没想到你们两个会成为新一期的嘉宾，我决定你们两个可能会分到一起，我们这六个老人，又要相看两相厌了。”一个女艺人说道。

    顿时大家都笑了。

    有这么互相嫌弃的吗？

    看来这个节目组的氛围真的很好，只有朋友才会开这样的玩笑。

    兯玦晟一直注意钟小术，他蹭过去在钟小术边上坐下，问道：“你有没有不舒服？”

    钟小术看着他，盯着他脸一会儿，然后说道：“我觉得如果我和你一组，也是会相看两相厌的，拍电视剧和你一起四个月，现在又要看着你的脸。”

    此话一出，兯玦晟表情都顿住了，然后露出一副难以接受的表情：“我这张脸会让你看腻吗？”

    “什么好看的东西看久了也会会腻歪的。”

    “你这是承认我脸好看了，你这个花心的女人，我看你的脸就不会看腻，你应该学习一下我。”兯玦晟眼角微微的上提，露出愉悦的神色。

    两个人聊天的时候，没有注意到其他六个人都在看着他们。

    说实话，他们都很意外这两个人的相处模式，一对离婚的夫妻，虽然一直公关说他们离婚了还是朋友，关系很好，没有决裂也没有暧昧。

    这话真的可信度不高，特别是他们都是艺人，更明白公关的消息不能信。

    一开始他们六个人看到来的嘉宾居然是钟小术和兯玦晟，第一反应都是觉得这个节目组要不安宁了。

    但是现在看兯玦晟和钟小术的相处，他们突然冒出了一个想法：他们真的离婚了？

    为什么感觉从兯玦晟俊逸的脸上他们看见了溺宠的笑容？这笑容真的是好朋友这么简单。

    钟小术实在太美的，美的不自觉让人有点不敢接近的感觉，传说中的高冷美，他们以为钟小术人也和颜值一样高冷，然而并不是。

    八个人都熟悉了一圈，这边节目组也准备好了。

    官方早在中午就发了消息，本季度培养闺蜜计划，全程直播拍摄。

    导演：“化妆师造型师，给他们需要补妆的就补妆，造型也整理一下，十分钟后补拍。”

    好几个化妆师造型师过来了。

    钟小术才意识到，她根本没有换什么好看的衣服，也没有做头发，更没有化妆，仔细看一下，其他的人都做了造型的。

    兯玦晟也没有化妆，就穿了一身比较正式点的衣服。

    晓璃站在节目组那边，看着钟小术才想起来，啊，完蛋了，她今天也有点高原反应，下午都不舒服又忙收拾钟小术的东西，就忘记叫钟小术起来去做个造型了。

    化妆师走到钟小术身边，低头想给钟小术补补妆，但是走近她才发现：“钟老师，你没有化妆？”

    没有化妆，其他人听到都转过头来了。

    六个常驻嘉宾有点不敢置信，没化妆啊，还这么漂亮，皮肤好的跟上了粉底一样。

    很多明星都是近视眼的，又不能戴眼睛，美瞳待多了对眼睛伤害很大，所以他们几个人没近看清钟小术的脸，一直觉得钟小术花了很贴服的妆容。

    钟小术点头：“嗯，没化妆，如果上镜就麻烦给我化一个简单妆容。”

    化妆师：“不，不会，钟老师这样也是很上镜的，不如我给你补个口红吧，看起来更提亮肤色和气色。”

    “好。”

    兯玦晟整个脸也没有上妆，就让造型师弄了个发型，很快就弄好了，他走到造型师面前：“我们两个是不是绝配，哈哈哈哈，都皮肤好到让化妆师惊叹不已。”

    “自恋别带上我，这话容易得罪人。”钟小术丝毫不给兯玦晟面子，当场给了他一个小白眼。

    .

    “培养闺蜜计划第二季，欢迎我们熟悉的老成员们，这次我们还请了两个新嘉宾.......”

    六个老成员很熟练的控制表情，很好奇新嘉宾是谁，其中一个男艺人还说了几句特别皮的话，很调动现场的气氛。

    然后是兯玦晟和钟小术分别从酒店两边的旋转楼梯上下来了。

    晓璃这个助理，此刻没有什么事情要坐，她就拿着手机在角落里面看直播，确切来说是看弹幕。

    此刻的弹幕，好多惊讶的。

    “靠，节目组居然请了钟小术和兯玦晟，这确定不是炒作？请一对离婚的夫妻过来，我感觉会有硝烟的味道。”

    “啊啊，兯玦晟好帅啊，虽然不太喜欢钟小术的人品，但是她真的颜值好高。”

    “啊啊，兯哥哥居然伸出手了！”

    此刻，两个人从楼梯下来，走到了中央，兯玦晟居然主动伸手，似乎是要牵钟小术的手。

    钟小术一愣，然后女王一般的笑容把手递给了兯玦晟，兯玦晟温暖的笑容，这一幕，整个弹幕都是爆炸的。

    “谁再乱说他们决裂了，我把脑袋摘下来！”

    “他们颜值好高啊，好般配啊。”

    “确定他们真的离婚了吗？为什么一瞬间我觉得他们还是夫妻，这笑容简直绝了，我家兯哥哥什么时候对一个女人露出这样的笑容过”

    “离婚了还牵手，明显就是这个节目有剧本！！！”

