    “是，你说的是，我虽然是王妃，但我知道我不得宠。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿微低着头，轻声回着，标准的受教姿态。

    “大家既然都住在一个王府里，那就要好好相处，不要仗着自己是王妃就可以什么都不顾，再怎么说，王爷并不是你一个人，而你也不能独占着王爷，就算我肯，王府里的其他姐妹都不肯。”

    “是，你说的是。”曲檀儿点点头，受教得可以。只是，云忧怜哪只眼睛看见她仗着王妃的身份为所欲为？如果真说有人，那她云忧怜就是一个最好的代表。

    至于墨连城，就算是送给她，她都嫌看着累眼呢。

    “既然不得宠了，就不要霸着王妃的位子不放，不该是你的，就不要强坐上去，小心坐得太高……会摔死你。”

    “你的意思是让我离开？”曲檀儿愣愣地抬起头看着她。

    “怎么，不舍得？你以为这个王妃的位子可以坐得长久吗？早晚都会让人给推下去，到时候，你可就会死得更惨。”

    “那怎么办？”曲檀儿害怕地问着。

    “那好办，只要你跟王爷说，你不想当王妃，让他休了你放出府，不就是最简单的事情了。”

    “可是……”

    “可是什么，不要敬酒不吃，吃罚酒！识相的就滚出八王府，不然让你吃不了兜着走。”云忧怜恶狠狠地瞪过去。

    “哦，那我知道了。”曲檀儿低下头来，轻声应着。

    确实，她是真的知道了，这女人，想赶人也不用赶得这么明目张胆吧，好歹她名义上也还算是个王妃吧，以下犯上，尊卑都不分了。

    “云夫人，你吓着我家主子了，而且，王爷也没说要休了我家主子，你怎么可以……”镜心陡然也学着曲檀儿的样子，就连语气都给学了个七八分样，标准的好欺负型。同时，在云忧怜看不见时朝曲檀儿使了使眼色，示意暗处还有其余的人在看。

    “闭嘴，你算个什么东西，这里有你说话的份吗？滚一去，惹得我不高兴，我……”

    “云夫人饶命，可是奴婢说的句句都是实情，还请云夫人不要为难我家主子。”镜心的前一句话让云忧怜给打断，然后，等到她开口说到一半的时候，也来给她打断一下。

    “该死的奴婢，看我不打死你。”

    “不要打镜心！我不跟你抢王爷就是了，你喜欢就拿去吧。”曲檀儿快地把镜心一把拉到身后去，再一脸惧怕地看着云忧怜。呕血，这戏果然不是人来演的，想想，那些演苦情戏的演员们，她现在亲身体验到了那种感觉，还真是替她们可怜了。

    “最好就是这样，不然，大家走着瞧。”云忧怜狠狠地瞪了一眼镜心，视线转向曲檀儿，眼神也没给好到哪里去。

    慢走，不送……

    曲檀儿动了动嘴唇，只是用唇语对着云忧怜的背影说着。

    “八嫂为什么要这么怕云夫人呢？”墨靖轩淡淡从树后走了出来，淡笑地看着曲檀儿。