    果然，千岁爷爷就是个戏精，吃白玉然的时候，一副吃不够的样子，但是下筷子却是有数的，这个白玉然确实香，但是一会儿还要吃鸡啊，尤其霄霄还给他说了，鸡肉吃了对身体有益，不像其他的肉，会提高什么血脂，要少吃。

    所以，每一口白玉然，老千岁都吃得很小心很慢，就是细细的品味，一副我老了，不能暴食暴饮的范儿。

    老千岁还一边吃一边说道：“霄霄说要素食，这样对我身体好。你们两个，平日里也要吃一吃素食，今日这白玉然你们多吃些，我有些累，就不陪你们继续吃了。“

    老千岁说完话后，吃了最后一口，恋恋不舍的放下了筷子。

    “你们两个多吃点，这个绿豆糕和玉米粥，也是很健康的素食，都多用一些。”老千岁看着两个人吃，一边让着，一边心里叨叨着“这两个多久没有吃饭了，吃的这般多。”

    晏王和廖无烟看着老千岁不吃，还真的以为老千岁身体虚弱，吃不了几口，于是两个人抓紧地吃着，也不好意思拉长战线，只管埋头吃。

    “这白玉然不能剩下，剩下就不好了。”晏王一边吃，一边很有经验的说道，言下之意自己非要吃完了才行。

    酸辣爽口还滑弹，还有芝麻的香味，简单却引人食欲，热天里吃竟是非常的舒服，晏王吃了满满的两盘子，又喝了粥，那吃像竟然不像个日日锦衣玉食的帝王。

    廖无烟吃得没有那么放肆，但是却也没少吃，他明白，凌霄做的量，是管他吃饱的，所以他就没客气，老千岁的小灶传说很久了，不是谁都能吃上的，白玉然自己熟悉，但是这小粥，这绿豆糕却是独一无二的，一定要放开了肚皮吃，不然倒是白挨了老千岁的那不停翻的白眼。

    晏王和廖无烟终于吃完了，也吃饱了，两个人连盘子中的料汁都喝掉了，看的老千岁嫌弃万分，却又默默无语。

    “也不知道平日都吃些啥，在我这里吃碗白玉然都这么不要命。”老千岁很是可怜两个人的生活待遇。

    晏王嘿嘿的笑着说道：“父王，您这里的饭菜就是香，虽然简单，却透着温暖，所以孩儿就多吃了，等父王好了，孩儿也给父王做几个合口的。”

    老千岁听着才舒服了，笑着说道：“看你的吃像，就像是没吃过饭似的。现在你也吃好了，我问一下你，公主府蓝衣的事情咋弄了？”

    老千岁早就说过不管的，可还是没有忍住。

    晏王就笑着说道：“公主府蓝衣在街上的行为，引起了公愤，晏京百姓都指责上了，实在是损伤皇室的脸面。

    结果公主深明大义，把所有蓝衣都交到了应天府，一下子引起百姓好感，现在街上百姓都在夸奖公主贤德。“

    老千岁听着点了点头，说道:"也算公主开明懂事，都交出去也好，不然自己都不知道这些人会给她捅出何事？

    既然处理了就好，她也该安静些日子了。

    你盯着点，别让人去打扰她。“

    老千岁还是偏袒着公主，凌霄算是听得很清楚了，但见老千岁也不是个糊涂人，为何这么偏袒着公主？

    晏王却似乎早就习惯了，说道：“父王放心，公主府的门关上了，儿臣也做了安排的。”

    “哦，那你们就下去吧。”老千岁说道。

    廖无烟一看老千岁都下了逐客令，就赶紧地说道：“霄霄，你可要尽心侍疾，不得有误。“

    老千岁一听，倒想起边上还有霄霄的爹，就说道：“无烟啊，你也是本千岁看着长大的孩子，竟是很有福气的，你的好儿子霄霄本千岁很是喜欢，就认成孙子了。

    这些天，就让霄霄侍疾乾清宫吧，看着这孩子，本千岁不吃药身体也舒服。“

    廖无烟赶紧说道：“谢老千岁喜欢霄霄，也是霄霄的福气。愿老千岁早日安康。“

    晏王和廖无烟离去之后，凌霄就用很是探究的目光看着老千岁，老千岁却对吉祥说道：“等他二人走远，把门重新关上，任谁来也不开。”

    吉祥便去门口看着晏王和廖无烟走的没有了影子，悄悄地关上门，从里面阀上，才笑眯眯的回来。

    “霄霄，开始吧。”老千岁说道。

    “千岁爷爷，您不消一会食吗？你可是刚放下筷子。”凌霄调皮的说道。

    ”我哪是刚放下，我都放下好一会了，一直惦记着你的叫花鸡，你给里面添上了那么多的新鲜东西，肯定是非常的好吃，所以我就少吃了几口白玉然，粥我也喝得少，只是小半碗，绿豆糕就半块，爷爷饿得都要挺不住了，你还是快点吧。“老千岁说得很是真诚，的确没有吃多少。

    凌霄确实如老千岁说的那样，加了一些新鲜的蘑菇和少许的辣椒，并且涂上了自己调制的私家料汁，希望给老千岁开开口，晚上再吃药，好好地睡一觉，估计明天就好多了。

    但是这会看着老千岁的神态，心里却不由得感叹，到底是有武功底子的人，身体好转的真快。

    凌霄和吉祥公公，去灶间里打开堵得严实的泥炉子灶口，轻轻地拿出那个土疙瘩。

    敲碎外壳，剥离荷叶，热气腾腾的叫花鸡被霄霄端到了老千岁面前，老千岁深呼吸，举着鸡腿两眼放光，一点都不像个昨日还在被抢救的人。

    凌霄看着就说道：“千岁爷爷，可不能暴食暴饮，这叫花鸡的做法，我已经给田姑姑教会了，以后可以常吃的，不要一顿把胃伤了。”

    老千岁笑眯眯的说道：“爷爷小心着呢，爷爷不吃坏，爷爷吃得开心就好，等一会精神了，还要听你说外面的故事。”

    凌霄便笑眯眯地看着，又给田姑姑开个消食的方子，让她去熬了，以便老千岁晚上睡得时候喝上一点。

    “霄霄，你这样陪着我这个老头子，心里不急嘛？听说你外面还有很多有趣的事情等着你做。”老千岁一边吃一边问道。

    凌霄就微微笑着说道：”是有很多事，也很有趣，但是却都没有陪着千岁爷爷康复有趣。

    那些是都是可推后做的，只有千岁爷爷的事不能推后。

    再说了，就如千岁爷爷喜欢霄霄一般，霄霄也喜欢千岁爷爷。“

    霄霄说的很是真诚，没有一点点的造作。

    “小子，你不是在哄爷爷吧，巴结爷爷有何图谋？”老千岁突然问道。

    凌霄瞪了一眼老千岁，说道：“我又不是没有才华，我可是晏京才子，我的才华完全可以让我立足朝堂，我的医术也完全可以让我过上好的日子。

    我父亲和晏王的关系那般铁，我就是在没出息也会过上好日子，我干嘛非要有图谋。

    你一个老头子，除了能让我喊爷爷，实在没有什么让我心动的了。“

