    “秦舞瑶……我知道，秦家的丫头是吧？在场吗？”

    “在！”

    叶南点了点头，侧身看向人群里的秦舞瑶：“瑶瑶，你出来吧。”

    秦舞瑶怔怔的走出来，有些做梦般不真实的感觉。

    叶南将她拉到身前，一反常态的将秦舞瑶直接揽到了自己怀里。

    大大咧咧的样子，两人的姿势却很亲昵。

    秦舞瑶吓了一大跳。

    内城所有的执事，包括城主江镇北都在这里，全都是内城呼风唤雨的大人物，当着这些人的面，叶南的这个动作，简直大胆！

    “诺，这就是秦舞瑶，以后，外城的城主位置，就给她。”叶南说道。

    这也不是叶南冲动之下的想法，秦舞瑶聪明，顾全大局，从刚认识叶南开始，就在暗中操持帮助秦家。

    反而是秦家那帮所谓的长辈，一个个混吃等死，没什么作为。

    包括秦家家主秦烈！

    秦舞瑶来做这个位置，可能年纪有些小，但能力，足够了！

    “嗯，郎才女貌啊，哈哈……行，我现在宣布，外城城主的位置，现在就是秦舞瑶的了，大家有什么意见？”

    江镇北环顾四周，直接说道。

    不和任何人商量，叶南说什么就是什么。

    至于意见……

    执事们一个个面面相觑，傻子才有意见！

    就连古海都闷不做声的屁都不敢放一个。

    因为大家都知道，六系天赋的叶南说的话，那就等于是江镇北自己说过的话，不可忤逆！

    可偏偏梁家的人接受不了啊！

    “不行！我不会同意的！”

    “她一个小姑娘，如何比得上我们梁家梁少宇？”

    “而且，这不是儿戏，我们梁家来管理外城，将会管理的更好！”

    “我们无论如何都不会同意的！”

    梁家的人一个个拉长了脖子喊着。

    他们之前的计划，是当上城主的位置之后，就把秦家赶紧杀局，而且，为了满足梁少宇的私欲，还把秦舞瑶给霸占过去，强娶！

    现在秦舞瑶占据了主动，他们还有好日子过？

    当然不同意！

    “哦？”

    江镇北挑了挑眉头，小心的看了眼叶南，发觉叶南的眉头微微一蹙之后，立刻开口道：“即日起，梁家上下所有人，赶出神火城，永世不得入内！”

    好家伙！

    执事们差点咬了自己的舌头！

    这也太夸张了！

    不同意，直接就赶出神火城？

    那你还问谁有意见，有意见也没用啊！

    有意见的直接被赶出神火城！

    到了外面的世界，没有了庇护城的保护，梁家的人就算有不少异人，下场也一定会非常凄惨！

    “城主，别，别赶我们出去，我们……我们没有意见了！”

    “秦舞瑶当城主，可以，可以啊！”

    “求城主绕我们一次，不要赶我们出城！”

    ……

    梁家的人慌了。

    赶出城，那就是让他们等死啊！

    “我意已决，就这样。”江镇北摆了摆手，立刻便有城主府的人讲梁家的所有人全部带走了。

    “叶南，还有什么要求没？”

    “当然，我需要修炼资源。”

    “有！你要什么修炼资源，整个内城，全力满足你！”

    “我想让我小姨和李青灵从外城搬到内城来住。”

    “没问题，我立刻让人安排！”

    “我不喜欢古海这个人，他说他大执事的权力很大，我有点担心。”

    “即日起，古海被免除大执事职务！”

    “水如烟是我父亲的弟子，我觉得她的能力，人品，都不错。”

    “好！水如烟，从现在开始，你就是内城大执事，操持执事堂日常事务！”

    “我还想……”

    “没问题！你想要的任何东西，我都可以给你，你想做的任何事，我都让人帮你，你的任何要求，我都无条件满足你，哪怕是我的内城城主之位，你想要，拿去！”

    江镇北大手一挥，说道。

    周围所有人都动容了。

    连内城城主的位置都敢随便就交给叶南！

    这……

    “只要你肯答应留在神火城，以你的能力，帮助神火城崛起，保护神火城，我愿意不惜一切代价的满足你任何要求！”

    江镇北诚恳的说道。

    这才是他的最终目的。

    身为神火城的城主，他的全部身心的，都在神火城。

    也是后来，叶南才知道，如今的神火城，并不如表面看上去那么平和。

    异人的培养十分艰难，神火学院外院每次的公开测试，都是寥寥几人能够成为异人。

    内城的异人，强大一些的，也都离开了这僻壤之地。

    神火城外，阴山山脉的异兽最近也开始表现得越来越暴躁，时有异兽闯入神火城的监测区，但都被内城异人杀掉了。

    可这样的事件最近越来越多，谁也说不准哪天异兽攻城，到时候，神火城不一定挡得住！

    叶南的六系天赋，成长速度一定会非常快，有他未来坐镇神火城，江镇北放心。

    那也是叶南第一次钦佩这个城主。

    和古海对待梁少宇的方式不同。

    江镇北要的，是叶南未来成为神火城的接班人而培养他，让神火城在叶南的妖孽天赋之下崛起！

    而不是把他当做一个利用工具。

    当天。

    梁家全体成员都被赶出了神火城，一个不留！

    同时，秦舞瑶成为外城城主的消息，也迅速传开。

    为了树立外城城主的威严，江镇北专门派了密卫跟随秦舞瑶，帮助她建立前期的威信。

    李曼和李青灵也从外城进了内城，李曼再不需要辛辛苦苦的工作，李青灵也能在叶南的眼皮子底下修炼。

    当晚。

    秦舞瑶在外城新建造的城主府里，整个人还有些恍惚。

    一切都太不真实了。

    原本已经绝望的她，等待着被强行送到梁少宇的手里，可结果，叶南回来了。

    一个人，扭转乾坤！

    这时，忽然有人通报，秦家的人来了。

    是秦家的几个长辈，秦烈反而因为有些愧疚，无颜面对女儿，暂时没来。

    “瑶瑶啊，这城主府可真是气派啊。”

    “我刚才过来的时候看过了，这城主府环境好，地方宽敞，可比我们秦家好多了，我打算搬过来住。”

    “东边第一间我住了，其余的你们自己挑。”

    “还有，瑶瑶啊，你年纪还小，当这个城主，可能不会操持，这样吧，你按照我说的去做，我说什么，你就吩咐下去。”

    “瑶瑶，你不要怪叔，叔当初也觉得你嫁给梁少宇不好。”

    “听说内城给你拨了一笔款用来管理外城？那钱不少，你也用不了吧？不如拿出来，咱们都是自家人，说什么两家话，秦家正需要钱。”

    ……

