    吴东有些好笑，说来说去还不是为了争夺更多利益？

    显然，小弟们私下里打听清楚了，他即将兼管的产业是多么的不靠谱。

    他们此时的利益，和吴东是绑在一起的。

    吴东的日子不好过，他们的日子则更加难熬。

    “你们放心，事情不会如此了了！”

    摆了摆手，淡声道：“眼下情况不是很清楚，管中流在临江镇又经营多年，只要他做得不太过分，暂时没必要和其起冲突，等咱们了解了这里的具体情况后，再计较不迟！”

    一干小弟，尤其是态度最为鲜明的云飞扬，闻言只能暂时歇了心中不爽，等待吴东口中的‘日后’。

    只是没想到，吴东和管中流保持了一定默契，不想手下小弟却没这份定力，没多久就因为各种缘故对立起来，矛盾还是迅速积累起来。

    一般的小矛盾，就算私下约斗，只要不出现严重伤势甚至死亡，吴东也懒得理会。

    可惜，他这个新来的二管事很快就被卷了进去。

    管中流手下小弟，倒是没有主动挑衅的，不过各种阴阳怪气，还有指桑骂槐的屁话，可是听了不少。

    最过分的一次，一墙之隔亲耳听到管中流，和心腹小弟肆无忌惮的交流。

    “老大，对那刚来的小子用不着这么大方吧？”

    “当铺可以提供钱财，武馆可以提供人手，万一要是那小子趁势崛起的话……”

    “没有这种可能，柳树街那间当铺是什么情况，那间武馆又是什么状况，你们难道还不清楚么？”

    “最多就让那小子混个有酒有肉的滋润生活，再多就不可能了！”

    当时吴东就立于一墙之隔的地方，这些话听得清清楚楚。

    以管中流当时的内功修为，不可能听不到他过来的脚步声。

    不用说，那一番话是特意说给吴东听的。

    吴东并没有暴怒，不管不顾冲进去和管中流闹腾的心思，而是转身就走以后也不打算多来了。

    眼下还处于熟悉情况的阶段，只要管中流和他的狗腿子不蹬鼻子上脸，主动寻衅他都懒得理会。

    亲自出手的话，显得太没档次，连个能用的打手都没有。

    不提这样的糟心事，叫他惊喜的是，临江镇竟然还真有一家规模不大的小书铺。

    书铺里的书籍种类不多，却有他十分重视的史类以及基础武艺类，还有医学类书籍。

    特别是医学类书籍，虽然都是基础类型，可却有不少都是吴东之前没有见过的。

    虽说他在镇子上的权力不大，可作为恶虎寨派驻的二管事，想要白票书铺里的书籍，还是没什么问题的。

    起码，不用担心书铺掌柜和伙计的驱赶……

    至于管中流，根本就没有在意这些，显然对于书铺里的基础类型书籍并不重视。

    “不过就是一个毛都没长齐的小子而已，用不着太过在意。只要他不主动惹事，咱们也没必要看得太重！”

    在管中流心中，权力和武艺才是根本，显然吴东这小子还是太年轻了。

    如此，便放开了对吴东的关注。

    吴东自然能够察觉，对此不置可否。

    有了更多种类的医学书籍，他就能偿试配置各种补益身体的药膳方子，这对于他以后的实力提升，有着相当大的帮助。

    而手下的那帮小弟，则变成了最好的小白鼠人选……

    最叫他意外的是，小小的临江镇，竟然还拥有两家医馆，以及三间不大不小的药铺。

    这就很让他开心了，能够一边翻阅书铺里的医学基础书籍，一边又能通过向医馆药铺里的坐馆大夫请教，基础医学水平迅速提升。

    连带着，一干充当小白鼠职位的小弟，实力也在短时间内有了明显提升。

    尤其是云飞扬这小子，实力提升最为迅猛。

    之前他是腿功不俗，现在通过吴东的指点，在拳功以及刀法方面都有明显进步。

    这厮是个嘚瑟的性子，实力提升之后也不知道从哪弄来一把古朴长剑，整日里挂在腰间不离手。

    吴东没怎么约束小弟们，之所以积极帮助他们提升实力，除了配置药膳方子的缘故之外，也是想通过他们的手，狠狠教训管中流的心腹小弟。

    当然，在这期间他也没有忘记自己主业。

    兼管的那间当铺和武馆的情况，也顺利摸索清楚。

    难怪管中流那么大方，那间当铺专门针对平民客户，根本就赚不了多少钱。

    至于那间武馆，几乎没有弟子上门，距离关门歇业不远了。

    另外，隶属于本寨名下的田庄，还有零散的农户，不管是经营还是生存状况都很一般。

    总而言之，他接手的事务虽然算不得烫手山芋，可表面看起来也没什么前程可言。

    换做旁人，若是不能找机会干翻管中流这个大管事，那就只能过着比小康稍强一些的忙碌日子，看不到希望的那种。

    吴东还没什么呢，被分在手下的小弟们，尤其是那帮同行少年，就有些坐不住了。

    都是意气风发的少年，他们可不是来临江镇，提前过上退休生活的。

    还不等吴东说什么，或者暗中指点一番，这帮家伙，或者更确切的说实力最强的小弟云飞扬，就闹腾出了不小乱子。

    接下来的一个半月，云飞扬这厮的经历，活生生向所有人，包括吴东在内，展示了什么叫做‘猪脚’待遇。

    先是因为镇上青楼头牌身边的丫鬟，和管中流身边心腹发生激烈矛盾，直接动手将人打成重伤。

    说起来，云飞扬这厮的练武天赋真心不错。

    跟着吴东混了几个月时间，受到了一些武艺上的指点，甚至还拿家传武艺和吴东兑换了地趟刀，实力提升相当迅速。

    当然，这其中自然有吴东足足给这厮，提供了两个月药膳补充的缘故。

    可不管如何，能够在突然的冲突中，将管中流手下心腹，老油条一般的存在打成重伤，对于云飞扬来说不算简单。

    起码，在实力上已经有了当小头目的资格，坐镇当铺或者武馆没什么问题……

