
    最正确的选择

    大骊王朝的国主，竟然是自己的父亲。

    自己竟是一段孽缘的产物，几乎可以说，自己的父亲毁了自己母亲的一生，更是害得自己母亲抑郁而终。

    项天星整个人都蒙了，实在有些难以接受这荒唐的现实，也不知道，该如何面对夏侯尊。

    替自己母亲报仇？

    可先别说他根本没那个本事报仇了，这件事情，夏侯尊虽然有错，但也并非错全在他。

    若不是项云龙当年为了抱上这条大腿，隐瞒项彩衣有婚约在身的情况，若不是项彩衣一副心甘情愿的模样，又怎么会有今日的事情？

    退一万步说，眼前这人是他的父亲，他怎么可以向自己的父亲出手！

    可要说和夏侯尊相认，他一时间，心态又有点调整不过来，也不知道是喜是悲。

    就在项天星心中五味陈杂时，夏侯云的话语将他惊醒，虽然不知道夏侯云口中的天外世界是什么意思，不过对方显然还不打算放过龙大哥！

    他对于这个刚见面的叔叔，实在是一点好感都没有。

    “国主大人，如果不是龙大哥的话，我已经死在纪云霆手中了，他是我的大恩人，还请你不要责罚他！”项天星急忙说道。

    林辰心中一突，没想到夏侯云竟然猜到自己是来自天外世界。

    夏侯尊目光一凝，看向林辰，在听到项天星的话语后，迟疑了下，问夏侯云道：　“你说他是来自天外世界，可有什么证据？”

    夏侯云道：“他的境界，为塑道境大圆满，而且体内星辰，绝对在70颗以上！即便是兄长你当年，体内星辰达到70颗之后，也就再难以继续凝聚，只能选择突破到合道境。

    若不是来自天外世界，他怎么可能在塑道境，凝聚出这么多颗星辰。再者，若不是来自天外世界，以他的实力，怎么可能一直默默无闻？”

    夏侯尊摇头，道：“这都只是你的猜测而已，算不上什么证据。”

    “可是——”

    夏侯云还想再说，结果被夏侯尊挥手打断：“够了，这件事情到此为止。”

    到了此时，夏侯云也已经明白，夏侯尊不是心中不怀疑林辰来自天外世界，他是在护着林辰，而之所以护着林辰，自然是因为项天星这个儿子了。

    事实上，也的确如此。

    夏侯尊注意到，项天星刚才依旧是叫自己为国主大人，说明他的心中，依旧没有接受自己，这个时候，自己若是再对他的恩人出手，那么只怕，这个儿子心中是永远不可能接受自己的了。

    “关于纪云霆的事情，你放心，我一定会查清楚，他为什么会对你们项家出手，这件事情，我一定会给你一个交代的。”

    夏侯尊看着项天星，眼神很是柔和的说道。

    项天星见夏侯尊不仅没有对林辰出手，还承诺会给自己一个交代，他心中对夏侯尊好感也多了几分。

    “多谢国主大人！”

    夏侯尊也不急着让项天星改口，让林辰和项天星和他一起进入皇宫。

    林辰却是没有挪动脚步，而是指着一旁的那士兵统领，看向夏侯尊，说道：“国主大人，我带着项天星来找你，让这人去禀告你，结果这人却没去找你，反倒是去找夏侯云。我很好奇，到底你是他的主人，还是云王是他的主人？”

    他这话一出，云王有些变了脸色，而那士兵统领的脸色则已经煞白。

    “国主大人明鉴，小人只是前去禀告您的时候，刚好遇到了云王，所以将这两人要见您的事情和云王说了，云王说这两人是杀了纪大将军的人…”士兵统领忙道。

    林辰笑道：“又是这套说辞，仅凭你口头上的几句描述，云王就能确定我是那杀了纪云霆的人？你骗鬼呢！”

    一旁的许多围观者都是点头，他们也觉得士兵统领的话语不可信，更大的可能，是云王早就交代过，若是有一个塑道境强者带着另一人来找国主的话，便立马通知他。

    夏侯尊深深看了脸色难看的夏侯云一眼，并没有多问，忽然一掌拍出，那士兵统领凭空倒飞了出去，落在地上时，已经断气，眼睛圆睁，死不瞑目。

    “好了，我们进去吧。”

    夏侯尊拉着项天星朝皇宫内走去。

    林辰看了眼那死去的士兵统领，又看了眼脸色无比难看的夏侯云，突然发现，夏侯尊和夏侯云的关系，好像比自己想象的复杂啊，夏侯尊杀这士兵统领，似乎便是在警告夏侯云什么。

    等到夏侯尊、项天星和林辰消失在皇宫中后，夏侯云的眼中掠过阴寒之色，他没想到，事情会发展到这一步，已经完全超出他的掌控。

    项天星竟然和夏侯尊相认了！

    自己也没能如愿，将那很可能是天外来者的家伙抓起来！

    他心中发狠，暗自咬牙的想道：

    ‘哼！相认了又如何？难不成这毛头小子，还能和我争大骊王朝的下一任国主之位？不久后，你一死，大骊王朝也便是我的了！还有刚才那家伙，只要他一离开皇宫，就绝对逃不出我的手掌心，他总不可能一辈子都躲在皇宫之中！’

    ……

    半天的时间后，两道身影，出现在了皇宫大门前的街道上。

    是窦广元和吕延。

    “没想到，这家伙竟然和大骊王朝的国主搅和到一块去了，如此一来，岂不是没有收拾他的机会了？”

    吕延脸色有些不甘，他已经从路人的口中，得知了不久前这边发生的事情。

    窦广元的实力虽然强，但和那位据说实力达到了合道境中期的大骊王朝国主夏侯尊相比，无疑依旧有着巨大的差距。

    林辰和夏侯尊在一起，他们也就没有动手的机会。

    “这家伙的运气，倒是不错，没想到让他躲过一劫。不过，他躲得了初一，都不了十五。我们便在这附近找个地方住下，他总不可能接下来的四年多时间，就一直躲在这皇宫之中，总有他离开的时候！”

    窦广元脸色发寒，并不打算就这么放过林辰。

    他要让林辰明白，他才是真正配得上林沫儿的男人，林沫儿也只有和自己这种级别的男人在一起，才是最正确的选择。
