    ······

    云杰回到家中。

    看到小苏龙正撅着屁股趴在沙发上，双目紧闭，好似在睡觉。

    云杰三步两步走到电视机前，伸手往电视机后盖摸去，紧接着又看了眼垃圾桶，他得脸上露出了笑容。

    拿起桌上的鸡毛掸子走到沙发前，一下打在小苏龙的屁股上，“我让你装！”

    “哎呦！”

    苏龙一下蹦起来，捂着屁股，一脸委屈的看着云杰。

    云杰笑了，这皮猴。

    “让你在家玩，你玩就是了，听到我回来的动静，你就装模作样的给谁看啊？”

    发现被识破了，小苏龙满脸堆笑，“这不是想给您留下一个好印象吗？”

    云杰瞪了他一眼，“净整这些歪门邪道，还不如给你老爸我捏捏肩，捶捶腿，这才比较实在。”

    苏龙秒懂，饶到沙发后，踮起脚尖给云杰捏着肩膀。

    “嗯，不错，看不出你还挺有劲的。”云杰一脸享受的半躺在沙发上，儿子捏肩什么，已经很多年没有享受过了。

    小苏龙一脸自豪的说道：“那当然，我苏龙的名号在南元孤儿院那是响当当的，打架从来没输过。”

    云杰斜着眼看着他，也不说话，来，接着吹，可劲吹。

    苏龙怂了，立马交代道：“嘿嘿，我说的是四岁以下无敌手，四岁以上的不算。”

    末了，苏龙还嘴硬的加了一句：“当然，那是因为我年纪还小的缘故，否则其他人统统不是我的对手。”

    “唉，”云杰叹息一声。

    苏龙有些慌了，他害怕云杰对他有意见，虽然目前只相处了半天时间，但是云杰给他的感觉非常的亲切，于是他连忙解释道：“我不是坏小孩，他们欺负我，我才还手的。”

    云杰知道他是误会自己的意思了，一把抓起小苏龙，把他放在沙发上，语重心长的说道：“我叹息的不是你打架的问题，而是你的方式不对。”

    小苏龙明显有些不服气，小脸鼓鼓的，自己打回去怎么方式就不对了？

    “不服气？那你听我说。”

    “面对别人的欺负，反手打回去，很好，但是你打的不够狠，你得一次性把他们打怕了，他们以后才不敢在你面前炸刺。”

    “当然啦，还有一种办法，那就是找几个头脑比较简单的家伙，鼓吹他们，许诺他们一些好处，暗戳戳的给他们出主意，让他们充当你的打手，这样不是更好吗？既不用动手，一旦出了什么事也跟你没关系。”

    小苏龙前面听懂了，但是后面却有些疑惑：“他们不会把我供出去吗？”

    “懂得思考，不错，”云杰点点头，回答道：“所以这就需要你选对人了，选那些重义气，讲兄弟情义的，你跟他们做兄弟，许诺他们好处，他们会轻易出卖你吗？”

    “当然啦，这是一般情况下，你们小孩、学生的打架斗殴是不会有人对你们进行逼供什么的，有人顶缸就行。”

    “噢噢，懂了。”

    苏龙一副若有所思的样子。

    金乌落山，月兔高悬。

    云杰和小苏龙相遇的第一天就这么过去了。

    翌日清晨。

    小苏龙起了个大早，打开电视机津津有味的看了起来，虽然如今的电视没有几个台，但光是一个大夏电视台就已经足够精彩了。

    “杀杀杀！”

    电视里的画面十分的血腥，一座高台上，一个个人头落地，鲜血喷涌，苏龙嘴里还念叨着：“杀得好，万族教人人得而诛之，龙武卫好帅！”

    咯吱。

    云杰推开房门，就看到苏龙坐在沙发上聚精会神地看着龙武卫“大展神威”，小脸通红，神色激动。

    云杰摇摇头，这就是大夏府的风气啊，就连小孩都已经对这种画面习以为常。

    “过来吃早餐了。”

    “来啦！”

    苏龙关掉电视机，吃东西的时候还是不看这种东西比较好，他噔噔噔的跑到餐桌前，“老爸，今天吃什么？”

    “有鸡蛋，油条，小米粥，包子，牛奶……就这么多，将就着吃吧。”

    两人正安静的吃着早餐，突然，云杰问道：“小苏龙，长大以后你的梦想是什么？”

    “我想加入龙武卫！”

    苏龙想都没想，直接脱口而出。

    说完之后，他立马捂住嘴巴，小心翼翼的观察着云杰的表情。

    云杰淡淡的说道：“参军好呀，有志气。”

    “老爸，你不怕我一去不回吗？我要是去了，咱家的亿万家财交给谁来继承？”

    云杰黑着脸，“谁告诉你，我有亿万家财等着你去继承的？”

    “没有吗？你那么豪，没有亿万，千万总有吧？”

    苏龙不死心的问道。

    “没有，已经花得差不多了。”云杰当然不可能如他的愿，“你长大之后还是老老实实去参军吧，到时候我就靠你养着了。”

    “啊！？”苏龙提高了几分音量。

    “怎么着？不愿意？”

    云杰斜着眼睛看着他。

    “不是不是，赡养老爹，我义不容辞。”苏龙连忙摆手，接着又拍拍胸膛，然后低头继续对付早餐。

    饭后，两人瘫在沙发上。

    云杰：“赶紧起来坐着，小小年纪，这样躺着像什么话。”

    苏龙小声嘀咕：“你还不是……”

    “嗯？”

    云杰瞪了他一眼，苏龙立马坐直了，接着他靠了过来，有些兴奋的样子，“老爸，你的全名叫啥？”

    目前为止，苏龙只知道云杰姓云，具体叫什么他还不知道。

    “云杰。”

    云杰也不担心苏龙猜到他的身份，先不说苏龙知不知道大玄王的名字，就算知道，那人境同名同姓的多了去了，他怎么也不会猜到云杰的身份。

    果不其然，苏龙一点反应都没有，接着他说道：“那我要不要改名？”

    “改它干嘛，姓苏就挺好的，不用改。”

    “那要不老爸你改姓苏吧。”

    也不知道是不是云杰随意的态度，让苏龙飘了，让云杰改姓苏的话那是张口就来。

    云杰蹭的一下坐起来，手又伸向了桌子上的鸡毛掸子。

    苏龙顿时明白自己说错话了，小脸瞬间变得惨白，一下跪在地上，抱住云杰的小腿，使劲挤出两滴眼泪，大喊道：“老爸，爸爸，我错了，是我嘴贱，你就放过我这次吧，昨天的伤还没好呢。”

    一时间，苏龙声泪俱下，看起来“凄惨无比”，然而云杰岂会如此轻易的放过他，小家伙还是挺皮实的，耐打。

    而且他下手是很有分寸的，伤皮不伤肉，擦点药，第二天基本就好了。

    紧接着，在这间小屋内就上演了一场“父慈子孝”的画面。

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    鸡毛掸子不断落下，十分有节奏感，与苏龙的惨叫声交相辉映。

    这一幕让暗中窥视的夏无神不由得笑出声来。

    南元中等学府门口。

    路过的人看着莫名发出笑声的“门卫大爷”，纷纷露出奇怪的表情。

    南元学府怎么找了个傻子看看门？

    ······

    PS：

    感谢你大哥不在家的10000点币，特此加更！

    老板大气！

    老板威武！

    还有想让我加更的吗？快使出你们的钞能力吧，嘿嘿。

