    第127章 展板上的鱼肉

    这好像有什么东西不断的围绕在自己面前。

    换作之前，自己肯定是巴不得在这里逃掉，试图规避眼下的一切，可现如今自己就等同于是砧板上的鱼肉。

    在这里既无法翻身，更无法越过他们做出一些其他的动作。

    不过有一点倒是让自己深表疑虑，之前发生的种种情况，已经可以给自己带来一些所谓的改变。

    所以不论自己最终的答案是怎样，好像都无法对他造成任何的误解。

    “这个隔板向后通便是你最希望看到的东西，我想你应该会很情愿吧。”

    面前那只大虫子什么也没有说，只是在这里摇头晃脑。

    虽然并没有表达出任何明白的意思，但至少也并没有向面前的人发起进攻，一切都是一如既往的平稳。

    没想到这个男人居然会成为操控小萨的人，看来自己这一次要防范几分，就在这一瞬间自己向右侧扭头看去。

    没想到刚好瞟到了身旁的一个踪影，正是这个黑影的存在，让自己质疑起了王家村失踪的那群家伙。

    走了这么久，除了看到王家钰和王思琪，以及在他们泄露出种种情报之下碰到的一些角色以外，整个洞穴都没有人的出现，这怎么可能？

    而且胡八一理应不应该出现在一些稀奇古怪的地方，那他现如今究竟又在何处，能自己必须要提早做好打算。

    不能贸然解决那些不知名的事件，不然很有可能到头来会出现一些很难以控制的局面。

    “先别急，等一下就都有了。”

    那男人在这里拍了拍他的脑袋，好像是在暗示，让这只虫子不要太过心急，但有些问题就像是一个累加的运气一样。

    此时的秦轩也意识到了这一切的问题所在。

    无论这个男人做出了怎样的改变，只要这只虫子不消失。

    那自己在这里就永远无法拥有那些所谓的帮助，而且这王家村中的众人也给了自己一个很大的教训。

    我居然封建迷信到了这种程度，打算在这里以偏概全，应付过那些所谓的答案。

    这种事情秦轩不是没想过，只是觉得不太科学。

    地面突然一阵剧烈晃动，一个狭小的裂缝出现在两端正中央。

    测试的秦轩也面露难色，在这里准备抬步撤离此处。

    但身后刚刚冒头的黑衣人居然抓到了自己的位置，迅速向这里逼近过来。

    秦轩来不及闪躲，只能硬生生的承受下这一重击。

    但是灾难的开始往往并没有这么轻松简单，自然也不会因为一件事情而中途没落。

    没想到正是自己犹豫的这个时刻，居然发生了一些较为另类的事件。

    秦轩在这样的一条路线当中已经规划好了自己逃离的方向，所以这所谓王家村的村长在逼近他的那一瞬间，也并没能抓不住它相应的撤退方向。

    在来到此处之前，秦轩就已经想好了这些所谓的方向感，但是王家村的村长却是一个毋庸置疑的目标人物。

    如果能够锁定他，那之前的事情也可以游刃有余的解决，只是现如今自己不大确定这样的一个偏好的变化。

    随着村长靠向自己这边旁边的小萨也从泥土当中一跃而出，就这样安安静静的攀附在他的身旁。

    看到两人之间这种不由分说的默契，秦轩早就已经心知肚明。

    这村长和小萨的关系多半不像自己预想当中，那样特别的明晰。

    然而正是在地面进行不断晃动的时刻，总算是救了自己一命。

    毕竟这些家伙碍于裂缝的出现，并没能及时跟上自己的脚步。

    瞬间就被秦轩落在了身后，谁知道那裂缝向两边排开之后，里面就出现了一个轨道的前端。

    而且最让自己感觉不大妙的便是这轨道的方向，刚好指向了对面那两人秦轩有几分犹豫，并没有急着离开此处。

    万一是自己的同伴从轨道的另外一端出现在自己的面前，那一切岂不是失去交臂。

    不过目前的问题却让自己产生了一些所谓的认知误差，毕竟众人了解的并不像自己想象中那样轻松。

    只是小萨很快就锁定到了这一边的方位，好像是怕那些人在这里撤销对他们的预判。

    所以特意打点好了，余下的一切这零零碎碎的几个片段连在一起，倒是让秦轩感觉到有几分改观。

    但就在听到那矿车和轨道摩擦的声音即将到达表面的时候，这矿车突然间戛然而止，再也没有响彻在他们的耳边。

    秦轩有几分好奇，但对面的村长比自己好奇多了。

    在这里将半个身子都探进了那条隧道之中，随后就被扑面而来的一堆黑色墨水，搞得双眼紧闭睁不开。

    秦轩一眼就认出来了，这是自己给他们配置的防身药水，在这里居然意外的看到了，那就足以证明这家伙肯定是自己的同伴。

    于是秦轩毫不犹豫的跳跃到这轨道的面前，将两边抓在了自己的手中。

    这轨道的另外一端是断开的，确实让自己有几分没有预想到一切，就像是一场梦一样出现的十分突兀。

    在这里引导的其他事件更是让自己困惑不已，或许这就是对待自己的一个考验吧。

    只是不知道什么时候能够派上相同的作用，就在自己犹豫不决的时候面前的分水岭却突然出现了一个新的变动。

    一个人影直接飞身而起出现在了自己的面前，秦轩只看到了他的一百，就认出了这是胡八一。

    这小子也真是福大命大，绕了这么久居然还活着，自己还以为他就这样交代在了半路上。

    不过这样也好总归是有个交代，免除了到时候还要在这里饱受他们的折磨。

    “你怎么从那里跑出来了，我还想着怎么才能找到你呢？”

    “还好我们分道扬镳，不然我还找不到那条通道呢。”

    随后胡八一在这里伸出头望向身旁，突然间看到了旁观的两人，顿时就认出了他们的身份。

    同时他也没有想到这个村长移动的速度如此之快，明明刚才还在那边和他处理相关联的事情。

    (本章完)

