    “小凡，你怎么来了？”

    “伯母，林海是我在金海市时的兄弟，情况怎么样？”

    “不容乐观，已经抢救了一个多小时了。

    ”宋君茹道。

    一会儿，医生走了出来，着急的说：“宋总督长，伤者的情况很严重，请您让研究院的华教授来，我们很难掌握。

    ”

    “好！”

    一个电话过去，华语嫣也赶了过来。

    半个小时后，宁凡见到了自己的师姐，说：“师姐，我也要进去。

    ”

    “嗯，跟我来。

    ”

    华语嫣发话，医生也不敢说什么，手术室里面宁凡见到了林海的情况，全身都是可以伤。

    “把情况跟我说一下，随时给我汇报。

    ”华语嫣接管了手术。

    见到宁凡一动不动，华语嫣道：“小凡。

    ”

    “嗯！”

    两人开始给林海做手术，五脏六腑受损，需要打开胸腔进行一一清理，缝合止血。

    时间一点一滴的过去，宁凡道：“师姐，神针。

    ”

    “在那边。

    ”

    因为华语嫣也擅长中医，去哪里都会带着宁凡送给的神针的。

    林海的情况很严重，需要用到神针帮他多争一口气。

    随着一针针的扎进去，林海的心跳开始跳动，气息逐渐的恢复。

    “海哥，坚持住，凶手还在逍遥法外，你必须要活下来。

    ”

    整整过去了三个小时，来到了中午的时间，林海的伤口已经缝合，宁凡还将一颗洗髓丹药用半颗磨成粉末放进温水中。

    喂给林海喝下，有助于伤口的恢复。

    华语嫣说：“现在情况稳定了，但他的四肢脚筋和经脉全部被挑断，时间太长，我们无法将其重新连接。

    ”

    “好狠的手段。

    ”宁凡拳头我得咯咯作响。

    “小凡，剩下的交给护士，我们出去吧。

    ”

    “嗯！”

    两人一出来，李二牛第一个上前，着急的问：“大哥，海哥的情况到底怎么样了？”

    “小凡，情况如何，保住性命了吗？”

    “已经没事了。

    ”

    宁凡见到了凌菲大步的走来，立刻走过去询问：“菲菲姐，找到凶手了吗？”

    “我们......等我们最后的调查结果吧。

    ”

    “告诉我。

    ”

    凌菲知道有可能是谁干的，但也知道宁凡跟林海的情谊，要是真的告诉了宁凡，他会毫不犹豫的杀掉那些人。

    “宁凡，你冷静一点。

    ”

    “这件事让我怎么冷静。

    ”宁凡咆哮道。

    那可是两条人命，林海又被打成了一个废人，怎么可能冷静。

    凌菲知道宁凡的内心的难受，但自己作为警察，这件事到了明面上就不是杀了那么简单了。

    “大哥，别冲动。

    ”李二牛拍了拍宁凡的肩膀。

    “抱歉。

    ”宁凡深吸一口气，走到一旁蹲到墙角下。

    几人进去商议了一下后，凌菲重新走出来，道：“我知道你心里面难受，如果你答应我不会冲动，我就告诉你。

    ”

    

