    我不知道他原本的名字叫什么，只知道他跟着外婆来院子里的时候，外婆说他叫沈钰。

    沈钰的出现，打破了院子里的美好，他叛逆暴戾，原本他只是在院子里破坏，背地里把我锁在地窖里，将我推到池塘里。

    这些都不是什么大事，每次把我弄得遍体鳞伤，他就会去通知外婆来找我，所以，无论他多恶劣，外婆都会由着他。

    直到我高考那年，工厂的投资商因为排污严重，被调查。投资商因为害怕担责任，情急之下想要炸毁工厂的处理器，然后蒙混过关。

    这个决定被当时在工厂李主任听到了，李主任不同意，工厂的处理区如给被炸毁，将意味着有一段时间，工厂的排污系统无法正常运行，住在工厂附近的居民，会以为三污的排放，身体会受到严重的损害。

    这事投资商不想闹大，想给李主任一笔钱，让他离开这个地方就行了，但李主任不同意，硬把这事闹大了。

    最后投资商被警察带走，还被查出有贪污，当时正巧投资商的妻子在京城官运升迁，为了自保，她妻子起诉了离婚，并提交了几十年来投资商的违法和套黑钱的罪证。

    投资商被判刑，还被缴纳了所有的违规财产，名利都没有的投资商，看不住压力在监狱里自杀了。

    而我，也是那之后，知道沈钰的父亲也就是那位投资商，他母亲是在他来院子里的那年因为肺癌死的。

    原本就阴暗的沈钰在投资商死后，性格就变得更加古怪了，他平时很少说话，原本投资商给外婆的钱也没了，巷子里知道的孩子们每天都围起来打他，说他父亲是坏人。

    没有见过世界的孩子，懂得也不多，大人说什么就是什么，原本阴郁的沈钰不再和人交流。

    他开始留意巷子里的猫狗，有些会自己弄死，然后弄断手脚丢到那些孩子的家里，有些他会毒死，然后堆在巷子里，一直等这些动物发臭，臭得整个巷子都没办法住人。

    工厂废弃，巷子里的人也都搬走了，李主任因为举报有功劳，被奖励了几万元，也准备带着妻子女儿搬到别处去住。

    就在搬家的哪天晚上，李主任一家都食物中毒进医院了，而同时原本废弃的工厂处理器也被人炸了。

    原本就是废弃的东西，没有多少去管，李主任一家在医院里住了三天院，之后便都死了，唯一活下来的女儿也变得有些痴呆。

    县城小，没有人会去理会一家人的生死，但我知道，李主任根本不是食物中毒死的，他是被沈钰在医院里用针孔插进头顶弄死的，李主任的妻子也是。

    李主任没死，是因为沈钰发现了我，当时我高考结束，回去找木子，就正好看见他做的一切。

    木子没死，但有好长一段时间看见沈钰都是奔溃的。

    我也好不到哪里，二十岁不到的年级，看着活生生的两条命断气，连续发烧了几十天才好过来。

    这件事，我和木子都不再提及，年少无知的我们，从没有想过报警，也就是从那以后，我和木子都活在沈钰的阴郁下。

    整整两年，后来外婆得了肺癌，我为了凑钱，把院子买了，带着外婆来到江城，一边陪着外婆治疗一边上学。

    木子没上学，她没有朋友，没有家人，也来了江城打工。

    沈钰的消失，是由于京城来的人，听说是开发商那边的人，好像是来认孙子的。

    后来，我也就没有再听到他的信息了。

    我和木子在江城，一边打工一边学习，还要到医院陪外婆，近三年的化疗，外婆有些支撑不下去了，老宅的钱早就花光了。

    我一边读书一遍赚钱根本没有办法支撑下去，我生了辍学的念头，外婆生气了很久，后来就有了她去找傅爷爷的事。

    外婆说，她和傅爷爷认识了很多年了，等她走了，把我安置给傅爷爷，他也放心。

    后来一年不到的时间，外婆就结束不了化疗的痛苦，拒绝化疗，没多久就走了。

    我大学毕业后，傅爷爷便让我同傅慎言结了婚。

    寥寥数语的过程，却是我过去二十几年仅有的记忆，沈钰在这一段回忆里，是一抹阴暗，让人憎恨又恐惧。

    我讨厌沈钰，更不想和他呆在一起，错开他想走人，不想被他从身后抱住。

    “小姝，我既然回来，就没有再离开的理由！”

    挣扎了几下，我摆脱不了他，拧眉，“沈钰，我不想见你，从你出现开始，你心里就应该知道。”

    “没事，我们可以慢慢来！”说着他掰过我身子，看着我道，“你想要的我都可以给你。”

    “李主任一家人的命，你都可以给我？”我开口，“那么多年过去了，你如果不出现，我可能早就把那段过去忘记了，可沈钰，你一出现我都想起了，我不敢保证，我能做到一直守口如瓶。”

    他倒是笑了，一惯的冷，“你觉得你现在去警察局有什么用？尸体都火化了，你以为警察能查出什么？另外，你真以为李木子可以安稳的活下去？她能逃过当年的那一劫，不一定我就会放了她。”

    “你已经害死了她的父母了！”我情绪有些激动，“沈钰，你知道的，原本错就不在他们，你这些年不会良心不安吗？”

    “良心不安？”他冷笑，“他们是罪有应得！”

    说完，他靠近我，薄唇上扬，“我家破人亡，凭什么要让他们好过？”

    我低头，死死握着拳头，我忘记了，沈钰是个偏执狂，他根本不会听任何人的话，他的心理已经病态了。

    压下心中的郁结，我试图将他推开，但男女力道有差距，我拿他没办法。

    僵持下，猛地一阵急促的刹车声，我还没来得急回头。

    便听到一声闷哼声，随后搂着我的沈钰将我松开，我被拉进一个宽大的怀抱。

