    漳州的事越闹越大，朝廷两派官员所持意见不一，两边闹的沸反盈天的，最终内阁还是拿了个章程出来，派了钦差下去调查此事，才算是暂时把事情给压下了。

    与此同时，陈夫人的案子终于有了更大的进展。

    高平从刀疤脸和后来主动投案的邓受成嘴里得到了白七爷的身份，把京郊狗场和京城聚海庄真正的幕后操纵人白七爷给抓获归案。

    消息传出去，惊掉了朝野一大帮人的下巴。

    “是哪个白七爷？！”明昌公主是来汾阳王府问李嘉敏的消息的，谁知道却听汾阳王妃正在问白七爷的事，便睁大眼睛问：“是哪个白七爷？”

    汾阳王妃脸色简直难看到了极点，听见明昌公主这么问，她一时竟然没有能反应过来，还是边上的明昌公主喊了一声嫂子，她才急匆匆转过头，胡乱的笑了笑：“还有什么？就是.....就是陈夫人告状的那桩案子，说是，说是聚海庄的老板实际上是什么白七爷，我们也是刚听说的。”

    明昌公主同样震惊不已：“白七爷，难道是从前在海上闹的鸡犬不宁那个白七爷？他竟然在京城开了酒楼！？”

    而且还一开就开了这么多年，这么多年，聚海庄在京城可是风光无限，多少达官贵人在那里宴客消遣，谁能想得到这个这样有名的酒楼竟然是一个臭名昭著的大海盗开的？

    明昌公主简直觉得这件事离谱的过分：“他是疯了吗！？简直太胆大包天了！”

    从前白七爷销声匿迹的时候，倒也有传言说他是死了，也有传言说他是在海上某座岛上做起了海大王。

    谁知道他竟然就在京城呢？

    汾阳王妃心里已经慌张到了极点，此时此刻也顾不得再跟明昌公主虚已委蛇，勉强扯出一点笑意来：“这谁能知道呢？今天我们听见的时候，也都以为自己是听错了。”

    明昌公主摇摇头，想到自己来的目的又忍不住问汾阳王妃：“我托你办的事，有消息了吗？”

    汾阳王妃此刻心乱如麻，哪里还有心思理会这件事？但是她还是尽量稳住了情绪：“我已经让人写了信回去给族里了，我父亲他们一定会尽全力去找的，若是人在阳谷那边，便不必怕，迟早能找得到。”

    听见这么说，明昌公主顿时松了口气，诚心实意的冲着汾阳王妃道谢：“若是如此，那真是太多谢嫂子了，等我找到那个不让人省心的臭小子，一定让他过来给您磕头。”

    汾阳王妃已经不知道自己是怎么样打发走了明昌公主的，等到明昌公主一走，她登时瘫软在椅子上，一叠声的喊人：“快去请崔先生来！”

    崔先生急急忙忙的进来，他脸上也是一副难以置信的表情，见了汾阳王妃，也没了平时的运筹帷幄了，只是颤声抿了抿唇：“王妃，怕是不好了。”

    汾阳王妃自然是知道不好了，白七爷被抓，她这里怎么可能独善其身？！

    汾阳王妃心乱如麻，此时此刻根本已经顾不得要给淳安郡主报仇的事，只是惊慌失措的质问崔先生：“到底是怎么回事？！白七爷为什么会忽然被抓？！”

    哪怕陈夫人的案子在查，说得难听点，哪怕徐凤青真的供出了白七爷，但是白七爷可是已经出了京城啊！

    他在哪里走不掉，怎么会被抓回来！？

    崔先生的脸色难看的跟白纸也没什么分别，听见汾阳王妃抱怨，他自己也是又惊又急，紧紧攥着拳头摇头：“王妃，我们也是今天才知道的，当真是不知道具体的缘故，我已经让人去找王大人了。”

    自从王大人主动找上门来之后，他们跟白七爷之间的中间人就成了王大人。

    前阵子王大人示意他们，说是沿海那边会出大事，到时候就不会再有人关注陈夫人的案子，示意她们可以对陈夫人动手，崔先生跟汾阳王妃商量了之后，专门去找了狗场的人来办事-----做这种事，汾阳王妃也不愿意动用王府的人手，怕惹来祸端。

    但是那之后就没传来任何消息了。

    他们还以为是事情还没办成，还在等着消息，谁知道如今却等来白七爷被抓的消息。

    汾阳王妃哪里等得住，她简直急的心里冒烟，站起来又坐下，重复几次之后方才有些不耐烦的催促崔先生：“再找个人去看看.....”

    崔先生不敢这个时候再多说什么，且他自己也着实是没心情再多说，便二话不说的要出门去。

    谁知道才出了书房的门，都还没出院子，王府的长史和管事便提着袍子飞奔进来，说是府里现在被围住了，前后左右全都是锦衣卫。

    崔先生顿时面如金纸。

    屋子里的汾阳王妃也已经听见，她不可置信的从里头快步出来，扫了他们一眼，问：“你们刚才说什么？谁府里被围了？”

    三个人都面色惨白的看着汾阳王妃，不敢开口。

    汾阳王妃只觉得脑子里哄了一声，好似是无数的烟花炸开了，让她整个人都混沌起来，懵了一会儿，她忽然觉得天旋地转，整个人仰头朝着后头倒下去。

    管事和长史人都已经吓傻了，呆杵在原地不敢动弹，还是崔先生先反应过来，奔上去不顾一切的喊汾阳王妃：“王妃，您可不能现在倒下，王妃！”

    汾阳王妃已经听不清崔先生在说什么，只看到崔先生的嘴唇不停在动，她的头此时更晕，晕的简直无法思考，好一会儿，她才听见崔先生说了一句孩子。

    孩子。

    是啊，还有淳安的两个孩子，还有她的儿子和孙子，她不能就这么撒手不管，若是她就这么倒下去了，那.....这些孩子们的一辈子也就废了。

    不，还不止于此，还有崔家，若是白七爷的事真的牵连开来，崔家族中所做的事哪里能遮掩住？到时候崔家非得灭族不可。

    想到元丰帝对于前朝余孽的憎恨，汾阳王妃挣扎着爬了起来，双手紧紧的攥住了崔先生的胳膊：“快想法子！快想法子！”

