 好强！紫

    雪同样娇躯一颤，不敢相信。独

    孤笑，竟然斩杀了骆东风！

    而且，几乎是秒杀！这

    意味着，他的实力，远远超过了的老祖！

    这是何等的强大啊！

    想到自己之前对独孤笑的种种嘲讽，紫雪更是脸上一阵火辣，心中更是恐惧万分。如

    果独孤笑要算账的话，只需要一根手指，就可以碾碎自己。

    比起紫雪，更加恐惧的，其实是紫枫。他

    之前，可是认认真真地嘲讽过独孤笑，而且，还对他动过怒火。

    面对独孤笑的时候，也是各种高傲。“

    唐山河，现在，到你了。”

    叶欢转身，微笑地看向了唐家老祖。“

    你，你——”唐

    山河的脸色狂变，闪过了一丝恐惧，连忙说道：“这位朋友，之前都是我的错，不该贪图你的丹药，我们唐家愿意双倍赔偿你的损失。”

    唐山河的意思是，叶欢的丹药价值多少钱，他就双倍赔钱。

    “杀了你，你们整个唐家都是我的！”叶

    欢摇头，直接说道。正

    好。抢

    劫山寨没什么前途，唐家和城主府就不一样了，那可是大大的有钱啊。“

    你难道非要和我们唐家鱼死网破吗？你想要杀我，可没有那么简单！”唐山河双眼射出厉芒。

    “威胁么？说明你已经害怕了。”叶

    欢微微摇头，毫不在意。

    区区一个先天五层，实在想太多了！

    叶欢的杀意，瞬间绽放。

    “好，好，记住，这一切都是你逼我的！”唐

    山河暴喝。

    “唐家子弟，布阵！”

    顿时，唐家的弟子，飞速地行动起来，形成了一个大阵，彼此之间，有一股无形的联系。

    唐家的几个先天长老，更是飞在空中，每一个长老，都汇聚着几十个弟子的内力。

    然后。

    几个长老之间，再次形成了阵法，内力，朝着唐山河身上汇聚。像

    是一个金字塔一般，内力，通通涌向了唐山河。他

    的实力在暴涨着。“

    唐山河，你疯了，使出这一招，你们这些家族的子弟，通通都废了！”紫衣不敢相信地叫道。

    “哼，如果我死了，那么这些还有什么意义？”唐山河已经不管不顾，他的实力在暴涨，随即双眼冰冷地看向了叶欢。“

    只要杀了他，他身上的宝物，便能够让我再上几个台阶，我便能够让唐家再进一步，成为四海城的主宰！”

    “你们紫府，也会被我吞并，哈哈！”先

    天六层！唐

    山河的实力，在凝聚了唐家子弟之后，终于到达了先天六层，威力惊人。

    “有点意思。”

    叶欢轻笑，这个阵法弊端，他一下子就看出来了。

    牺牲了这些人的潜力，他们的修为，无法在精进了。尤

    其是最底层的弟子！更

    重要的是，这个阵法维持的时间和距离。最

    好的对付办法就是，马上逃离，然后只需要慢慢等待，自然不攻自破。“

    如果，我现在逃了呢？”叶欢轻轻一笑。唐

    山河的瞳孔一缩。

    难道他这么快就看懂了我们唐家的祖传阵法，不然，他怎么会知道阵法的弊端？“

    哈哈，独孤笑，你就这么懦弱吗？连一战的勇气都没有了。”

    唐山河大笑道。“

    你不用激我，我知道这阵法的弊端，不过，我不会逃。”叶欢轻轻摇头，十分淡然，“因为，你还是太弱小了。”他

    一步踏出，剑气沸腾，一股冷冽的杀意，从他身上绽放。

    “狂妄无知！”

    唐山河暴喝，他同样是用剑，剑气逼人。

    这个独孤笑狂妄自大，既然他不逃跑，那就最好了，自己可以瞬间将他斩杀。

    “道友，既然你已经看出来了弊端，何不暂避锋芒，我们到时候再回来杀他吧。”紫衫有些担忧。“

    斩他，轻而易举。”

    叶欢摇头。“

    无知的小子，受死吧！”

    唐山河已经失去了耐心，他的实力，到达了巅峰。

    先天六层的实力，内力无比地浑厚，一剑朝着叶欢杀来。

    “就让我来告诉你，什么是真正的剑客！”

    他的剑，奇快无比，伴随着浑厚的内力，无比地强大，一剑仿佛能够劈开苍穹一般。“

    呵——”叶

    欢也不多话，持剑上前，灵力爆发，直接展开了杀伐，和唐山河碰撞，两人之间，爆发出惊天动地的战斗威力。

    剑气逼人！

    两人的剑，都无比地凌厉，在疯狂地交锋，内力犹如火山一般喷发。

    叶欢冷眼，雷霆之力爆发，这是最强大的攻击属性，在叶欢的剑下，威力无穷。“

    独孤笑，竟然还是丝毫不落下风？”“

    他到底有多强，面对一个先天六层实力的唐山河，竟然还是可以一战！”“

    他的实力，足以媲美一个大宗门的宗主了，这样的强者，怎么会没有任何名声，他面具之下的面容，到底是在掩饰什么？”众

    人惊呼起来，被独孤笑彻底震惊。

    他的实力，一次次超乎众人的想象。“

    不可能，你怎么可能还挡得住我的攻击！”

    唐山河也惊呆了，面具男子的实力丝毫不弱于自己，而自己却是汇聚了唐家子弟的内力。这

    样下去，早晚都要败在此人手中！“

    哼，就算是你的实力可以媲美又如何，我的剑道，不是你能够抵挡的！”

    唐山河冷声道。

    他在剑道一途上，浸淫了几十年，近乎无敌。他

    不信，独孤笑对剑的理解，能够超过自己。“

    孤影剑！”顿

    时，一点寒芒闪烁。唐

    山河的剑，爆发出了惊天的剑气，他的剑，在空中留下了一道道残影，仿佛化作了完全剑影，分不清虚实。“

    我这一剑，已经触碰到人剑合一的门槛了，我看你这么抵挡！”

    唐山河呲目欲裂，厉声暴喝道。

    “呵，我的剑，只是剑！”叶

    欢冷漠地说道。

    剑气，瞬间爆发！

    无形地剑势，在叶欢身上绽放，他的剑道，从来都不是正道。剑

    ，只是剑。

    人剑合一固然强大，能够和剑心意相通。但

    叶欢却认为，剑，在握在手中的兵器。

    人，应该凌驾于剑之上。他

    信奉的，只有他自己。为

    剑而生？狗

    屁。

    “一剑破之！”叶

    欢一剑斩出，朴实无华，对上了唐山河的孤影剑。 