    虚空中，方平的精神力开始凝实。

    一间稍显简陋的房屋，出现在众人面前。

    屋子！

    谁也没想到，方平会具现出一间小小的房屋！

    房屋，显得有些破旧，随着房屋出现，仿佛有人在布置这个屋子，在添加那些家具。

    一些破旧的家具，缓缓出现在老房子中。

    具现物下方。

    方平眼神闪烁，不知道在想些什么。

    老房子！

    阳城的那栋老房子，并非观湖苑的那套，而是景湖园的那套，6栋101室。

    那栋住了两辈子的老房子！

    房屋还在继续具现，继续完善，方平的精神力仿佛有些不够了。

    方平没说话，默默补充着精神力，继续开始具现。

    房子，家具，墙壁……一座完整的房屋开始呈现在所有人面前。

    很多人茫然，很多人沉默。

    此时此刻，都没人说话。

    李长生众人也是有些呆滞，这栋房子……有何含义吗？

    他们以为房子具现，是结束，而这只是一个开始。

    当房屋出现的时候，屋内，若隐若现出现了几道人影。

    “平平……”

    “哥……”

    虚空中，仿佛传来了一些低不可闻的人身，三道模糊的人影在房屋中浮现了出来。

    ……

    “方平……执念是他的家人吗？”

    有人呢喃，这时候，大家都看出来，那也许是方平的家。

    谁也没想到，勇猛无敌，天骄如曜日的方平，他放不下的居然是这个！

    飞来的宗师，有人有些恍惚，又有些说不出的难受。

    连这等天骄人物，都在渴望这种平静的生活吗？

    是啊，征战太久了！

    战死了太多太多的人，如方平这等人物，内心深处，最渴望的也只是和家人们享受一番家庭的温暖吗？

    说不出的难受，说不出的悲伤。

    武者，战死地窟，最高的荣誉！

    谁又真的了解武者，外人眼中的荣誉，光辉，岂不知也许只是一个掩饰。

    “我想家了……”

    有人呢喃一声，眼中却是茫然，我家在哪？

    多少年了？

    父母战死，孤身一人，征战地窟数十载，哪还有家！

    记忆中的身影，已经模糊了。

    ……

     具现物，还在继续变化。

    房屋中，几道虚化的人影，并未彻底具现出来，而人影，也只有三道，没有方平的存在。

    没有方平！

    很快，一间房屋变成了一栋破旧的老楼，比现在的阳城老房子更加破旧。

    可惜，没几个人知道这一切，哪怕王金洋看到这一幕，也没多想。

    景湖园的老房子，王金洋去过。

    很破旧，却不比现在具现出来的这般破旧，不过这小小的变化，王金洋没太在意。

    一栋旧楼拔地而起，很快，又是一栋旧楼拔地而起。

    这些楼层，没有之前那么凝实，都有些虚幻。

    尽管如此，也让众人震撼。

    越是复杂的具现物，越是强大！

    方平能把自家房屋具现的如同真实，已经让很多宗师震撼了。

    没想到他还有余力继续，哪怕后面具现的有些虚浮，可这也足以让人震动了。

    而这一切，依旧没有结束的征兆。

    很快，一座老小区出现了，只有外表，没有实质，除了那栋属于方平自己的房子。

    小区中，出现了更加模糊的人影。

    好像是老人在晒太阳，好像是孩童在嬉戏。

    那种恬淡，那种潇洒自在，哪怕看不清人影，也能感受到这股自由自在，无忧无虑的味道。

    “一座小区！”

    如果一开始，大家是惊讶于方平的具现物，那现在就是震惊于方平的实力了。

    有人具现出这种大规模的建筑物，可都是后期慢慢填充的。

    南武的老校长，花了很多年时间，都没能做到这一步，没能将南武真正的具现出来。

    方平也没有，可他才达到具现的地步，能具现出一座微观模型，已经让人惊为天人。

    可这，还不是结束！

    方平在不断补充精神力的消耗，无穷无尽般的消耗，让方平脸色也有些发白。

    消耗，补充，这也是伤神的。

    可方平不在意，他想看看，到底能到什么地步？

    小区出现了，很快，开始蔓延开了。

    景湖园外的街道出现了，旁边的小区出现了……

    众人仿佛在看一副画卷，方平就是那个画手，正在不但填充这幅画。

    ……

    “不对……”

    王金洋发现了不对劲了！

    喃喃道：“这不是现在……”

    或者说，这不是他记忆中的阳城！

    好多东西都变了！

    当看到景湖园附近出现了一些以前没有过的建筑，王金洋喃喃道：“这……难道……难道是他想象中的未来吗？”

    “一个和平安宁的未来世界？”

    王金洋陡然泛现出这样的念头！

    原来，仿佛一切都不在意的方平，胆大包天的方平，渴望的只是这些吗？

    李寒松则是沉声道：“果然！我就知道！作为天帝，作为古武者领袖，他渴望的果然是平定地窟之患，这才是真武者，这才是武者的领袖！”

    王金洋无言以对。

    李寒松陡然激动道：“我们这些人，此生只为平定地窟而战！未来，就该如此！没有战争，没有流离失所，没有身死异域他乡！

    方平才是真正的大毅力者！

    我们流血流的太多了，我不希望子孙后代还在地窟征战，我不希望一代代武者慷慨赴死，那不是勇气，那只是无奈和悲哀！”

    空中，具现还在继续。

    景湖园小区还在扩展，还在继续具现，遇到后期，越是模糊。

    纵然如此，所有人都动容了。

    城市！

    一个六品武者，在具现一座城市！

    一座安静祥和的城市！

    而这座城市，好像还在继续扩展，方平脸色却是发白到了极致，有些难以支撑了。

    “不止是阳城……难不成还想具现出全世界不成？关键……我不熟悉啊！”

    方平心中不知是喜是悲，具现其实没有停止，有一直继续下去的样子。

    关键是，他对阳城熟悉，其他地方可不是太熟悉。

    具现，也不是凭空来的。

    自己这要是具现错了地图，那多丢人。

    “算了吧，后期再填充吧。够引人侧目了，再继续下去，大家就该崩溃了。”

    方平大概知道自己要具现什么了，未来的世界。

    一个没有武者的世界！

    一个哪怕挣不到钱，也饿不死的世界。

    最起码，不至于时时刻刻都会面临死亡的危机，面临人类覆灭的危机。

    “果然，我就是个小人物，在这个风起云涌的时代，我渴望的居然是回到那个世界……可笑啊！”

    他以为自己已经适应了如今的一切！

    他以为自己已经可以坦然面对如今的一切，面对厮杀，面对地窟，面对那些动辄覆灭一城的强者。

    可直到现在，方平才明白，他的执念居然是回到那个世界。

    “可笑！”

    “骨子里就是个怯懦者，非要装的无所畏惧！”

    “我很怕死的！”

    “我也怕家人死去，我甚至怕看到所有的熟人死亡……”

    “不过……”

    下一刻，方平忽然收敛了这些，高声喝道：“愿世界和平，再无战争！我方平，此生只为人人安康，国富民强而努力，为此而战，纵死无悔！”

    这话一出，哪怕之前不懂具现物的意思，此刻大家也懂了。

    很多人动容了！

    一些外来宗师，这时候甚至没去想方平只是六品。

    一位头发花白的老宗师，大声道：“方将军有大气魄，天骄武者，当之无愧！”

    “我华国之福！”

    “将军有大宏愿，我等虽力薄，也定当为这人人安康、国富民强出一分力！”

    “青年一代，唯有狂刀将军能称一声武道领袖！”

    “……”

    宗师们那是褒赞到了极致！

    看看，这才是天骄，领袖！

    不是说你强大，你就能当领袖的。

    方平还算不上太强大，哪怕此刻精神力都具现了。

    可他一心想着平定地窟之患，考虑的不是一家一国，这样的武者，真的太少见了！

    起码从大局观上来看，方平格局之大，简直让人佩服的五体投地！

    那些外来宗师，哪怕年纪比方平爷爷都大，可这时候，是真的把方平当成同辈人对待了。

    武者，不看年纪！

    方平这种有大气魄的武者，能有今日之成就，以前还有人不能理解，现在大家理解了。

    这种人不强，谁才能强？

    ……

    外来户们还在捧场。

    李长生众人则是对视一眼，为何……总觉得有些不对劲？

    方平还有这大气魄？

    居然都想着世界和平了……听起来感觉有点假啊！

    可人家具现物在这，一座安静祥和的城市，配合上方平说的“世界和平，人人安康”好像也没毛病。

    魔武还出这样的大牛了？

    而这大牛人，还是他们的学生？

    吕凤柔低不可闻道：“你们……觉得有问题吗？”

    唐峰严肃道：“这大概是他的心里话，具现物可以证明一切！方平这小子，当初弱小的时候，我不太喜欢他，觉得他太过现实和自私……

    可现在，说句公道话，方平注定能青史留名！”

    李老头忍不住挠了挠头，有些别扭道：“是这样吗？这小子要说保护家人，我相信。可要说……算了，管他呢！”

    李老头不想去想了，反正觉得方平还没伟大到这地步。

    这小子能有这么伟大，他能跳楼……不，去跳禁忌海算了！

    ……

    不熟悉方平的人，那是信了方平的鬼话。

    熟悉方平的人，大部分半信半疑。

    小部分，如同秦凤青这样的，那是半点不信，低声骂骂咧咧道：“还世界和平，信了你的邪！这家伙忽悠中低品就算了，现在连外来宗师都忽悠！”

    他是不信方平的！

    乖乖，还一副要维护世界和平的姿态，你当我傻？

    秦凤青怀疑，地窟真要打来了，方平这小子眼看不敌，带着家人跑路都有可能……可能性很大！

    秦凤青不信，李寒松那是笃信无疑。

    因为在他看来，领袖，那就要有领袖的大气魄，大胸怀！

    曾经，他怀疑方平以前是个小人物，也许是自家小弟。

    可现在，铁头不这么想了。

    自愧不如！

    他不如方平，起码从格局上来看，他远不如方平想的那么远，那么伟大，伟大，也只有领袖才能做到。

    铁头，彻底沦陷了。

    王金洋看了看李寒松，轻叹一声，其实他也觉得有些不太对劲的，可铁头这么相信，这么崇拜，他也不好说什么。

    也罢，随方平怎么折腾吧。

    ……

    半空中，具现出的阳城，没有直接消散，而是进了气血之门。

    原本封闭的气血之门，这时候居然可以洞开。

    这一幕，也让人惊异。

    方平没管这个，而是朝周围的宗师微微鞠躬，谦虚道：“宗师们千万别再打趣学生了，学生实力浅薄，可承受不起这些。

    这也只是我个人的一点小愿望，哪敢在宗师们面前献丑，徒惹人笑话。

    被人听见了，还不得笑话死……”

    之前第一个夸赞方平的那位老宗师正色道：“狂刀将军不必自谦，实力弱，可以修炼！没人天生就是强者，将军在弱冠之年精神力具现，封闭气血之门，前无古人后无来者！

    高品，也近在咫尺！

    有将军这样的青年才俊在，我人类就有希望，就有未来！”

    “不错，的确如此！”

    “将军不必自谦！”

    “……”

    方平心中叹了口气，这几个托……我没付钱啊！

    关键你们这么捧，我也会脸红的。

    我现在要是说，地窟真要打来了，我找个地方躲躲，你们会砍死我吗？

    也许……大家会觉得他在保存人类希望，意图在绝境中带领人类再度反攻？

    “我这是要收获一批宗师粉丝了吗？”

    方平胡思乱想着。

    当然，指望具现物就让大家真的五体投地，那是扯淡。

    可以后，他适当表现出一些大仁大义，为国为民的态度来，指不定就真把这些宗师们折服了。

    “人啊，太优秀了，说啥别人都信！”

    “我就是想过点安生日子，这随便往高了说几句，你们也能当真。”

    方平心中腹诽了一阵，又有些掩不住的喜色。

    精神力具现了！

    而且还是一座小城，虽然没有全部具现的如栩如生，可方平觉得，应该比吕凤柔的动态图强多了。

    也比大狮子的金色狮子要强！

    “以后，谁招惹我，我直接搬城砸他！这就牛了！”

    “关键是，我还能继续填充下去，回头去全国各地看看，全世界都看看，也许可以真的具现出一副世界地图……说不定是地球……

    我去，打架的时候，我用地球砸人，牛不牛？

    一下子就砸爆了别人的精神力！”

    方平想到这，都快憋不住笑意了。

    当然，要矜持一点！

    外来的宗师还有不少呢。

    更何况，具现物的强大与否，虽然和具现物本身有关，可更重要的还是精神力的强大，以及具现物的真实度。

    他这座虚幻的小城市，别说砸八九品了，就是砸七品强者，大概率也砸不过人家。

    就在这时，下方，数千学生高声吼道：“恭贺社长，精神具现，成就宗师！”

    “为宗师贺！”

    “为魔武贺！”

    “……”

    方平一脸呆滞，你们吹的有些过了啊！

    眼睛没看到老子的三焦之门，只封闭了一座吗？

    这么多宗师在这，你们也敢这么吹？

    膨胀了啊！

    想到这，方平大声道：“同学们误会了，我并未成就宗师，可当不起宗师的称呼……”

    “哈哈哈，将军不必自谦，迟早的事罢了。”

    有宗师不以为意，大声笑道：“以方将军的破境速度，高品也就在弹指间！”

    “不错，迟早的事，当得起这称谓，倒是我等，有些落后了。”

    “哈哈哈，年轻一代强者崛起，也是我们愿意看到的，尤其是方将军这种天骄人物……”

    方平这下子有些坐蜡了，够了啊！

    别再吹了！

    再吹捧下去，以后要是遇到了事，我要不要收费了？

    要不要打借条了？

    方平也不接话了，马上从空中落了下来，其他宗师也纷纷落下。

    还有宗师依旧在捧场道：“方将军有意办……”

    他话音未落，方平马上正色道：“使不得！学生自认能力浅薄，实力低微，可不敢真的把自己当宗师。诸位宗师厚爱了。”

    说罢，方平朝吕凤柔几人挤了挤眼，救命啊！

    再被吹下去，我就要被架在火堆上烤了！

    吕凤柔一脸的无语，我就知道这小子不是那种人，现在玩脱了吧。

    无语归无语，吕凤柔还是插话道：“诸位，今日就散了吧，年轻人也不用过度拔高，未必是好事，希望大家能理解我的意思……”

    “吕院长说的哪里话，不过吕院长能教出方将军这样的学生……”

    吕凤柔觉得有些刺耳，有些别扭道：“叫方平就行，我说你们几位，年纪一大把了，差不多就得了，还将军将军的叫……赶快走，不留客！”

    这话一出，宗师们失笑不已，也不再说，朝黄景众人点点头，最后又个个一副看儿子的态度看向方平，一脸的满意之色。

    直把方平看的要崩溃了，这些宗师才纷纷离去。

    他们一走，吕凤柔撇嘴道：“等着吧，这些老家伙你以为真的在捧你？瞧好吧，过了明天，你走到哪都能遇到他们的孙女、外孙女、重孙女……”

    这话一出口，方平脸色僵硬，干巴巴道：“不至于吧？”

    “呵呵！”

    吕凤柔冷笑，李老头则是一副颇有经验的样子，开口道：“会的，以后你走到哪，都能遇到女人的，小子，自己悠着点，可别乱吃，吃了人家，人家爷爷外公什么的，那是赖定你了。”

     方平欲哭无泪，哪有这么邪乎！

    而一旁，匆匆忙忙跑来准备道喜的陈云曦，听到这话，瞬间脸色僵硬。

    以后……方平到处都能遇到送上门的女人了吗？

    好像也是啊！

    方平这么优秀，全天下的女人都该喜欢方平，这可怎么办啊！

    这一刻，陈云曦心中警铃大作！

    她相信方平不是那种人，可架不住那些女人崇拜方平，不要脸地贴上来，那就不好了。

    陈云曦咬着牙关，心中大急。

    方平余光瞥到了她，有些无语，女人啊……麻烦！

    这边还想继续说几句，下一刻，李老头和吕凤柔丝毫不客气，两人同时出手，同时将手臂掐在了方平脖颈上，准备带方平离开，他们有事要问。

    方平感受到这一幕，气的脸色通红，低声道：“我是将军了！”

    都啥时候了，你们还以为我是当年的小人物呢？

    吕凤柔和李老头都不理他，尤其是吕凤柔，那是坚决要提溜着他走。

    没别的！

    老娘怕没机会了！

    玛德，这小子精神力都具现了，就这速度，也许几个月后就是七品了。

    等方平真成了七品，哪怕方平让她提溜，她也不会做了。

    七品，那就是真正的宗师，好歹要给方平留点面子。

    现在还是六品，那就不用留面子了。

     吕凤柔提溜着金灿灿的方平走了，方平那是金光大盛，就是不给外人看到情况。

    李老头和黄景几人，都是笑容满面，让你嘚瑟，还不是得乖乖认怂。

    黄景都有些手痒，现在不收拾收拾这小子，以后没机会了。

    想当初，他可是压趴下了方平好多次。

    不止压趴下，之前还直接将方平丢到了南边大海去了。

    想到这，黄景忽然看向唐峰道：“这小子真到了七品……会不会和上次对付小宋那样，偷摸着来收拾咱俩？”

     唐峰嘴角微微抽搐！

    可能性……很大啊！

    就这小子什么事都敢干的性格，回头收敛了气息，偷摸着给他们几个脑瓜崩，还真没地方说理去。

    这下子，唐峰也有些无奈了，我才进七品，可没能耐再进八品了。