    姜洋四人走进屋舍里，里面已经备好了香茗，似乎早有待客之意。

    　　四人席地坐下之后，嗻咕哨与了尘大师面对面坐着，便主动道出了身份：“搬山嗻咕哨！”

    　　姜洋接口道：“搬山姜洋！”

    　　花铃儿接着：“搬山花铃儿！”

    　　红菇凉犹豫了一下才接着说道：“搬山红菇凉！”

    　　她这么自我介绍，姜洋三人心里自然认可了她，满意地微笑着。

    　　“原来是当今搬山的魁首和门人到了，不知四位远道而来，所谓何事？”了尘直截了当地问道。

    　　“听闻前辈是摸金校尉张三爷的大徒弟，还望赐教摸金之术。”嗻咕哨也不磨蹭。

    　　“了尘隐居多年，早已不问前尘，更何况听闻搬山道人发古墓者，只求不死仙药，对金玉冥器不敢兴趣。”了尘微笑了一下，语气已经有些推脱之意。

    　　“实不相瞒，不死仙药是讹传，搬山真正要找的是雮尘神珠。我搬山一派皆是同族后裔，祖上受人诅咒，族人皆活不过半百，只有雮尘神珠可解。”嗻咕哨没有隐瞒，而且非常诚挚地把隐情说了出来。

    　　听了其中缘由，了尘心里也很同情嗻咕哨一族的遭遇，便询问道：“搬山一派也有高明的手段，为何要学摸金之术！”

    　　“我们探知到雮尘神珠在西夏国某个藏宝洞中，此洞位置隐秘，凭搬山分甲术，恐怕难以找到。听闻摸金校尉擅搜山寻龙、分金定穴，我想用摸金之术，定可找到藏宝洞。”嗻咕哨解释道。

    　　了尘听完，叹息了一下，便认真地回道：“我原本早已发愿，金盆洗手，再也不摸金。明器一旦出世，世上又会生出多少腥风血雨，但事关你一族的困苦，我也不能见死不救。”

    　　说完，他又开始叹气，然后深思熟虑起来。

    　　这可把红菇凉和花铃儿这两个女子给急得直皱眉头。

    　　姜洋心里也同样叹息着：【毕竟是老人家，就是有那么多浊气需要叹！】

    　　考虑一番之后，了尘才说道：“也罢！按规矩，不论传术还是与摸金联合发墓，外人加盟都需要投名状！”

    　　“多些了尘大师慈悲之心！”嗻咕哨连忙道谢！

    　　后边的姜洋等人也都跟着抱拳行礼道谢。

    　　这里的“投名状”是为了检验准合伙人的能力，若是能力不够，摸金校尉不会与之合作的。

    　　毕竟是要一起下墓倒斗的，若是个个都像罗痞子那样的猪，即使摸金校尉再厉害也带不动。

    　　所以，摸金校尉便立了这么一个“投名状”规矩，用来检验合伙人是否有能力与自己一起去发墓行动。

    　　了尘指了一个凶墓给嗻咕哨他们，那是西北十里外的一座南宋朝古墓，目的是取得主墓之人的殓衣外套。

    　　因为古墓的墓位不正，风逆气凶，形如断剑，势如覆舟，是标准的凶穴。

    　　简单地说，就是风水不好，而且非常不好的墓穴。

    　　这样风水不好的墓穴，很容易养出僵尸来。

    　　“切记摸金校尉的规矩，鸡鸣不摸金，灯灭不摸金！”了尘最后送给他们的告诫。

    　　嗻咕哨四人没有迟疑，即刻动身前往。

    　　一个小时之后，四人便找到了那半块无字石碑，而了尘大师所说的南宋古墓就在地下。

    　　“开挖了吗？可惜这里的泥石太过稀松，不然就可以让分山掘子甲来挖盗洞了。”姜洋拿出了尘大师借给他们的洛阳铲，有些碎碎语地说着。

    　　“好了，别磨蹭了，不说说鸡鸣灯灭不摸金吗？趁早开始，在天亮前摸完金，就不怕鸡鸣了。”红菇凉这说法有点钻漏洞，不过也不是没有道理。

    　　“我警告你啊，太阳没有出来前，不准鸣叫，早知道就不让你跟来了。”姜洋也这般对着跟来的怒睛凤鸡警告道。

    　　嗻咕哨看着这两个人的瞎闹行为，感觉很丢脸：“别闹了，开挖吧！”

    　　于是，四人便轮流开始使用洛阳铲挖盗洞，实在是只有两把洛阳铲而已。

    　　姜洋记得这座墓不过是南宋的一个小郡主的而已，陪葬想来是丰厚不到哪里去的。

    　　在南宋时期，女子地位低得可怜，就算是王府郡主也高贵不到哪里去，何况还是一个殉情的郡主。

    　　在当时，这种行为可是狠狠地糟践了王府的颜面，难怪她会葬在风水这么差的穴位，估计是那位王爷惩罚她的。

    　　没多久，盗洞便挖到了石板，姜洋和嗻咕哨两人合力掀开石板，接着昏暗的灯光往下看，下面竟然就是主墓室。

    　　【这根本就是小葬嘛！这惩罚也太彻底了吧！】姜洋暗暗地想着。

    　　“红菇和花铃在上面，姜洋跟我下去。”嗻咕哨安排道。

    　　“嗯，你们小心点！”红菇凉答应之后，提醒道。

    　　姜洋绑好钻天索之后，对花铃儿点了一下头，在嗻咕哨之后一起滑着绳索下去。

    　　有手电筒的照射，这座小墓室一下子便看完了，确实是南宋风格的墓葬，下面的棺椁也是那时候的雕花刻纹。

    　　周围确实有些陪葬品，姜洋一眼便看出都是陶罐，其中也就夹杂着一两件瓷器，陪葬是真的很微薄、很贫乏。

    　　而嗻咕哨按照摸金校尉的规矩，找到东南角的位置之后，取出一根白色蜡烛点亮。

    　　之后，他对姜洋点了一下头，便一脚踢开棺椁。

    　　而姜洋注意着四周，进行护法，防备周围突发状况。

    　　嗻咕哨跳入棺椁中，先用熏尸香驱除尸气和毒虫，才开始进行解衣行动。

    　　死去多年的女体还保存得这么完好，想来已经成了尸妖。

    　　嗻咕哨和姜洋可是一口气都不敢呼吸，免得阳气泄露被它吸走，从而使它苏醒过来。

    　　毕竟之前在元将古墓有过这样的经历。

    　　这具尸体也不好触碰和翻动，嗻咕哨只能以绳索来固定女尸身形。

    　　就在这时候，忽然刮起一阵阴风来，那蜡烛都差点被吹灭。

    　　嗻咕哨也不希望蜡烛熄灭，快速地拔出手枪，打下墓顶上的一片瓷瓦，立在蜡烛边上，用来挡风用。

    　　可更让姜洋吃惊的事情出现了，一只黑猫竟然不知不觉地窜到嗻咕哨的肩膀上。

    　　（不经商，不打工，风流潇洒很轻松；不上税，不纳粮，工作只需一张床；不育女，不生男，不给计生添麻烦；）

    　　（这是啥子生活？投票了再说！）

