    “杰克带线过深，被SSG抓住了机会。”

    “SSG这边也很是果断，尺帝直接R闪，不给滑板鞋一点反应的时间。”

    卡莉斯塔死掉之后，IGY的进攻受阻，转而轮到SSG反攻，他们做出了一个大胆的决策。

    在Cuvee带领下, 五人全部往大龙处集结，此时男爵刚刚上班，SSG有一个打大龙的机会。

    IGY也迅速回防。

    “他们不会真打大龙吧。”

    “不敢的吧，应该是在哪个地方阴我们。”

    扎克一个饰品眼下去，看见龙坑里和纳什男爵斗智斗勇的SSG全员。

    双方大眼瞪小眼，你看看我我看看你。

    扎克不敢先动手，他们毕竟少一个ADC。

    SSG全员冲出龙坑, 他们是假打龙, 真开团。

    风紧扯呼！

    洛交出大招, 皇子一个天崩地裂把扎克坐住，然后波比闪现壁咚。

    哐当一声，扎克被打出被动。

    四只蠕动的小型扎克向着尸体汇聚。

    三只被无情点掉，剩下最后一只小扎克被来自青钢影的TP保了下来。

    SSG见状只能撤退。

    他们原本的想法是杀掉打野，然后强打大龙。

    打野没死自然是无事发生。

    马尔扎卡闪现将维克托定住。

    无数小虫子疯狂撕咬。

    青钢影E闪过去，将维克托狗头斩下。

    一切如同电光火石般，从SSG准备撤退，到马尔扎哈临时发难。

    维克托的死彻底激怒SSG其他四人。

    我们还没死呢，当我们是摆设么。

    此时扎克残血，滑板鞋还差几秒复活。

    SSG四人集火马尔扎哈，马尔扎哈像是一张脆弱的纸片，血量瞬间消融。

    在他即将死亡瞬间，Forge摁下金身。

    被愤怒冲昏头脑的SSG围在金身四周，没有意识到危机即将降临。

    躲在阴影里的稻草人等待良久，他一直在寻找一个机会，不是证明自己有多厉害，而是要将失去的都拿回来。

    呼啦！

    漫天飞舞的乌鸦将SSG四人全部笼罩，E技能不断在敌人中间来回弹跳。

    SSG众人大惊, 想要秒掉稻草人，回应他们的依旧是一个金身。

    这不是辅助稻草人，这伤害简直堪比发育优良的中单，等到SSG回过神来已经来不及了，除了波比之外其他三人全部残血。

    恐怖的伤害简直堪比核弹。

    一瞬间融化掉SSG整个团队的血量。

    LPL演播室里发出惊人的尖叫，场下的观众也是如此。

    这一幕带给他们的视觉冲击太过惊人，这也是稻草人这个英雄独有的魅力。

    在阴影的角落里宛如一个幽灵，在团队最需要的时候出击，一个大招足以扭转战局，化不可能为可能，创造一个奇迹。

    Neny也没有辜负稻草人给他创造的收割环境。

    青钢影一刀一个，三杀的标志出现在屏幕上。

    还剩下一个波比。

    青钢影磨刀霍霍，蚂蚱和稻草人也从金身中恢复过来。

    “算了，得饶人处且饶人！”

    周小艺叫住青钢影，青钢影已经杀红了眼，需要他来感化。

    Xun无语，明明是没有控制技能, 追不上波比, 被周小艺说得这么清新脱俗。

    这样好么，这样真的好么。

    滑板鞋姗姗来迟。

    “你来了！”

    “我来了！”

    “你不该来。”

    “可我还是来了，带着我的滑板鞋走来了，摩擦摩擦，是魔鬼的步伐。”

    IGY拿下大龙。

    原本是SSG的机会，他们先杀AD，再将打野打残。

    如果一切顺利的话，这条大龙应该是他们的。

    但现在大龙在IGY的手里。

    经济被进一步扩大。

    娃娃已经喜形于色了。

    导播也在播放刚才那波大龙团的回放。

    “我们看一下稻草人这波团战的位置。”

    “最后一波大招开出来之前，正面团几乎看不见稻草人的身影，他成功让SSG产生麻痹心里，也为最后的大招逆转创造条件。”

    娃娃不吝啬自己所有的赞美之词。

    LPL能得到Zhou是何其幸载。

    天不生我周小艺，辅助万古如长夜。

    他改变了LPL。

    Zhou不是第二个Faker，他就是第一个Zhou。

    携带大龙Buff威势，IGY如虎添翼。

    SSG节节败退，不得不将六座外塔全部割让，自己退守到高地防御塔。

    借助地理优势苦苦支撑。

    “破掉一路。”周小艺下达了最高指令。

    扎克作先锋，冲天一飞来到高地之上，凭借万夫不当之勇将缺少闪现的韦鲁斯背下高地。

    失去韦鲁斯剩余四人不敢继续守高地，只得眼睁睁看滑板鞋将自家中路水晶A掉。

    短短几分钟时间，从上路抓滑板鞋，到高地失手，SSG就像是坐了一轮过山车。

    在抓滑板鞋之前劣势并不足以致命。

    抓完滑板鞋反倒连自家高地都丢了。

    LPL休息室，选手们陷入欢乐的海洋。

    看见SSG被推到高地，每个人脸上洋溢出发自肺腑的笑容。

    憋了许久的一股闷气自然而然发泄出来。

    不是扬言要三比零么。

    要零封LPL回家，现在估计该想一想游回去的路线。

    曾经不可一世的LCK战队被初出茅庐的IGY推掉高地，经济落后一万，让厂长唏嘘不已。

    SSG可是去年S赛的亚军，和SKT打满BO5的存在。

    他又看向屏幕上面稻草人的身影。

    推掉SSG中路水晶，IGY全员回家整补。

    按照周小艺的说法，这叫利用大龙Buff最后的剩余价值。

    大龙：礼貌你么？

    经济落后一万，中路高地被破，SSG这一局可以说已经走到尽头。

    但他们不甘心，他们想做SKT。

    周小艺并不答应，他们不是EDG。

    清掉超级兵，SSG全员紧绷脸来到小龙处要做最后一搏。

    赢了会所嫩模，输了下海干活。

    顺便还能看一看自家教练的泳姿。

    这么一想输了好像也不错，如果他们不怕被教练狠狠怒骂。

    皇冠哥破釜沉舟，差一点钱出帽子，他卖掉鞋子凑钱。

    光脚的维克托成了SSG最为仰仗的点，保留翻盘的最后希望。

    然后这个希望就被周小艺无情摧毁。

    “关门放青钢影！”

    狭窄地形，视野侦测到维克托，青钢影E拉墙，二段E翻墙而过，【海克斯最后通牒】犹如一张蜘蛛网死死框住维克托。

    这只是开胃菜，被困住无法逃脱的维克托成了稻草人最佳的猎物。

    大招早已冷却好的稻草人再次跳入人群之中，他的大招和青钢影大招完美重合。

    无数漆黑、漫天飞舞的乌鸦掐断SSG最后一丝翻盘希望。

    皇冠哥含恨而终，临死前他的最后想法是后悔买了帽子。

    如果老天再给我一次重新选择的机会，我一定会对商店里的白胡子老爷爷说一声，请给我来个金身思密达。

    竟然真的要赢了！

    一直关注这场比赛的人还有很多。

    看热闹的LMS网友，抱着嘲弄之心的LCK网友，还有已经对LPL失望透顶的LPL网友。

    许许多多形形色色喜爱LOL的玩家。

    陆晚星坐在工位上和同事们一起全程观看。

    她的手紧紧握住旁边女同事的手，看见水晶爆炸那一刻，忍不住欢呼起来。

    所有同事都在欢呼，沉醉其中。

    这就是电子竞技带给年轻人的魅力。

    陆晚星对电竞的理解更加深刻。

    从前，她站在圈外角度，认为这是噱头和传统体育根本无法比拟。

    现在进入这个行业，深入了解之后她发现这是完全有别于传统体育的新兴行业。

    是属于年轻人的狂欢，热爱、激情与包容。

    会为了喜欢的队伍而兴奋悲伤，会为了赛区荣誉而骄傲。

    这也是她顶着巨大压力不惜和主编大吵一架也要将那篇对LCK的檄文发出去的原因。

    如果今天LPL输给了LCK，她大概会被网爆，会被《电子竞技》辞退。

    毕竟她也只是个实习生，是一个优秀的实习生。

    大屏幕里出现了这局比赛的MVP。

    毫无疑问给了费德提克。

    “好帅！”

    一旁的女同事双拳抵在下巴上，花痴症状加重。

    “你不觉得么？”女同事问道。

    “嗯，确实很帅。”

