    接引圣人之前曾帮助后土祖巫一起对付女娲娘娘，那一次女娲娘娘可是恨透了接引。

    因此即便是后来五位天道圣人合作，女娲娘娘也从来没有给接引道人一点好脸色。

    这种时候接引道人若是去求女娲，只怕对方不落井下石就已经是好的了。

    “唉，到了这种紧急关头，才知道没有一个是靠得住的！若早知如此，我又何必背叛了鲲鹏天帝，现在落得个自讨苦吃的下场！”

    接引圣人连连摇头，他一脸苦色，心中更苦。

    可惜现在接引已经无路可走，他只能厚着脸皮去求元始天尊。

    昆仑山，玉虚宫。

    接引圣人驾临玉虚宫，他早早的落在山道上，步行前往玉虚宫，以示自己对元始天尊的尊敬之意。

    元始天尊最好面子，接引圣人非常清楚这一点，因此他这就投其所好。

    然而直到接引一步步走到玉虚宫门前，却也不见元始天尊出面。

    这接引圣人降临，元始天尊不可能毫无察觉，毕竟圣人一念之间就可知道与自己有关的一切事情，元始天尊应该早早就察觉到了接引的到来。

    “哼！元始天尊还真是好排场，这是我求到了他的头上，他就如此托大，日后元始千万别有求于我的时候！”

    接引圣人心中恼怒，他却不得不继续装作一脸恭敬的来到了玉虚宫前。

    就在接引圣人准备叫人时，那玉虚宫中飞出一朵祥云，南极仙翁骑乘梅花鹿，驾云悠然而至。

    “弟子参见师叔，师叔万寿金安！”

    这位南极仙翁乃是玉虚首徒，在昆仑山中备受器重，地位犹在那陨落的广成子之上。

    此时南极仙翁的修为，也已经即将达到准圣境界，他头顶上青光浮动，显然随时都有斩出三尸的可能。

    接引圣人见来了南极仙翁，他急忙问道：“二师兄可在宫中？”。

    “回禀师叔，我家师尊确实在宫中，不过他之前才闭了玄关，叮嘱我们不到万不得已，不得私自闯关侥幸师尊！”

    南极仙翁倒是显得十分恭敬，不过他的话语让接引圣人直接就阴沉下了脸色，这种闭门不见的手段，也太敷衍了吧！

    元始天尊显然就没有把接引放在眼里，因此连躲一躲的心思都没有，直接就是闭门不见。

    “这、、、”

    接引圣人一脸无奈，但是他也不好就此发作。

    若是现在得罪了元始天尊，那对方肯定就不会再去帮助自己对付魔祖罗睺了。

    “贤师侄，这一次我确实有重要的事情，带我去玉虚宫中，我亲自与二师兄说！”

    接引圣人满心急切，一旁的南极仙翁却也不敢拒绝接引圣人，不过元始天尊之前就有交代，任何修士前来，都不得打扰他修行。

    南极仙翁只能十分为难的说道：“不敢有瞒师叔，师尊在闭关之前就郑重交代，不可打断他的修行，所以弟子也不敢随意让师叔进入玉虚宫，还请师叔见谅！”。

    南极仙翁这话，彻底让接引圣人愤怒了，元始天尊这种毫不遮掩的做派，比起太清大师兄来更加不要脸啊！

    接引圣人有心发作，但是想到现在是自己有求于人，他只能点头说道：

    “既然如此，我也不为难师侄了，我就在这里与二师兄相谈！”。

    这玉虚宫门口，和玉虚宫内，也不过是一墙之隔，以接引圣人的修为，他也确实没必要进入玉虚宫。

    只是这被拒之门外，确实是不给他这位圣人脸面，这让接引很难接受。

    “二师兄，接引前来拜会，还请二师兄出关一见！”

    接引圣人在玉虚宫门外拱手施礼，他以圣人修为，直接开口对着玉虚宫内说道。

    南极仙翁看到接引如此放得下脸面，竟然站在门外就大喊大叫起来，丝毫没有一点圣人的架子，这倒是让南极仙翁很是意外。

    接引以圣人修为开口，他的声音直接就传荡在了昆仑山中，不但是玉虚宫中的所有弟子们听得一清二楚，就连整个昆仑山中的生灵，恐怕都听得字字入耳。

    接引圣人拜访玉虚宫的消息瞬间传开了，许多生灵都围拢到玉虚宫前，来看起热闹来。

    一位圣人至尊这般大呼小叫，这可是开天辟地头一回啊！

    一个个生灵们议论纷纷，显然都很是兴奋。

    若非接引圣人脸皮厚，只怕他早就怒火冲天了。

    然而更让接引无法接受的是，他哈着腰，拱着手，恭恭敬敬的站了半天，那玉虚宫中却没有任何的回应！

    元始天尊直接来了个装聋作哑，根本不搭理接引道人。

    “二师兄，接引实在是有重要的事情求见，还请师兄出关一见啊！”

    接引道人带着哭腔，就差嚎啕大哭了。

    若非周围这么多晚辈看着他，只怕接引道人真的会上演一番血泪局面。

    面对接引的苦苦哀求，那玉虚宫中的元始天尊早就听到了声音，他也知道外面的情况。

    但是元始天尊却丝毫没有现身的打算，灵山遭受灾厄，这和他元始天尊有什么关系？

    更何况那魔祖罗睺又岂是好惹的？

    轻易掺和到魔族的事情之中，对他们阐教来说没有任何的好处。

    正是因此，任凭接引道人如何哀求，元始天尊都不可能现身帮忙的。

    元始天尊和接引圣人之间的关系，在他看来根本就不值得自己出手帮助。

    至于之前他们的合作，那也不过是相互利用而已。

    “二、、”

    接引圣人再次呼喊，不过他却又停了下来。

    留给接引圣人的时间不多了，而且周围那些生灵看耍猴儿一样的目光，着实让接引感到十分难受。

    “唉，二师兄既然不愿现身相见，接引又岂能咄咄逼人，告辞了！”

    接引圣人确定元始天尊不愿出手之后，他只能满心失望的离开玉虚宫，此时接引心中也对元始天尊生出了一丝怨念和不满。

    日后元始天尊若是再想从接引圣人这里得到好处，或者与他合作的话，只怕接引就不会轻易再答应了。

    这份因果，也在不知不觉中暗中结下。

