
　　第79章即将开启的恐怖东部八连客

　　那就练吧。

　　看到能增强腰腹力量后，乔枫果断真香了。

　　但是这种技术改动型的技术动作，使用时，系统还给了一个提醒。

　　【使用本学习卡，宿主将受到一定程度的身体刺激。】

　　【此刺激无伤。】

　　“那没什么，一点点刺激而已，为了腰腹力量，还有美如画的后仰跳投，完全值得！”

　　乔枫胸口前握了握拳。

　　打篮球的男人嘛，哪个不想学会美如画的后仰跳投呢？

　　看篮球那位，乔枫便每每因为科比那一个个美如画的后仰跳投，而醉的像维克多。

　　即便那跳投以打铁声告终。

　　乔枫拿着篮球，来到自己专属的训练半场，准备开始学习。

　　是的，作为一名超级新秀，现在他也拥有了自己的训练半场。

　　其实算不得是专属。

　　只不过当一个人成为球队的重点培养对象后，为了更好的训练指导，独享或者尽量少的分享篮球架，就是应有之义。

　　就跟中学里面有火箭班一样。

　　人数相对少，又能享用到最优质的教学资源。

　　篮球这个领域，虽然对身体条件的要求有些苛刻，但和全世界其他行业，包括教育行业也基本相似。

　　那就是优先培养核心球员，重点培养主力球员，一般培养蓝领型人物。

　　言归正传。

　　乔枫拿起篮球，就发现脑子里多了一个画面，正是自己现在的动作。

　　“这技术动作学习起来，这么黑科技的吗？”

　　乔枫吐槽一句，然后叫来自己的训练师：“我准备练习一下背身单打加后仰跳投的技术动作。”

　　训练师点点头。

　　他已经提前和顾安然交流过的，以为乔枫也是知情者。

　　于是开始训练。

　　乔枫背打，然后后仰跳投。

　　“嘶！”

　　落地后，刚刚听到打铁声，乔枫就觉得四肢好像给电了一下一样，瞬间的疼痛感，但又马上消失不见。

　　仿佛只是一个错觉。

　　但是脑海中自己的技术动作，和系统给的美如画标准只有20%的重合后，他就知道，这是系统的所谓刺激。

　　真特么刺激啊。

　　“乔，你OK？”

　　“我很OK，我们继续。”

　　为了美如画和腰腹力量，乔枫觉得刺激无所谓。

　　“乔，你的技术动作，已经有了很大的改观。下午训练别的，不能一次性地训练过度。”

　　中午，一千次的训练量完成后，训练师提醒道。

　　不用他提醒，乔枫今天也不准备再练了。

　　因为经过一上午的学习训练，发现自己的身体已经有点不属于自己了。

　　而别人又看不出他有什么问题。

　　下午，是日常战术演练。

　　进攻和防守。

　　进攻战术，就是传切配合，所以主要演练挡拆、掩护和空切。

　　防守就是防守体系的演练了。

　　勇士这两年的人员流动还是挺大的，除了核心的库里格林鲁尼，以及李之后，其他基本上都是后来来到勇士的球员。

　　还有不少是新秀。

　　所以战术演练就是重中之重。

　　勇士本赛季之所以能够取得这么好的战绩，震惊全联盟，除了乔枫的异军突起，库里的发挥之外，就是靠战术体系。

　　进攻方面，科尔崇尚的是有巨星的团队篮球。

　　一套战术体系不可能是万能的，球员也不会是万能的。

　　勇士的战术体系之所以能成功，水花兄弟的无解投篮是基础，库里的库有引力是基础。

　　乔枫本身对于战术的理解就很透彻，所以才只是十一场比赛，他就已经完全融入到这个战术体系里面。

　　不知道的，还以为在勇士打了五六年球。M.23sk.com

　　而维金斯初来乍到，加上他以前的森林狼，没有养成赢球的习惯，所以对于勇士这种复杂的战术体系，适应的就有点慢了。

　　最慢的，就要属乌布雷了。

　　十一场比赛下来，他似乎完全不知道自己在场上应该做什么。

　　经常出现库里弹出来甩出防守人接球，按说应该是空位投篮的机会，终于身边出现了另一位防守者，乌布雷。

　　于是一次机会就消失了。

　　好在有乔枫，加上球队一直在胜利，他在进攻端的不适应，才没有暴发出来。

　　防守端，乌布雷很积极，不时能够贡献惊人眼球的封盖。

　　所以还算不错。

　　一天的训练之后，乔枫回去，晚上继续和维克多一起跑步。

　　金门公园，已经越来越多晚上跑步的了。

　　据说金州市的市长同志，已经在考虑给乔枫颁发一张优秀市民奖，并筹划着，把某一天，定为乔枫日。

　　这些按下不表。

　　第二天，依旧是无比赛日。

　　勇士的客场之旅，将于明天开始。

　　这次是东部客场之旅，从南海岸的热火队开始，一路沿着东海岸，魔术、老鹰、黄蜂、奇才、数字队、篮网，最后在凯尔特人那里，结束这一轮恐怖的东部八连客场之旅。

　　赛程安排的太给力了。

　　这八连客里面，竟然还有两个背靠背的比赛！

　　不光是金州的球迷在吐槽，就连勇士官方都在吐槽联盟的安排。

　　“我们这是在节省你们的行程。”

　　对此，官方给出解释。

　　然后给出证据，本赛季，勇士的常规赛行程总数，是全联盟最少的球队之一。

　　而行程总数最多的，就是老詹的湖人队。

　　因为他们经常要从主场出发，打两个客场就回来。

　　“那为什么不从金州为起点，画一条钱，然后绕上一圈，把其他二十九支球员串起来呢？这样就更节省行程了呀！”

　　这自然是勇士的一些球迷，甚至某个专家吐槽的。

　　现在是11月下旬，八连客结束后，再回到金州，就已经是12月中旬了。

　　“这八连客，勇士的对手都不容易对付啊。热火、魔术、老鹰、黄蜂、奇才、数字队、篮网、凯尔特人，似乎都没有必胜的把握。”

　　勇士八连客开启之前，专家们开始进行了分析。

　　毕竟勇士是现联盟战绩最佳，关注度最高的球队。

　　而且不是之一。

　　就连有老皇帝的湖人队，关注度也在勇士之下。

　　库里的基本盘，加上乔枫这个来自中国的超级新秀，以这么高的关注度，不难理解。

　　湖人的一些球迷，当然主要是老詹的那些铁粉，一直翘首期盼着某一个日子。

　　圣诞大战！

　　那一天，勇士将在客场挑战湖人。

　　这个暂时不提。

　　说回到八连客的预测。

　　“勇士这一波八连客，还有两个背靠背，勇士能以五胜三负的成绩，结束这一波连客，就是胜利。”

　　ESPN的专家如此预测道。

　　TNT则更看好勇士一些：“六胜两负，或者五胜三负，勇士至少能够保证，不会出现连败。”

　　“打破质疑！全胜而归！”

　　出发前，格林振臂高呼。

　　于是其他人也跟着高呼。

　　至于心里是不是相信全胜而归这四个字，那就不得而知了。

　　乔枫从格林的脸上，看出只是比赛惯例的客场出发前的打鸡血行为，跟意志没有关系。

　　在乔枫看来，这一波连客，不可能全胜。

　　能够拿到其中七胜，就已经是很耀眼的成绩了。

　　在他的无端念头里，飞机正朝着南海岸飞去。

　　恐怖的东部八连客，即将开启！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第79章 即将开启的恐怖东部八连客免费阅读。https://xs.23sk.com 