    那位神灵所拿出来的东西中，不但有上古神器，还有鱼人也无法分辨出来的东西。只是这些东西既然能够被他并排的放在这里，那么肯定也是价值相若的宝贝了。

    只是，鳄鱼人的目光并没有在那些东西上停留多久，而是拿起了另外一个冰封大陆。

    在这一片冰封大陆上，同样有着一些生灵。不过这些生灵的成份就复杂的多了，而且里面还带着一丝隐约的中立性神灵的气息。当然，大陆中的生灵数量更是仅有一千万左右，尚且不如上一个大陆。

    看到了鳄鱼人竟然拿起了另一个冰封大陆的盒子，面前那位神灵犹豫了一下，终于提醒道：“阁下，您手中的这片冰封大陆并不是为黑暗系神灵准备的，而是那些中立性神灵使用的。您是否需要看看其它的东西？”

    鳄鱼人嘿嘿一笑，道：“没有关系，我喜欢冰封大陆，就当做是一个收藏好了。”

    那个神灵隐藏在朦胧神力的眼中闪过了一丝狐之色，虽然他根本就不相信鳄鱼人的这句话，但是既然选定了，那么他自然不可能再说什么。伸手一挥，顿时将一点光芒依附在石盒子之上。最后更是补充了一句：“阁下，这个冰封大陆中的信徒，必须是中立性神灵才有机会继承，请您切记。”

    鳄鱼人满意的看了他一眼，笑道：“我明白，您放心好了。”

    那位神灵面色微微一红，这种常识性的东西，按理来说是不可能有哪位神灵弄错，但是眼前的这位神灵一次性购买二种不同属性的冰封大陆，实在是太令人百思不解了。

    鳄鱼人拍了拍手，道：“一个劣质神格交换二个冰封大陆，如何？”

    哪位神灵的心中顿时是大喜过望，什么既然成为了神灵，就没有了大喜大悲的情绪之类的说法瞬间被他抛之脑后。不会大喜大悲，那是因为没有遇到足以让他们大喜大悲的事情。

    毕竟，神灵的眼界之高，远非人类能够想象。

    一个乞丐丢了十块钱，会感到懊恼，得到十块钱，会感到高兴。但是一个千亿富翁别说是十块钱，就算是一千一万块的得失，都不会放在他地心上。

    当然，如果有着足够打动他们的利益，那么他们一样会为之心动。

    如今这位神灵就是如此，他已经做好了，让对方挑选三到四个盒子的心理准备，但是没想到对方仅仅是挑选了二个盒子就同意交换，这又怎么不让他大喜过望。

    不假思索的应承了下来，双方各自交换完毕，同时露出了满意的笑容。

    鳄鱼人将二片神造大陆收好，正要离开，那位神灵的精神波动突地又一次传了过来。

    “阁下，您还想要继续交换么？”

    鳄鱼人一怔，问道：“您还有这样的冰封大陆？”

    “我没有，但是我知道在某位神灵的身上却有着大量地这种冰封大陆。”

    “哦，难道哪位神灵曾经击杀了无数神灵？”鳄鱼人心中一凛，问道。

    “呵，我们能够从微弱神灵上来，哪一个不是击杀了不少的同阶神灵才不断晋升的。”那个神灵失笑道：“您可以放心，我介绍的这位神灵抹杀的神灵并不比其他神灵多，只不过他擅长的神性就是冰封一切，所以只要能够在神战中获得最终的胜利，那么他就会收集到大量的对方核心信徒。”

    鳄鱼人心中震惊，自然也是心中窃喜，但还是矜持地道：“如果他的手中有那么多信徒，只怕我手中的神格不够。”

    那位神灵嘿嘿一笑，道：“阁下可以将兑换价格提高到三倍以上，应该就能所获盛丰了。”

    “三倍？一个劣质神格交换一亿核心信徒？”鳄鱼人难以置信的问道。

    “若是换做其他神灵，这个交易当然难以进行。因为没有多少神灵的手中拥有数量如此庞大地信徒，但是在那位神灵的无数年收藏中，却有着足够数量的信徒可以与您交换。”那位神灵信誓旦旦的说道。

    鳄鱼人沉吟了一下，问道：“您为何要告诉我这些？”

    “我与那位神灵是朋友，知道他手中的有着太多的这类物品而无法消化，所以想要帮他一把。”那位神灵沉声道：“当然，前提是，您是手中有着足够多的劣质神格。”

    鳄鱼人听出了那位神灵话中隐约的质之意，不由地冷笑一声，道：“这一点您可以放心，若是您不介意的话，可以将您地那位朋友找来了。”

    那个神灵站了起来，在水晶球上一抹，将他的挂售信息抹去，随后道：“请您在这里稍坐，最多半个小时，我们一定回来。”

    看着那道朦胧的人影消失，鳄鱼人坐上了他的位置，静静的等待着。

    “主人，恭喜，恭喜……”

    三号的声音骤然响了起来。

    鳄鱼人淡淡的道：“有什么好高兴的。”他嘴上说的从容，但是脸上却有着一股欣喜之色，显然也是颇为兴奋。

    “主人，您获得了那么多核心信徒，对于神国的建造有着极大地推进作用，可以大大的缩短您成为中阶，甚至于是高阶神灵地时间了。”

    鳄鱼人这才嘿然一笑，道：“这一次的交易会还是来对了，竟然让我们发现了这个好东西。真是想不到，竟然还有专门地核心信徒交易，真是太不可思议了。”

    “主人，这应该就是神界中的奴隶交易了吧。”

    鳄鱼人一怔，缓缓点头，道：“没错，确实是神界地奴隶交易，不过有一点可惜的是，我们未必就能够成功的将神性顺利继承，若是能够百分之百继承的话，那么对于核心信徒的事情，就无需忧心了。”

    三号对于这番话虽然是大为赞同，但是他们二人却也知道，这只不过是一个美好的奢望而已。正如并不是每一次都能够成功融合神格一样，神性的继承也决不可能达到百分之百。

    鳄鱼人在这里仅仅是坐了片刻，顿时感到有着一缕精神意念对他颇为关注，他心中暗惊，不明白究竟发生了什么事情，为何自己突然变得难么引人瞩目了。

    一个朦胧的人影豁然来到了他的身边，仅仅是这么一站，顿

    了强大无比的气势。

    鳄鱼人心中愈发地惊讶，他已经可以肯定，眼前这位神灵起码也是高阶神灵，因为从他身上散发的气势来看，甚至于比起魔化之后的诺维迦更加强大。

    “阁下，请恕我冒昧，您想要兑换什么东西？”

    鳄鱼人莫名其妙的问道：“尊敬的阁下，十分抱歉，我只是在等另一位尊贵的阁下。”

    “我知道您等的人是谁，也知道他肯定会给您拉来一个或几个神灵来交换您手中的宝物。”这位不请自来地神灵道：“我知道您很奇怪我为何找上您，那是因为您能够让他认可您的宝物，所以我也希望能够与您做一笔交易，看看能够让他认可的宝物究竟是什么东西。”

    鳄鱼人暗中警惕，问道：“您竟然能够看透幻术令牌？”

    那位神灵失笑道：“看透幻术令牌当然不可能，不过恰好我知道他这一次所要挂售的东西，所以一见到他挂售的内容，就知道他是谁了。而您与他交易之后非但没有立即离去，反而在这里等候，那就是说他肯定是看中意您的东西，而又知道您需要的东西在何人手中，所以就留您下来了，对么？”

    鳄鱼人微微点头，他心中苦笑，想不到竟然是因为这个原因而被人瞩目，还真是神界之大，无奇不有啊。

    那位神灵继续道：“在这里交易物品，除了极为特殊的情况，否则谁也不认识谁，您可以与他交换，同样也可以与我交换，我保证，您不会有任何麻烦。”

    鳄鱼人沉吟了一下，道：“好吧，不过需要地东西，您可能未必拿得出来。”

    “您需要什么？”

    “神之国度。”鳄鱼人肃然说道。

    “噢，神之国度啊，应该是那种尚未开扩使用的备用神之国度吧。”

    “没错，您的手中有么？”鳄鱼人充满了期待的问道。

    “不知道您需要哪一级别的未开扩备用神之国度。”那道声音再度响起，隐约地充满了一种凌然的傲气。

    鳄鱼人犹豫了一阵，道：“您是卖家，应该自我介绍一下吧。”

    “好。”那人爽气的道：“备用的神之国度分为主神级、高级和中级三种，每一种的价值都是天差地远，就看您能够拿出什么东西来交换了。”

    鳄鱼人伸手在别针上一抹，朦胧的光芒顿时再度将他们笼罩起来。

    当那位神灵将鳄鱼人手中的盒子盖打开之时，不由地也是露出了同样的表情。

    虽然他早就猜到，在眼前这人的手中肯定有着好货色，但怎么也没有想到，竟然会是如此惊人地东西。

    “阁下，您现在以为，我能够交换到那一种级别的备用国度呢？”鳄鱼人乐呵呵的问道。

    那位神灵深吸一口气，道：“尊敬的阁下，黑暗系劣质神格确实是无价之宝，但是主神级的备用神之国度却更加出色。那可是唯有主神级别的神灵才能制作的东西，而且在您达到主神级别之前，是根本就不用为了没有充足的扩张神域而发愁。所以说，单以价值而论，一个主神级的备用神国抵得上您的一个半黑暗系地劣质神格了。”

    鳄鱼人听后微微点头，虽然他并不是太知道行情，但是与这些神灵们打交道了几次，他知道，这些神灵们基本上还是比较老实的。这或许与神灵们地见识和修养有着极大的关系，若是蒙骗他人而被人戳穿，那可是一件极其丢脸地事情，所以没有多少神灵会以欺骗的手段获利地。

    轻轻的抚摸了一下水晶球，鳄鱼人将上面刚刚发布的，求购备用神之国度的要求抹去了。

    “阁下，我需要二个主神级的备用神之国度，您有么？”鳄鱼人开门见山的问道。

    “二个？那么您有三个黑暗系的劣质神格么？”

    鳄鱼人嘿嘿笑着取出了另外二个黑盒子，这二个黑盒子与先前地那一个在外表上一模一样。

    那位神灵顿时是眼睛发光，他打开盒子检查了一下，立即道：“请稍等片刻，我马上就回来。”

    说罢，他哧溜一声迅快的离去了。

    鳄鱼人默默的坐在原地，他的心中极为高兴，原本以为要在这里待上一个月，但想不到的是，竟然让他那么快的就找到了需要的东西。看来运气好的时候，挡也挡不住。

    没过多久，那位后来地神灵再一次出现，他也是送给了肖恩二个透明盒子。

    虽然盒子是透明的，但鳄鱼人还是小心翼翼的将盒子打开，神念扫描了一阵之后，他的心中暗暗称奇。

    盒子之内的二件物品正是未曾使用过的备用神之国度，他的精神意念延伸入内，顿时感到了那无边无际的，似乎是永无尽头地空间。这种感觉与他和巨魔神在下界发现的那一个备用神之国度竟然是相差无几。

    由此说明，就连巨魔神在使用的那个神之国度，应该也是某一位主神的作用才对，只是不晓得为何会流落到那个伪神墓地之中。

    鳄鱼人在默默的观察着，而那位也并不催促，只是静静地等待着。

    许久之后，鳄鱼人才收回了神念，道：“好，我换了。”

    双方各自检查完毕，相互交换之后，那位神灵顿时离去，再也不肯在这里停留片刻了。

    坐在椅子上四处张望了一下，似乎人数愈发的多了一点。

    豁然，鳄鱼人眼中闪过了一丝讶色，他感应到了二个神灵正在朝着他的方向走来。

    其中一个的身上虽然被朦胧的神力所笼罩，但是他却有着一种预感，这就是第一个离去的那位神灵，至于他身边的那位神灵，身上竟然没有朦胧神力，而是以真面目示人。

    鳄鱼人的心中顿时提了起来，他知道凡是这种神灵无不是拥有极大自信和威能，甚至于已经是无限的接近于主神级别地超级强者了。

    与这种神灵打交道，必须要小心仔细。不过按照交易手册中交待，凡是这种神灵，也都是那种出手大方之辈，若是能够拿出他们需要的东西，这些神灵可是从不吝啬的。

    这二个人笔直的来到了鳄鱼人的身边，那位中年人类外貌的神灵默默的看了鳄鱼人一眼，眉头

    道：“他只有低阶神灵的实力，您会不会弄错了？”

    被朦胧神力笼罩着的神灵似乎是大吃一惊，道：“他真的只有低阶神灵实力？”

    “哼，您在怀疑我地话么？”

    “嘿嘿，当然不是，我只是非常的好奇，低阶神灵怎么可能获得数个劣质神格，难道他是刚刚获得一场神战地胜利？”

    鳄鱼人心下佩服，这个神灵猜的没错，肖恩和巨魔神确实是刚刚获得了一场神战地胜利，而这几条劣质神格，则都是从失败者身上获得的。

    那位中年神灵一挥手，另一位神灵顿时微微一躬，向后退去，片刻就不见了。

    鳄鱼人一怔，心中暗骂，说什么二个神灵之间是好朋友，根本就是吹牛。

    中年神灵目光一瞥，从他地身上顿时弥漫出了一道强光，将他们二人全部笼罩了进去。

    “吾之名德尔纳特，您需要的东西我有，您有多少神格，一次性的拿出来吧。”

    鳄鱼人一怔，道：“我手中的神格不少，您确定能够全部兑换么？”

    德尔纳特不屑的冷哼一声，道：“无论您有多少神格，全部拿出来吧，我不会让您吃亏就是了。”

    被一个低阶神灵质，让他的心中极为不满，若是在其它的场合，他或许已经出手将这个低阶神灵分身给抹灭了。

    但这里毕竟是风铃家族举办的交易会，纵然是他也不敢在这里轻易惹事，何况对方的手中很有可能拥有劣质神格，这也是他极为看重的地方。

    鳄鱼人不再迟疑，手一翻，六个一模一样的盒子顿时出现在他的面前，将每一个盒子的盖子打开，露出了整整齐齐的六个黑暗系的劣质神格。

    德尔纳特满意的点头，那冷然地脸上终于露出了一丝笑容。

    “不错，六个劣质神格，这一趟毕竟没有白来。

    ”他伸手一挥，十二个略小一点的盒子同样飞到了鳄鱼人的面前，道：“每个盒子之中都有五千万核心信徒，上面的神性也被囚禁过了，您检查一下，就可以交易了。”

    鳄鱼人的心中暗惊，一般来说，一个低阶神灵能够凑足五、六千万信徒之时，四处掠夺而来的神格大概也可以勉勉强强的凑足到一个中阶神灵最低要求的无损神格，并且开始尝试晋升了。

    而当一个神灵拥有上亿核心信徒之时，只要运气不是太坏，一般来说也可以成功地晋升为中阶神灵了。

    德尔纳特一下子就拿出了相当于十二个中阶神灵最低信徒标准的冰封大陆，这个手笔确实让鳄鱼人大为吃惊。

    不过既然对方付出了足够的，甚至于是超出了想象之外的代价，鳄鱼人当然是毫不吝啬的与之交换了。

    完成了这笔交易，德尔纳特十分满意的将六个劣质神格送入了神域之中，随后一阵强光弥漫，他就要将这道光芒收起。

    鳄鱼人心中微动，连忙道：“德尔纳特阁下，请稍等一下。”

    德尔纳特身上的强光一收既放，顿时再度将他二人包裹了进去。

    “还有什么事情？”他冷然问道，如果不是刚才的那笔交易，他根本就不可能与一个低阶神灵有任何交往，不过既然兑换到了那么多地劣质神格，他的心中也是万分高兴或者说，在他的心中还有着一丝隐约的期待，所以才会在鳄鱼人一开口之后就不假思索的重新用神力将这里笼罩了起来。

    鳄鱼人轻咳一声，问道：“尊敬地德尔纳特阁下，您的身上还有多少冰封的核心信徒？”

    德尔纳特冷冷的看着他，难以置信的问道：“您的手中还有神格？”

    鳄鱼人重重的一点头，道：“我本来还想要再交换一些其它的东西，但是既然您的身上有着大量地核心信徒，那么我也就不另他求了。”

    德尔纳特心中终于有了些许的另样感觉，看向这个低阶神灵的目光也柔和了一点。此刻，他也发现面前这位似乎并不简单了。

    一个低阶神灵，哪怕他一举击杀了某位同阶神灵，也不可能将所有的劣质神格都拿出来兑换核心信徒吧。

    莫非，在他的身后还有着另外不曾露面的高阶神灵？

    德尔纳特心中无数念头走马观花般的转过，似乎也唯有这个念头还有一点儿的可信度。

    既然是代表着一位起码高阶的神灵，他的态度在不知觉中就有了一些变化。

    “我身上带着地核心信徒并不是很多，大概还有百亿上下。如果您有足够的神格，我并不介意您一次性兑换完毕。”

    鳄鱼人考虑了一下，郑重地拿出了一个盒子，道：“您可以看看这一次的东西品阶如何？”

    德尔纳特打开盒子，眼中地神色顿时变得凌厉了起来。

    以他的见识自然认得，这就是无属性地凝炼过的劣质神格，而这代表了什么，就算是白痴也知道的一清二楚。

    稍微沉吟了一下，德尔纳特在神域中接连取出了二百只盒子，平平的放在了地上，道：“一个换五亿，您想要拿多少，就尽管拿吧。”

    鳄鱼人小眼珠子隐隐发光，也是从本身神域中取出了二十个盒子，放到了德尔纳特的身前。

    双方一个个盒子小心翼翼的检查着，当最后一个盒子也检查完毕之时，相互点了一下头，分别将兑换而来的东西小心收好。

    至此，德尔纳特看向鳄鱼人的眼神就有了极大的不同，里面再也找不到丝毫的轻蔑之色了。

    如果说刚才他以为眼前这个低阶神灵是某位高阶神灵的代言人，那么此刻德尔纳特甚至于在怀，他是否那三位伟大存在之一的代言人了。

    在那三位伟大存在的面前，他这个高阶神灵和微弱神灵几乎没有任何区别，所以他才会对鳄鱼人另眼相看。

    交易完毕，鳄鱼人向着对方略一点头，转身就走。

    德尔纳特迟了一下，终究是没敢招呼，任由他没入了人群之中，再也寻觅不到了。