    

    一片朦胧之中，隐约能够看见一道于门前渐行渐远的高大背影。

    父亲……

    画面扭曲突变带来的痛苦眩晕感，眼前的场景一变，天塌了。

    她看着眼前父亲残缺的身躯，让那一个小小的家变得宛若风中残烛，再经不起半点霜雨。

    “逃兵！”一道尖锐丑恶的声音在耳边炸响。

    这两个字，带来的是少女童年无尽的噩梦与仇恨。然而这一道声音传入那个残缺的人耳中，却如同掉入深渊的石子，传不出任何回响。

    你为什么不去反驳！！？

    仿佛整个人处于漩涡当中，白发的少女满面痛苦，她在质问，在怒吼，可是依旧如同清风拂过，没有半点声响。

    她看着一道小小的身影，义无反顾地冲进被人纵火烧成火海的房子，将宛若傀儡无法动弹的父亲拖了出来，然后灰头土脸的瘫坐在地上眼睁睁看着“家”被火海吞噬，烧成灰烬……

    画面又一转，奥斯卡惊愕地发现自己有了实体，周围的一切似乎不像之前那些一样是梦境。

    啪嗒！

    一块石头落在身前，奥斯卡才发现自己正倒在地上，右手抬起挡在脸前，满身的伤痕！

    “快滚啊！逃兵的孩子！”又是几块石头砸在身上。

    “要不是那个该死的逃兵，大部队又怎会中了敌国的陷阱？全都怪他！就是他破坏了公爵大人的计策，让大军损失惨重！”

    啪嗒，啪嗒……

    “就是！就是！”

    “那个逃兵该死！那个逃兵的孩子也该死！就应该杀了他们！”

    “为什么元帅大人就算拼着自己被罢免也要保住这一家子啊！真是可恨！”

    “打她！打她！”

    无数个这样的声音响起，其中除了不懂事的孩童，居然还有着大人的声音，好像事实真就是他们所认知的那样。

    “欸！公爵府的大小姐来了，快躲开！”

    “大小姐这是要干嘛啊？”（群众窃窃私语，议论纷纷）

    奥斯卡抬起头来，看到的，是一副居高临下、骄横倨傲的尖酸脸庞，明明只是一个六岁的小女孩，奥斯卡却能在对方脸上看到太多太多丑恶的东西。

    “来人呐！给我把她狠狠地打一顿！”大小姐一声令下，身旁两位中年下人立马上前将奥斯卡的四肢摁住，施以暴行。

    奥斯卡想要反抗，却惊恐地发现自己身上的力量全都消失了！就好像，真的完全变回了曾经那个任人宰割的自己。

    “明明只是一个贱民的孩子，偏偏生得这副令人嫉妒的皮囊！”一个六岁的小女孩脸上浮现令人作呕的扭曲表情，她看着面前正在被痛殴惨叫的同龄女孩，眼睛眨都不眨。

    “好了，都给我退下！”

    两名下人应声而退，地上的奥斯卡小小的身体弓成了一只虾米，已经进气多出气少了。

    感觉到自己被一团阴影覆盖，奥斯卡艰难地睁开肿痛的眼缝，看着那个女孩手里拿着两个罐子朝自己靠了过来。

    曾经的记忆如潮水般涌上脑海，奥斯卡青紫的脸庞变得极为狰狞，以及……恐惧。

    “蜂蜜~”女童尖锐的声音刻意拉长，打开其中一个罐子，随后便是滴落的黏稠蜂蜜浇灌在奥斯卡的脸上。

    “接下来——是毒虫~~~呵呵呵~”另一个罐子放在奥斯卡的耳边打开了，顿时，数不尽的蚂蚁大小的毒虫蜂拥而出，这些虫子爬上奥斯卡的脸，贪婪地啃噬着她沾满蜂蜜的脸颊。

    奥斯卡瞪大了双眼，毒虫毒素的入侵给她带来了痛苦难忍的烧心感，她拼命地挠着自己的脸，试图赶走脸上的毒虫。

    然而，这些虫子如同附骨之疽，牢牢地吸附在她的脸上。

    钻心的疼痛，奇痒难忍，加之公爵府大小姐尖锐的笑声，周边群众如恶魔呢喃般的讥讽、嘲笑，奥斯卡头疼欲裂。

    最终，她无力地倒在地上，眸中的瞳孔渐渐涣散。

    ……

    “不——！！”

    酒店的房间里，脱离修炼状态的奥斯卡惊叫着睁开了眼睛，她那如精灵般美丽的脸庞，此时此刻却挂满了泪痕。

    之前的一切，就好像是刚刚才发生的一样。

    一时间，少女捂住胸口，感觉有些窒息。

    就在这时，她被揽入了一个宽厚的怀抱。

    抱住她的是一双坚实有力的臂膀，但是这个怀抱，却显得是那么的温暖，柔和。

    少女被轻轻地抚摸着头，耳边响起一阵温柔的安慰。

    “没事了，小奥，没事了，师父在这儿呢……”

    她把整个人深深地埋进了银龙的怀里，泣不成声……

    而就在奥斯卡看不见的角度，一边，是银龙发出的，温柔似水的声音。一边，却是犹如极地冰霜，蕴含无尽怒火的眼眸！

    ……

    戴沐白身为史莱克七怪的老大，他很好地将除了唐三和奥斯卡的其余四人带回了学院。

    让戴沐白意外的是，赵无极赵大副院长竟然来到了村口迎接他们。

    “小奥呢？”赵无极迎头就问。

    “呃，小奥和小三都还在城里，没跟着我们回来。”戴沐白如实回道。

    “那你们知道他俩留在城里干什么吗？”赵无极追问道。

    戴沐白看着赵无极脸上透露出的，略有不安的神情，不禁有些奇怪，但还是开口说道：

    “小三是去铁匠铺了，小奥……应该是去找他师父了。”

    “好的我知道了，你们快回去吧，院长和大师找你们有事要说。”赵无极面露思索，五个学生闻言，当即就朝学院里去了。

    原地，赵无极脸上的表情阴晴不定。

    “奇怪……既然是去了银龙前辈那里，为什么我会有一种心神不宁的感觉呢？看沐白小子他们的样子，也不像是斗魂的时候发生了什么事情，所以，到底发生了什么？”

    赵无极站在村口，并不高大的身材却显得格外稳重，他正思索着什么，沉吟片刻后……

    “算了，还是去城里看看吧。”

    他朝村外迈出了脚步。

    大概走出了一百米的距离，赵无极突然又折返了回来。

    只见他面色尴尬，“忘了问沐白银龙前辈在哪里了。”

    随后，赵无极急忙跑回村里。        

