    “参谋长，美军舰载机群马上就要进入我们的高射炮射程之内了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向杨镜汀上将报告道。

    杨镜汀上将点了点头：“让我们的防空战斗机撤出战斗。所有的防空火力准备好，将美国人的飞机全部打下来，一架都不能够留！”

    尽管，美军的舰载机还有不少。但是，以帝国海军的密集防空火力，抵挡住美军进攻，保护己方的航空母舰，并非是不可能的。更何况，帝国海军足足有四艘主力航母，八艘护航航母，另外还有数十艘的巡洋舰和驱逐舰。这些战舰的防空火力，也不少吃素的。

    接到了命令之后，天空中的帝国海军的防空战斗机撤出了战场。尽管，他们有些不甘心。但是，他们都已经尽力了。接下来，就看舰队的防空火力的了。

    “轰！轰！”最先开火的无疑是舰队的12o毫米高平两用炮。这些大口径高射炮，威力大，射程也极远，能够对十公里之外的敌方飞机构成致命的威胁。12o毫米炮弹的威力本来就很大，不管是被直接命中，还是被弹片击中，往往都只有被击落的。唯一的缺陷，大概就是这种大口径高射炮的射很慢了。即便是采用了自动装填，但最大射也只有每分钟五而已。

    好在，南洋舰队四个航母打击群，每个航母打击群都拥有一艘主力航母，两艘护航航母，一艘大型防空巡洋舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰。包括航空母舰在内，所有的战舰都是装备了这种12o毫米高平两用炮的。这些战舰一起开火，使得防空火力依旧显得很强。

    “轰！轰！”炮弹不断的在空中爆炸，留下一团团的火光和硝烟。弹片四射，摧毁着周围的一切目标。

    一架美军的TBd毁灭者鱼雷攻击机，直接被一枚12o毫米炮弹给击中了。巨大的威力，直接就将这架鱼类攻击机给炸成了碎片。飞行员当场惨死，连跳伞都办不到。

    还有不少的飞机被12o毫米炮弹爆炸后的弹片击中，打的机体千疮百孔的。很多美军的舰载机因为受到了致命的创伤，直接坠落海面。

    “分散，尽可能的分散开来！”兰德准将见到这一幕后，立刻大声的命令道。在中国海军的强悍防空火力面前，如果继续保持密集队形的话，那无疑就是找死了。这只会让他们成为活靶子的。

    虽然，不断的有舰载机被击落。但是，总体而言美军的机群还是在快的逼急。很快，帝国海军的88毫米高射炮，4o毫米高射炮都开火了。

    “咚咚咚！”密集的高射炮炮弹就如同不要钱一样，大量的射向天空，组成一道道密集的防空火网。将美军的舰载机拦截在外面。任何企图闯入防空火网的美军舰载机，都通通被消灭掉。

    “该死，我被击中了，我要坠海了！”一个美军的舰载机飞行员惊恐的大吼道。

    他驾驶的sBd2俯冲轰炸机在战斗当中，被一枚4o毫米高射炮炮弹打断了机翼。飞机立刻就失去了平衡，向海面栽去。因为高度很低，飞行员连跳伞都办不到。

    尽管，帝国海军的防空火力网很密集，但想要击中高飞行的飞机，还是很困难的。战场上，往往呈现出帝国海军的高射炮追着美军的舰载机打。但是，真正击中的时候，却非常的少。

    同时，美军的舰载机群也没有坐以待毙，而是积极的抓住机会进行反击。

    掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的战斗机，表现的尤为突出。他们不断的用航空机枪扫射帝国海军的防空炮位，屠杀那些防空兵，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻，创造机会。

    “哒哒哒！”一架F4F野猫式战斗机正在用航空机枪压制帝国海军的一艘‘丑级’驱逐舰的侧舷防空火力。子弹打在舰体上，迸射出一颗颗的火星。

    “啊！”一座2o毫米高射炮炮位被扫射，炮手中弹，惨叫着倒地。同时，这座高射炮的射击也停止了。

    不过，旁边的那挺12.7毫米高射机枪却在不断的开火，抓住了这个机会，将密集的机枪子弹打入了美军的战斗机机体内，在机体上留下了一排弹孔。

    美军的舰载机飞行员，也被当场射杀，导致这架战斗机栽入了海里。

    位于战斗群中央的航空母舰，无疑成为了美军舰载机重点攻击的目标。他们从四面八方向帝国海军的主力航空母舰杀去，想要击沉帝国海军的航空母舰。

    不过，这种战术也使得他们面临着来自于四面八方的防空火力的打击。除了航母自身的防空火力之外，周围的巡洋舰的防空火力也在猛烈的开火。任何想要对帝国海军的航空母舰起攻击的美军舰载机，不得不穿过这些防空火力才行。而这，就使得美军的舰载机付出了惨重的损失。

    “咚！咚！咚！”帝国位于帝国海军的‘长白山’号航空母舰左侧的大型防空巡洋舰火力全力，舰上的几十座高射炮正在猛烈的开火，形成了一个密不透风的防空火网，凡是企图从这里突破的美军舰载机，通通被密集的炮火击落。

    “该死，中国人的防空火力怎么那么强大？特别是拿下大型战舰，防空火力尤其突出。”兰德准将驾驶着飞机在高空盘旋，并没有参与到进攻当中。这样的话，他可以更好的掌握全局。

    帝国海军的大型防空巡洋舰的表现，让兰德准将大为震惊。这些大型防空巡洋舰强大的防空火力，使其就好像是航母的贴身保镖一样，为航母提供了极强的防空保护。

    “为什么我们的航母战斗群没有这样的防空战舰？如果有的话，中国人要击沉我们的航母，恐怕也没有那么容易吧。”兰德准将暗暗的想到。很显然，这些都是美国海军不如中国海军的地方。

    “绕过中国人的防空火力强悍的战舰，从另外一面攻击他们的航空母舰！”兰德准将命令道。

    美军的舰载机，尽管数量不少。但是，进攻却显得有些混乱，无法组织起有效的进攻。加上帝国海军的防空火力很强，大量的美军的舰载机被击落，这就使得美军的舰载机飞行员更加的惊恐，从而使得他们的攻击更加难以形成威胁了。

    六架美军的sBd2俯冲轰炸机对帝国海军的‘巴颜喀拉山’号航空母舰起了攻击，他们从高空向下俯冲。即便，帝国海军的‘巴颜喀拉山’号航空母舰的防空火力猛烈的开火，但依旧只击落了一架sBd2俯冲轰炸机而已，另外五架sBd2俯冲轰炸机，顺利的投下了炸弹。

    ‘巴颜喀拉山’号航空母舰立刻进行紧急规避，庞大的航空母舰在海面上紧急转向，以躲避从天而降的航空炸弹。

    但是，‘巴颜喀拉山’号航空母舰依旧没有完全避开这五枚炸弹。四枚炸弹落入了海里，溅起了从天水柱，另外一枚却落到了‘巴颜喀拉山’号航空母舰的飞行甲板上。

    对于重达一千磅的航空穿甲弹而言，击穿薄弱的飞行甲板，那是完全没有问题的。

    航空炸弹击穿了飞行甲板后爆炸，使得下层机库燃起了熊熊的大火。

    “干得漂亮，继续攻击，击沉中国人的那艘航空母舰！”兰德准将看到‘巴颜喀拉山’号航空母舰燃起了大火，冒出了滚滚浓烟后，不由得兴奋的大吼大叫起来。

    在他看来，这无疑是美国海军取得的一个阶段性的胜利。如果把握的好的话，未必就不能击沉中国海军的航空母舰。不管怎么说，这都是美国海军第一次有机会击沉中国海军的航空母舰啊！

    反观中国海军南洋舰队方面，气氛则有些压抑了。

    ‘长白山’号航空母舰上，舰队参谋长杨镜汀上将脸色黑的好像是锅底一样。战争爆近两年了，帝国海军在多次海战当中，屡次获胜，从未有过航空母舰被击沉的先例。但是，在这一场海战当中，这个先例似乎要被打破了啊！

    “让‘巴颜喀拉山’号航空母舰想办法进行损失管制，护航战舰加强防御，尽可能的避免被击沉。”杨镜汀上将命令道。

    “是，参谋长。”参谋军官立刻去电报去了。

    ‘巴颜喀拉山’号航空母舰也知道现在已经到了生死关头了，也在想各种办法进行自救。

    但是，美国海军的舰载机现‘巴颜喀拉山’号航空母舰受伤后，就如同是鲨鱼问道了血腥味一样，大批的向‘巴颜喀拉山’号航空母舰涌来，想要击沉‘巴颜喀拉山’号航空母舰。

    尽管护航战舰猛烈开火，击落了不少的美军舰载机。但‘巴颜喀拉山’号航空母舰在美军的舰载机的围攻下，也不免承受了更大的打击。

    在十几分钟的时间内，‘巴颜喀拉山’号航空母舰先后挨了12枚航空穿甲弹和六条鱼雷。这样的伤势，直接让‘巴颜喀拉山’号航空母舰无法承受，逐渐沉入了海里。(未完待续。)