    纵观整个拳皇游戏，招式的强大基本体现在三个方面：破坏力；招式的判定距离；发招速度是否过快。

    在所有远程攻击中，草薙京的暗勾手的发招速度应该是游戏中的平均水准，发招速度能超过他的只有坂崎良的霸王翔吼拳、伊格尼斯的神圣之箭，以及卢卡尔的凯撒帝王波。

    ??在这些招数中，卢卡尔的凯撒帝王波在牛仁义的印象中也应该是整个《拳皇》系列中最无敌的存在。

    ??其他人使用远程攻击至少还有起手式，对手多多少少还能够察觉看到出波的痕迹从而提前做出预判。

    但是卢卡尔的凯撒帝王拳完全没有，速度完全快到了极致，打出来令人防不胜防。

    ??与此同时，卢卡尔的凯撒波对于他本人来说就是普通的波动，甚至连能量球都不用就可以打出来。

    ??相比较而言，坂崎良的霸王翔吼拳还要废一格能量。

    ??这要是同时出招，坂崎良的霸王翔吼拳怕是还没打出来就会被卢卡尔的凯撒波击中。

    通俗点来说，凯撒波对卢卡尔来说是不耗气的。

    因此从性价比角度看，远程技能那家强，卢卡尔的【凯撒波】首屈一指！

    而和牛仁义先前提取到的【黑暗哭泣】不一样，牛仁义在装载卢卡尔模板后获得的技能是直接被模板练习好锻炼过的，该技能的等级直接十品！

    因此，【凯撒波】这个技能在被牛仁义提取后同样可以被牛仁义不耗气就使用出来！

    ……

    ……

    技能名：【凯撒帝王波】（可升级当前，技能等级10。）

    技能说明：此技能为拳皇人物卢卡尔改良后的远程攻击技。原主人为《饿狼传说》中克劳萨的家传绝技，在一次交战中，卢卡尔在克劳萨身上学会此招，并将其发扬光大。

    使用过程中，使用者可释放气劲，在身前招出一道伞形冲击波，对远处的敌人造成持续伤害。

    技能效果：远程气功，可攻击三十米内的指定敌人。

    该技能可蓄力到三个阶段攻击敌人！

    第一阶段：凯撒帝王波：瞬发，消耗真气值5，释放出普通的气功波。

    第二阶段：狂怒帝王波：蓄力2.5秒后，消耗真气值15，释放出带有大蛇飓风之力的气功波。不可被返弹。

    第三阶段：死亡帝王波：蓄力4.5秒后，消耗真气值50，释放出来黑色的带有大蛇飓风雷电之力的能量球气功波，可无视防御。

    使用条件：力量40；敏捷50；精神35；每次使用消耗真气值视蓄力时间而定。冷却时间：1秒。

    …………

    …………

    从【凯撒帝王波】的技能概述看，牛仁义获得这招显然能称的上如虎添翼。

    撇去该技能三个阶段的蓄力所浪费的时间，这个技能几乎被卢卡尔开发到了极致，可谓要速度有速度！要威力有威力。

    然而这一切，只是卢卡尔模板给牛仁义带来好处的冰山一角。

    按照剧情中的设定，卢卡尔拥有过目不忘的本领，只要是他看过的招式都能模仿的七七八八。

    因此除了帝王凯撒波，牛仁义其他获得的好用且有用的招式还有好多。

    比方说反气功技能，卢卡尔的【黑暗屏障】学习自雅典娜的【精神力反射】。

    这一招属于精神力密技，所以被系统判定，牛仁义如果要用既可以用法力值也可以用真气值作为能量供给。

    每次消耗20法力值。

    可以阻挡住蓝级级别的物理和法术攻击。

    又比方说终结技【巨人压杀】，这一招用出，双手成爪，快速向前冲刺，可抓取沿途敌人，进行残暴攻击并击飞对方。

    这招的根源取自麦卓的天堂之门。

    招数的威力和草薙京的大蛇雉差不多，但因为技能级别被卢卡尔修炼的相当高，所以在消耗上只需要牛仁义50真气值。

    如此一对比，在性价比上牛仁义一定选【巨人压杀】。

    同样的，在地波技能上牛仁义也从卢卡尔的招式中找到了取代【暗勾手】的替代品。

    牛仁义在战斗中原本如果要用地波，一定会选择草薙京的【暗勾手】，这招威力暗不错，消耗真气值为20，性价比不可为不好。

    可和卢卡尔的烈风拳相比，【暗勾手】这一照还是显得奢侈了。

    烈风拳一招本是《饿狼传说》吉斯的成名绝技，能打出多种形态，其最终演化是斗气风暴。

    在剧情设定中，卢卡尔偷学了吉斯的烈风拳继而将其发扬光大！

    和草薙京的【暗勾手】相比，这招虽然没了暗勾手的火焰灼烧的特效，但攻击方式却和暗勾手相似。

    这一招的强大在于使用该技能时，玩家就相当于召唤了1个会移动的空气切割瓶，所过之处都要受到该技能的伤害。

    面对这一招，敌人为了躲避通常需要通过跳的很高或进行格挡才能避免伤害。

    在消耗上，牛仁义每次使用只需要消耗十五点真气。且该技能的冷却时间在【卢卡尔模板】的增幅下只有短短的0.4秒。

    在分秒必争的格斗中，这样的冷却时间无疑更是首选！

    只要不比两者的杀伤力，傻子都知道应该选卢卡尔的烈风拳作为地波技能为代替者！

    …………

    …………

    需要强调的是，以上的一切还不是卢卡尔模板给牛仁义带来的最大好处。

    和【里七枷社】模板相比，卢卡尔这个模板给牛仁义带来的随身天赋才是对牛仁义最大的馈赠。

    卢卡尔的模板夹带了一个天赋，名为【武学奇才】！

    这个天赋的设定来源于卢卡尔看任何招式，看一遍就会！

    通过装载了卢卡尔的模板，这一天赋的逆天之处体现于，牛仁义的所有武术类攻击技能未来如需升级，所需的熟练度都可以减半！

    熟练度减半是一个什么概念，此概念相当于以后牛仁义如果刷武术类的技能熟练度，所需要花费的时间只是原来的一半。

    以牛仁义的的【劈叉】技能为例，【劈叉】目前技能等级九品，熟练度【31280/32000】。

    按照正常系统设定，【劈叉】这一技能还需要720的熟练度才能达到十品。

    可因为有了【武学奇才】这一天赋，【劈叉】九品升十品的技能就只要16000了。

    因此随着牛仁义装载卢卡尔模板，他的【劈叉】技能也升级了。

    伴随着这次升级，牛仁义不仅又获得了三个自由技能点，他的劈叉技能未来升级所需要的熟练度也只需是32000。

    因为先前的所需熟练度已溢出，当前状态下，牛仁义的【劈叉】熟练度为【15280/32000】。

    总体来说，卢卡尔的【武学奇才】天赋让牛仁义的未来武学之路彻底走上了快车道！

    ……

    ……

    唯一美中不足的是，卢卡尔模板的装载并没有让牛仁义触发【大蛇之怒】的天赋进化。

    牛仁义不清楚是不是因为换了血的卢卡尔大蛇之血纯度不够才导致的【大蛇之怒】天赋未变。

    还是由于【里克里斯】【里七枷社模板】处于强制卸载状态，致使他身体里的大蛇之血浓度不够导致的【大蛇之怒】天赋没进化。

    然失望归失望，相比较牛仁义初期给自己制定的提取计划，现在的提取奖励

    不仅获得了高尼茨的【黑暗哭泣】和山崎龙二的【爆弹】，他还获得了【欧米伽.卢卡尔】的模板！

    从耗费的时间来说，与他而言，仅仅是花费了三小时。

    但实力却比受伤前还猛！

    这不能不说更是让牛仁义大喜过望！

    翻开自己的系统页面，他的人物界面也再次刷新。

    …………

    【姓名：牛头仁义】

    （没变的就略了……）

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】【欧米伽.卢卡尔98模板】

    强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （距离恢复装载还有十一天零十二个小时。）

    主属性：

    力量：15+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=55

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的力量加成10点】

    智力：39+5（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=49

    敏捷：29+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）= 54

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的敏捷加成5点】！

    耐力：21+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=61

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的耐力加成5点】！

    精神：31+5（模板加成）+10（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=51

    速度：15+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）=50

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的速度加成5点】！

    精准： 48+5（模板加成）+5卢卡尔模板=58

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的精准加成10点。】！

    暴击：16％+5%（模板加成）+5%（卢卡尔模板）=26%

    防御：11+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=36

    魔防：14+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=39

    基础战斗数值：

    生命值：375+50（龙血加成）+250（斗气加成）+50（模板加成）+50（卢卡尔模板）=775

    体力值：280+50（龙血加成）+250（斗气加成）+50（模板加成）+50（卢卡尔模板）=688

    法力值：328+50（龙血增幅）+200（卫宫家魔术刻印）+50（卢卡尔模板）=628

    斗气值：300+300（来自晋级火属性斗气！）=600

    真气值：100（草薙京模板加成）+200（卢卡尔模板加成）=300

    护甲值：80+200（龙血提升）+50

    技能：卢卡尔杂学派……10品（1123/32000）

    【空手道：7品： 120/2000】

    【……其他略】（没变化的就不写了）

    剩余技能点：9+5（【劈叉】【空手道】升级技能奖励）

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（变异中）】；【永恒不灭体（封印中】）；【大地之力】（已卸载）【大蛇之怒（已卸载）】；【龙威】（可开启）【绝对领域】（可开启）【武学奇才】

    牛仁义逐一把自己又刷新的属性浏览完毕，心中是再次感叹玩游戏提升自己效率就是快。

    三小时前，他还寻思着自己距离装备【吉尔伽美什的门面】还有点距离，但有了卢卡尔模板后，他现在距离装备那个回魔神器，只差1点智力属性。

    考虑到他现在还有12点自由技能点，现在的他只要拨动手指就能够帮他轻而易举的突破那层膜。

    不得不说，这是值得纪念的一刻！

    不过牛仁义并不满足，眼瞅着距离太阳落山还有六七个小时。

    在看了看手机的电量，牛仁义打算再接再厉把【拳皇wing】这个flas***给通关掉，以测试这个游戏可否能达到系统提取奖励的标准。

    ……

    ……

    《拳皇wing》是一款由华夏闪翼工作室开发的flash格斗游戏，于2007年发行。

    此游戏借鉴了拳皇游戏，又根据拳皇游戏设计出了自己的独有格斗系统。

    它具有简易操作性、强劲打击感、爽快连续技和各种原创必杀技，称得上flash格斗游戏中的巅峰之作。

    需要强调的是《拳皇wing》这个游戏不是snk发行，他是基于《拳皇》的同人游戏作品。

    而这个游戏设计团队，为了增加游戏趣味性，亦是在《拳皇wing》加入了一些不来自于《拳皇》的游戏角色，比如：隆、豪鬼出自CAPCOM制作的街机游戏《街头霸王》系列，又例如御名方守矢出自SNKPlaymore制作的街机游戏《月华剑士》系列。

    与此同时，在可操纵角色的选择上，拳皇wing增加了许多了以往在拳皇游戏中玩不到的角色。

    例如拳皇2001的boss伊格尼斯；又例如拳皇1997的boss大蛇！

    因为这些设计充分满足了很多拳皇粉丝的需要，且是一款不需要安装的flas***！

    这款游戏在受推崇程度上，在华夏区特别有人气。

    根据位面游戏需要在知名度上达到一定程度的特性，牛仁义觉得《拳皇wing》作为一款flas***显然是达到位面游戏的基准的。

    基于此，牛仁义在他去轻井泽前把这款由华夏工作室开发的游戏下载到了自己的手机。

    那时的他只希望可以顺利回东京，继而在回京都的路上玩这款游戏提取到想要的技能。

    那么这款山寨同人游戏究竟能否让牛仁义获得想要的东西呢……未完待续

    ???

    ???

    ???

