    随着百里红妆将男子后背上最严重的伤势包扎好之后，他们这才将男子翻过身来。

    　　这一瞧，百里红妆和帝北宸眼中皆是闪现了一丝讶然。

    　　这无疑是一名极为英俊的男子，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，饶是脸上沾染着的血污多了几分狼狈，却仍旧英俊得让人无法忽视。

    　　百里红妆看了看身旁的帝北宸，意外地觉得这两人竟然有些相似。

    　　“北宸，没想到这世间竟然还有和你一般英俊的男子。”

    　　小白也是一脸诧异，自从见到了帝北宸之后，他就再也没见过比他更英俊的男子了。

    　　很多男子看起来颇为英俊，但是和帝北宸相比起来就相形见绌了，没想到眼前这男子和帝北宸比起来竟然也毫不逊色。

    　　帝北宸看着眼前的男子，深沉的眸色微微亮起，唇角勾起一丝浅笑，“那在娘子看来，我和他谁更英俊？”

    　　“在我眼中……”百里红妆拉长了嗓音，意味深长的看着帝北宸。

    　　就在帝北宸面色渐渐严肃之后，她顿时轻笑道：“自然是你。”

    　　帝北宸眉梢微挑，“所幸这男子对我没有威胁。”

    　　“倘若有威胁呢？”百里红妆反问。

    　　“那我就带你走，不救他了。”

    　　“……”

    　　男子的伤势十分严重，即便百里红妆帮他上了药处理好伤口之后，男子还是处于昏迷状态。

    　　小白变大了身形，直接背着此男子继续前行。

    　　直到第二天，这男子方才悠悠转醒。

    　　当男子一睁眼看见百里红妆和帝北宸的时候，他的表情明显有着一瞬间的呆滞，疑惑的看着他们，显然一时之间分不清情况。

    　　不过，当他注意到自己身上包扎好的伤口之后，他便已经明白了过来。

    　　“在下帝少枫，多谢两位出手相救。”

    　　男子双手抱拳，饶是这动作撕拉到了背后的伤口，他却仍旧坚持。

    　　见状，百里红妆和帝北宸亦是笑着拱了拱手，“相逢即是有缘，公子不必客气。”

    　　“救命之恩，没齿难忘。”男子神色认真，“此恩德我记在心里，将来必定会报答两位。”

    　　“公子太客气了。”

    　　百里红妆取出了水递给帝少枫，“昏迷了这么久，又失血过多，定是渴了。”

    　　听言，帝少枫亦是觉得口唇干涩，嗓子冒烟，的确是渴了，接过水道了一声谢便大口的喝了起来。

    　　与此同时，百里红妆和帝北宸则不由得对视了一眼，没想到这男子竟然也姓帝，实在神奇。

    　　这已经是他们目前所遇到的第二位姓帝的修炼者了，说起来还真不是一般的有缘。

    　　“帝公子，我看你身上的伤口似乎并不是骷髅所致，你怎么会一个人在这里，又受此重伤？”百里红妆询问道。

    　　帝少枫的面色顿时沉了下来，目光幽深而愤怒，“我本是来此处寻找机缘的，但不知为何竟遭人暗杀。

    　　对方人多势众，即便我拼尽全力杀光了他们所有人，但自己还是不免受伤。

    　　如果不是遇到两位出手相救，恐怕我现在也已经去地下了。”

    　　

