    如果能和平解决的话，夏天灵还是不太想杀唐三的。

    毕竟这家伙在不反水且有人管着他的时候，科研能力是真的很强。

    爆裂穿甲箭的研制就有唐三一份功劳。

    哪怕是原著当中的唐三，只要头顶上还有个人能压着他、管着他，那唐三绝对是一名得力助手。

    更不要说现在的唐三被夏天灵的改造计划改造的非常成功，可谓是知书达理，谦逊待人。

    这么一个科研能力点满的宝贝疙瘩，外加神界第一控、海神神位传承者的小弟，夏天灵还是很舍不得的。

    所以......

    对不起了，昊天宗和唐昊。

    反正原本就是敌对势力，还是牺牲一下你们和唐三之间的关系吧！

    就在唐三更郁闷之际，夏天灵最后补上了一记绝杀。

    “哦对，有可能是因为你现在跟昊天宗没啥关系了，所以昊叔才不教你。不过没关系，他不教就不教，这玩意我也会，到时候我教你就是了。”

    此话一出，唐三在心里立马将唐昊和昊天宗的地位直接踩到了下水道里。

    他嘛的！

    还是灵哥对我好！

    昊天宗跟唐昊都是个什么玩意！

    远在杀戮之都打铁的唐昊莫名的哆嗦了一下，打了个寒颤。

    待到闹闹哄哄的聚餐完毕，大伙各自回到隔音的包房之中，朱竹清踢了踢正在盘算着什么的夏天灵。

    “怎么？”

    “你这么坑昊天宗和唐昊，真的好么？”

    夏天灵嬉笑着，一把将朱竹清扑倒，用力亲了一口。

    “还是我们家竹清聪明，一眼就看穿了事情的本质。”

    朱竹清红着脸扯了扯他的耳朵。

    “这些年你做这种事做的太多了，司空见惯罢了。对于昊天宗和唐昊，你似乎一直带有一种莫名的敌意。”

    夏天灵侧过身，将手搭在朱竹清的小腹上，不老实的深入衣物内部，手指轻柔的抚摸着她若隐若现的腹肌。

    “敌意谈不上，提前布局而已。昊天宗是个刺儿头，某种意义上唐三也是，唐昊更是刺儿头里的老大。自然要找个法子让刺儿头之间内讧起来，这样才便于咱们武魂殿的统治。这叫制衡的艺术。”

    “道理我都懂，可这跟你一直摸我肚子有什么关系？”

    “俺稀罕你。”

    “你放不放开？”

    “哎呀，有什么关......哎哎哎！别挠脸！”

    “喵嗷！”

    ......

    瀚海城。

    原天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。

    托原雪星亲王，现雪星国王的福，现在这座城市已经完全归了哈根达斯王国管辖。

    也可以说，这几十万口子人现在属于武魂殿。

    巨大的城市依海修建，耸立在海边的山崖上。

    任凭大海潮起潮落，拍打在下方的崖石上，也无法动摇其分毫。

    不过依照夏天灵看，这城不搬迁早晚会塌。

    下了火车，走出火车站之后。

    还未进入城市内部，众人就已经隐隐闻到了一股淡淡的咸腥气息。

    嗅觉灵敏的朱竹清抽了抽鼻子，皱起了眉头。

    “海风的味道，咸腥苦涩，难闻。”

    夏天灵贴心的用冰元素制造了一个屏障，将大海的气味全部隔绝在外。

    马红俊和奥斯卡、鬼斗罗有学有样，纷纷给自己的老婆大人整了一个。

    （咦？好像混进去了什么奇怪的东西）

    只有骑在焱脖子上的小八一脸陶醉的张开双臂，狠狠做着深呼吸。

    “哇，大海的味道！好久没有感受过了！”

    远处，武魂殿早已经派遣了马车在此等候。

    坐上武魂殿专属的马车，一行人顺利的进入了城内。

    在夏天灵这辆马车上的只有朱竹清，菊鬼两位斗罗，以及分殿前来迎接的一名向导。

    说是向导，其实他本身就是瀚海城分殿的殿主。

    看到这名殿主之后，夏天灵微笑着问道：“如何？拍到了吗？”

    瀚海城殿主赶忙从魂导器中取出一个稀有金属打造的盒子，双手递了过来。

    “当然，您交代下来的事情，属下自然全力而为。一周之前就已经被属下购得，就等着您来了。”

    夏天灵满意的点了点头，将手中的盒子打开。

    菊鬼两位斗罗和朱竹清都不由得探了探身体。

    他们都想要看看到底是什么宝贝，竟然值得夏天灵亲自吩咐下去出手购买。

    盒子内部的物品呈现梭形，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    通体成乳白色，宛如上好的羊脂玉雕琢而成。

    这个物件从头到尾长约一尺，散发着惊人的能量波动。

    “天灵，这是个什么？”

    菊斗罗用手指着问道。

    “上古魂导器，名为龙渊艇，按咱们研究所现在的等级划分来说，这绝对是一件九级魂导器之中都不可多得的精品。”

    “当以魂力催动之后，它便会恢复十二米长的原型，最粗直径为两米，能同时容纳十二到十五人。”

    “用正确的称呼来讲，这就是一艘诞生于上古的，名为龙渊号的潜水艇。结构强度可以支撑潜入三百米左右的海水之下，也能支撑百年级别海魂兽的攻击。”

    一边说着，夏天灵从乾坤戒中掏出了一个戒指递给那名向导。

    “里面是一万金魂币和我签发的一张一次性支援令牌。一万金魂币是本金，令牌的具体适用范围你都懂，我就不再赘述了，算是你为我办事的奖励。这枚魂导戒指也送你了，拿去玩吧。”

    “多谢圣子殿下，属下愿为您肝脑涂地。”

    听到有一张一次性支援令牌，那名向导的脸上顿时笑开了花。

    有了这个，自己突破魂圣的时候绝对能获得一枚极为适合自己，且品质上乘的万年魂环。

    武魂殿虽说会帮忙解决魂环问题，但那只是保证一定程度上尽量满足最优配比。

    想要十分称心如意的，也要付出相应的代价。

    高阶魂师们身居高位，自然也要承担相应的义务，每个人每天都是很忙的，不可能为了个魂环陪着你无限制的耗下去。

    回到现在。

    瀚海城分殿殿主见一旁的鬼斗罗似乎有些欲言又止，他十分有眼力见的打开车门，去跟车夫坐到了一起。

    “这家伙不错，做事很利落。”

    菊斗罗淡淡的夸赞了一句。

    鬼斗罗沉思了一番，疑惑道：“天灵，这艘龙渊艇听起来好像确实很厉害，不过貌似跟你制造的东风号相比要弱了不少？只能承受百年海魂兽的攻击，那在大海中岂不是一碰就碎？”

    夏天灵摇了摇头，将龙渊艇小心翼翼的收了起来。

    这可是绝对的宝贝，原著中唐三的行为可太败家，也太浪费了。

    宝贝蒙羞啊！

    “鬼爷爷，二者可不能一概而论。从实用性来说，东风号确实碾压龙渊艇。但从技术层面上出发，十个东风号也不够一艘龙渊艇打的。”

    “真的假的，这小家伙这么厉害？”

    鬼斗罗有些难以置信。

    “那是当然！就单凭龙渊艇在水下的密封性，可以警示内部操纵者外来威胁，以及可以随意放大缩小这两个功能及特点来说，就能直接把东风号秒的渣都不剩。”

    “前两者的科研价值居多，咱们暂且不提。就单单是这一个可以放大缩小的功能，我想您应该能明白其中的奥妙。”

    “如果我们将研发出的大型魂导器全部加载这个功能，那在战争之中，我们要省下多少运输成本？我们能完成多少神不知鬼不觉的偷袭行动？”

    别说现在了，哪怕是三万年以后的星际时代，斗罗联邦都没能重新复原出这可以随意将魂导器放大缩小的技术。

    现在来说，这项技术可能还不是那么明显。

    但，等大型战争魂导器被制造出来之后呢？

    就比方说东风号上的那四个被称之为泯灭级巨炮的大家伙。

    如果搭载了这项技术，武魂殿的特工人员甚至可以直接潜入星罗皇宫，从储物戒中取出这个东西，把炮管子塞戴沐白嘴里开上一炮。

    这是个什么劲头啊！

    真·炮管子塞嘴里。

    往远了不说，咱就说近的。

    现在无法给所有士兵配备魂导器版诸葛神弩的关键原因，不就在于魂力储存池无法缩小化吗？

    如果能将这项技术应用到魂导储存池上，那以后武魂殿的部队人人都可以成为四级以上的魂导师。

    只要用魂导器携带大量储能模块就好。

    小型化的士兵可以背在身上，在战场上给自己的魂导器充能。

    大型的可以缩小之后带着，用的时候放在军营中，不要太方便。

    在听过了夏天灵的一番讲解之后，马车内的三人顿时倒吸了一口凉气。

    如果真是他说的那样，那这台龙渊艇的战略价值可就太高了。

    绝对的难以估量。

    至于像是原著中那样装了几次杯之后就丢在仓库当管理员了？

    想都不要想！

    哪怕是东风号出意外翻船了，他都要第一时间保证龙渊艇的安全。

    这玩意买来就是要研究的，根本没想过用于实操。

    夏天灵可不是唐三，他现在的阵容是能跟深海魔鲸王掰掰腕子的！

    他宁愿带着菊鬼斗罗和朱竹清跟深海魔鲸王拼命，也绝对要保证龙渊艇内部结构的完整性！

    ......

    在瀚海城休息了一天之后，一行人穿过了整座城市。

    从瀚海城西门出发，顺着城外专门在礁石上开辟出的道路下了礁石，直奔码头而去。

    想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路。

    所以，虽然在礁石上修路困难重重，但瀚海城官方还是不有余力的将这条路修整的很好。

    尤其是当东风号在这里停靠之后，武魂殿更是派出御之建筑队，将这里的道路重新又翻新、加固、拓宽了一遍。

    在原本的码头不远处，也再次修建了一座新的军港，专为东风号服务。

    走过二十多个停泊着数百条船的民用港口，一行人在向导的带领下来到了新修建完毕不久的军港。

    长达数百米的码头探入大海之中，仅仅只为这一艘船服务。

    “嚯，这就是东风号啊！可太壮观了！”

    马红俊和胡列娜等几个好动的家伙忍不住跑上前去，近距离欣赏着这艘银白色的钢铁巨舰。

    跟旁边木质的帆船相比，这简直就是海中巨无霸！

    霸气程度绝对碾压。

    哪怕是身披铁甲的军舰跟它一比，都直接成了弟中弟。

    夏天灵微微一笑，交代其中一位前来迎接的副殿主先带领其余人参观，让瀚海城分殿殿主领着自己去了原东风号海兵们的驻地。

    远远地，他就已经听到了驻地之中传来的训练口号。

    这些海兵们的素质都十分优秀，在短暂的几天假期过后，就又自行开始了日常训练。

    这正中武魂殿的下怀。

    于是乎，在一顿糖衣炮弹和真金白银、大陆美食的诱惑之下，他们也开始帮着武魂殿训练新的海兵。

    现在训练时间太短还看不出什么，等时间长了就好了。

    这次出行，夏天灵准备只带三百人。

    三百人已经足够操纵东风号，以及控制其上的各类武器装置。

    又不是真去打架的，去那么多人干啥？

    剩下七百人就继续在瀚海城帮武魂殿练兵好了。

    带着已经成为了大魂师的土豆和三百名优秀的海兵，夏天灵返回了东风号停靠的港口。

    对于海兵们身上携带的魂导器，以及东风号上的武器装备，众人都表现出了极大的好奇心，纷纷借来玩耍了一番。

    没见过，新鲜。

    站在甲板上，大海浓郁的味道从众人上船的那一刻就开始侵袭着他们的嗅觉。

    海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。

    “拔锚，启程！”

    眼见人和物资全部到位，夏天灵在舰桥通过船上的扩音器一声令下，东风号正式出发。

    随着汽笛的轰鸣，巨大的钢铁军舰驶离海港，岸边上的渔民和旅客纷纷投来了羡慕热切的目光。

    大家都想亲自体验一下坐在这艘巨无霸级别的巨舰上是一个什么感受。

    舰桥之中，夏天灵的身旁一左一右站着小八和土豆。

    在这段时间里，土豆已经将先前他们路过航线的海图全部绘制了出来。

    夏天灵从乾坤戒中取出一张羊皮纸制成的复制品海图递给土豆。

    “这里是咱们要去的目标，海神岛。在前往那里之前，咱们还要顺带去一趟隔壁的这里，紫珍珠岛。”

    “好，我明白了。”

    土豆点了点头，拉上小八，转身和舰长商量起航线来。

    武魂殿的海图上对近海信息记录的十分明确。

    再加上土豆这个航海奇才和地头章小八在，完全可以避开魔鲸海域。

    夏天灵走下舰桥，将伙伴们都召集在了一起准备开会。

    他要去紫珍珠岛可不是因为看上那xp特殊的紫珍珠了，只是单纯的要将这个海岛窝点捣毁。

    没别的意思。

    作为大陆的统治机构，武魂殿有义务，也有理由保证航线安全。

    哪怕紫珍珠海盗团号称自己是在做所谓劫富济贫的勾当，那又如何？

    难道这就不是海盗了？

    盗亦有道，抢劫穷人但不杀就是好人了？

    渔民凭什么给你交保护费啊？

    你能保护的了谁啊？

    再说了，难道有钱就是坏人，就都该死？

    那宁风致也有钱，甚至还是贵族，难不成宁风致该死？

    金家富可敌国，难道金铮和金老爷子就该死？

    武魂殿报酬丰厚，一直致力于服务人民，负责修筑铁路的呼延震也有钱，呼延震也该死？

    扯犊子呢嘛这不是！

    难道锁马外海盗抢劫了所谓的“华夏富人”，再将财富送给他们当地的“穷人”，这就是正义了？

    狗屁！

    更何况，原著之中那伙头目为海德尔的海盗偷袭唐三他们的事已经完全说明了一切。

    这帮人可根本不是什么所谓的“好人”、“侠客”之流，根本就是在给自己做坏事找借口。

    至于审判恶人，那更是无稽之谈。

    要是在武魂殿的统治区域还需要所谓的海盗来主持正义，夏天灵现在立马就亲自杀过去，将当地执法官连带着各种尸位素餐的家伙全部就地正法！

    至于原著中阴了唐三一伙，现在仍一直晃悠在瀚海城的海德尔一行人。

    在临行之际，夏天灵就已经给当地武魂殿分殿的守卫力量和那名分殿殿主下了死命令。

    一定要迅速将其全部捉拿归案，并当众绳之以法！

    一名从其他地方支援来的魂圣亲自动手。

    外加瀚海城的魂帝分殿主，两名魂王副殿主，以及十余名魂宗共同出手，对方绝无可能逃脱追捕和法律的制裁！

