    李易对他俩说利用经济交流来带动文化侵略和民族融合，包括推动和改变那边的经济模式。

    若契丹和奚族依旧以牲畜为财产，生活方式为游牧。

    换成以田亩为财产，生活方式则成定居。

    定居者有恒产，不愿舍弃，需要和平。

    随后再讲广州市舶司的重要性、大唐自身派出海外贸易团队的紧迫性。

    还有修路和修水利工程的急需性、未来摊租入亩的必然性。

    王维听得两眼放光，天啊，原来大唐以后要这样发展。

    自己算不算参与了政事堂的事情？李易平时跟陛下说这些？

    孟浩然则想哭，大哭一场，以前怎么没有人如此跟自己说话？

    自己一遇到时务策就完，根本不知道答什么。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    听李易说出来，感觉很容易，就那么一条条的、一点点的，连在一起，便成了大唐的国策。

    “明年科举考这些题？”孟浩然心中还惦记着科举考试。

    王维替大自己一轮的兄弟着急：“浩然，科举为次，知国事为主，地方理政为本。你我是官员。”

    “科举后，名正言顺。”孟浩然心中有执著，他就想堂堂正正地考个甲第。

    “李东主不考科举，谁小瞧了他？他门下皆甲第。”王维摇摇头。

    王维发现了新天地，什么禅不禅的，自己要学治国之策。

    听着李易说，感觉每一个方面都简单，策略拿出来是成熟的，当然简单。

    在想策略的时候，要考虑多少方面？差一点不可行。

    “浩然和摩诘互相探讨一番。”李易扔下句话，从车里跳出去，到外面骑马。

    脚腕子差点崴了，车的速度即便不快，落地的时候支撑的角度不对，还能能受伤。

    “爬上飞快的火车像骑上奔驰的骏马……我们扒火车那个搞机枪……”李易骑上马，嘴里哼哼着歌。

    李易唱着铁道游记的歌，他觉得确实可以，因为等他把蒸汽机弄出来，在出始阶段的时候，火车的速度并不快。

    不过当速度提起来的时候，再想扒火车，危险性就增加了。

    火车速度比较快，扒火车技术性比较强，但能扒上。

    一想扒火车，李易不知道为什么就想到了现在的天竺，以后的印度。

    那个火车扒的，简直叫人难以置信。

    他记得他小的时候，乘坐火车，也没有扒车的现象，顶多是火车上面放一些货。

    然后坐火车的人，行李无法摆在行李架上，就塞到座位底下。

    火车的过道中都是人，包括吸烟的车厢连接处。

    不少人带的东西少，就干脆躺在座位下面。

    “不晓得咱大唐的百姓会不会扒火车？应该不能，因为乘坐火车的费用比较高，而且火车的速度很快。”

    李易对火车运营时候的情况有设想，比如运煤炭的车，那么有人突然冲上来翻进去，难道还能仔细查？

    不是动车，即便是停在站里的火车，也不会有人专门盯着。

    包括他那时之前的岁月，想要搭一趟免费车很容易。

    他可谓是意气风发，他认为自己改变了别人的命运，那个孟浩然，果然按照历史上的发展不行。

    寻常的贫家学子想出头，实在是太难了。

    世家的子弟能够了解到国家大事，一般人没有渠道。

    “报纸方面和还是有欠缺，应该找更多的人在报纸上发表针对国事的评论。”

    李易在马上颠簸着，考虑得却是智民。

    民可使由之，不可使之知，解读的方法有好几种。

    李易通过自己的时代来看，还是让百姓知道情况比较好，百姓支持。

    告诉百姓实际情况，百姓懂，并且配合。

    他那时的百姓能够做到，大唐的百姓更能做到。

    百姓所追求的东西很少，吃饱！

    冷都无所谓，可以多穿几件衣服，忍一忍，春天就到了。

    “李郎，今天晚上能到弘农吗？”永穆公主来了，她和小兰共乘一匹马。

    她在前面，小兰在后面。

    “一人一匹不行？”李易看一眼，心疼马。

    马确实是好马，又高又大，人站在地上，马背比人高出两个头。

    这是种马呀，谁带来的？

    “不行，它咬，刚才有别的马跟它并排，它就咬。”永穆公主拍拍马头。

    李易看马，马也看李易，但没咬李易骑的马。

    李易骑的马挨一点，一身红色，跟火焰似的。

    当然，这不是关键，李易骑的是母马，高一点的大马是公马，这才是问题所在。

    “你给我老实点哦，你敢扑，我就腌了你。”李易警告公马，他发现公马的眼神有点不对。

    不晓得是听懂了李易的话，还是觉得现在的天气太过寒冷，公马看着母马，老实地跟在旁边。

    “李郎，它可听话了，我喂它胡萝卜吃，能看出它眼中的那种笑容。”

    永穆公主一副我可以通过延伸通灵的样子说。

    “正常，你吃红烧肉的时候你也笑。”李易自己说着笑起来，马吃胡萝卜当然开心了。

    你要是再喂它一把胡椒粒，你就是它的亲人。

    关键是谁把种马带过来了，这马不应该被骑乘。

    “马谁带过来的？”李易扬声喊。

    桃红一身红，骑匹枣红马从旁边追到齐头并进：“换黄瓜的时候他们给的，换了两瓶香水和十个香皂。”

    “闻恬下马，我检查一下。”李易一听是别人给，赶紧叫停。

    很快整个队伍停下，大家等李易。

    永穆公主跟小兰早站在旁边十步远的位置，两个人也怕，万一出事儿了，会影响到李易。

    几个两米身高的羽林飞骑跟着郭子仪陪同李易站到马身边，大马好奇地看着。

    李易抓一把胡椒，平摊着手放到马嘴前。

    大马舔一口，速度加快，把胡椒都给吃掉。

    李易又打了一个生鸭蛋，上面撒了胡椒粉，继续喂。

    大马吃，吃完矮身，用脑袋蹭李易。

    李易一个取血针扎下去，马微微哆嗦一下，再次看李易，似乎问李易你扎我干啥？

    血样采集完毕，李易又一把胡椒粒递过去，大马瞬间忘了刚才的疑惑。

    “感觉没什么问题，去调查一下，谁换的，对方绝对知道这是什么马，但有所求，必有所应。”

    李易不清楚献马人的目的，对方的行为太过隐晦。

