    在斐秉柱寻找宝血藕的种子时，莫无忌准备想办法晋级三品人丹师。只有他炼丹水平越高，才越有机会接近玲珑婆婆。

    回到房间，打开殷浅茵留下来的包裹，里面有近百株三品灵草。

    这将近百株的三品灵草，最多提供莫无忌炼制十几炉三品人灵丹，这其中还需要莫无忌自己加入众多的一品灵草和二品灵草。

    能收到这么多三品灵草，莫无忌已是非常感谢了。

    殷浅茵是承诺了给他部分三品灵草，让他学习炼制三品人灵丹。那前提条件是莫无忌将断剑给她，让她获得其中的秘密。

    现在断剑是给她了，其实算起来应该是两人互相有所求。或者说莫无忌所求更大，毕竟莫无忌给殷浅茵半截断剑，是需要殷浅茵为他掩盖他曾经得到过斗转星移事实的。尽管如此，殷浅茵还是信守承诺，将么多的三品灵草送给了他。

    这么多的三品灵草，那是一笔不小的财富。殷浅茵拿出这些东西，除了之前不想食言之外，估计还有一个原因是报答莫无忌的救命之恩。莫无忌救了她，又在无痕剑山做出的让步，还让她得到了莫落曲的传承。

    在这些灵草上还有一封信，莫无忌打开信，也是殷浅茵留下来的。

    “莫师弟，这些灵草是我承诺的，你用来练手吧，不用担心浪费。完整的三品丹方我就不给你了，这里附有一张残缺的三品人灵丹丹方。你就用这残缺的三品人灵丹丹方练手，虽说这些灵草肯定无法让你晋级到三品人丹师，却可以提升你对三品人灵丹的理解。

    以你的灵根资质，能晋级到二品人丹师，已是非常了不起。所以你晋级不了三品人丹师，也不必气馁。一个二品人丹师，无论走到哪里，也有立足之地。我和瞿丹师要去参加丹师交流会，目的是为了备战五行荒域的丹比，回宗门的时间不定。你安心留在无痕剑派，半年后的五行荒域的丹斗大比，我必定会信守承诺，带你一起去。药王峰，殷浅茵字。”

    在这封信下，莫无忌果然看见了一个残缺的丹方。

    殷浅茵留下这封信的意思莫无忌很清楚，那就是殷浅茵知道他百分之百不能晋级到三品人丹师，哪怕他的炼丹资质再强，也无法越修为上的禁锢。

    也正因为殷浅茵肯定他无法晋级到三品人丹师，这才没有将完整的三品人灵丹丹方留下。留下一个残破的，也是为了让他对晋级三品人丹师死心，同时信守了承诺。

    莫无忌收起信，目光落在了那残破的丹方上。

    殷浅茵对他没有信心，他自己可是对晋级三品人丹师非常有信心。

    就是他的修为只能到拓脉四层，他也有信心去冲击三品人丹师。唯一缺少的就是练手的灵药，至于丹方，无字丹书上有好几个三品人灵丹丹方，他并不在意殷浅茵是不是留下了丹方。

    三品人灵丹的丹方还是很珍贵的，现在殷浅茵留下来了一个残破的，他还是想要看看是什么丹药。

    丹药名称，壮神丹……

    一看就这个丹药名称，莫无忌就觉得熟悉。这个丹药他的无字丹书上也有，的确是三品人灵丹。不过无字丹书上，只简单介绍了一行字，壮神丹，初级神念类丹药，可以让低级修士神念魂力增强。

    至于其余的，无字丹书上一个字都没有多说。莫无忌连师父都没有，哪里能清楚什么是神念魂力？

    殷浅茵这个丹方中居然详细介绍了壮神丹，甚至介绍的篇幅占据了这个残破丹方的一大半。可以说这个残破丹方，几乎都是在介绍壮神丹，然后只有三四种灵草就没事了。

    这简直不能说是一个残破丹方，应该说是一个丹方的开头。

    众所周知，修士只有到了虚神境，形成了真正元神，才能凝练出神念，利用神念力量。能用神念力量的修士，实力也远一般的地界修士。

    壮神丹，就是可以让不到虚神境的修士壮大自己的神念，天赋强大者，甚至可以通过壮神丹壮大的神念凝练出神念之力。

    莫无忌看见神念力量，顿时心里一跳，他修炼至今，哪怕没有师父，也对神念有一定的了解，也知道这种力量实在是太强大了。

    当初他在利用雷泽的雷弧淬炼脉络的时候，就是因为没有功法，只能用意念强行控制雷弧去冲开他堵塞的脉络。

    不过他的那种意念仅仅是一厢情愿，有时候尝试了数次，也无法成功一次。就算是成功了，也不一定是他意念造成的。而意念，就是神念力量的雏形。

    从这里他才知道，神念居然要到虚神境形成元神后，才能凝练出来。虚神境莫无忌也清楚，这是地界三重天的第三重天。跨过虚神境，才有机会窥探天界第一重天。

    这个丹药如果炼制成功，对他的作用简直就是无与伦比。就算是他现在开拓脉络不需要再借助意念，他炼丹可是急需要这种神念力量。

    他的丹诀就是强行用意念控制的，实际上丹诀真正需要的是神念。因为他没有神念，加上意念强大，这才勉强可以借助元力来用意念控制。就这样，还经常失败。

    若是他能修炼出来神念力量，那他炼丹的水平很快就能提升数个档次。也许就是直接炼制地级灵丹也不是不可能。

    决定了，就想办法炼制壮神丹，一旦真的成功了，那对他的影响远不是一种丹药的事情。

    决定下来，莫无忌就开始比较残破丹方上的灵草和他无字丹书上壮神丹的所需灵草。

    残破丹方上的灵草只剩下了五种，其中还有三种二品灵药。其余的两株是三品灵药，分别是，冰魂草和金胎根。至于二品灵药，莫无忌没有在意，二品灵药他基本上可以弄到。

    无字丹书上的壮神丹丹方里面二品灵药有十一种，莫无忌扫了一下，也都基本上能弄到。其中三品灵草居然只有五种，分别是冰魂草，无叶雾藤，青霜果、小自在花、圆融拂风果。在三品人灵丹中，五种三品灵草算是极少了。

    对比了两个丹方，莫无忌现殷浅茵留给他的残破丹方中三种二品灵草，无字丹书上都有。而无字丹书上的五种灵草，却没有金胎根。

    莫无忌没有犹豫，他决定按照无字丹书上的丹方来研究壮神丹的炼制。

    冰魂草，无叶雾藤，青霜果、小自在花、圆融拂风果这五种三品灵药，莫无忌自己就有三株圆融拂风果，这是他从无痕剑山弄来的少数几株三品灵草中的。殷浅茵送来的三品灵草中有冰魂草、清霜果两种。现在他缺少的三品灵草是小自在花和无叶雾藤。

    莫无忌当即就离开藕剑峰去了事务大殿，甚至都没有问一下在斐秉柱宝血藕的根茎寻找的怎么样了。

    他是一个客卿丹师，虽然不能和无痕剑派宗门丹师一样利用宗门资源，也拥有小部分灵草的调用权。他用这些权利购置一炉壮神丹的药材也是足够。

    莫无忌需要的不是一炉壮神丹的药材，他要学习壮神丹炼制，至少需要十炉丹药才行。十炉三品人灵丹的灵草，莫无忌是没有权力索求的，更何况他还缺很多的二品灵草。

    好在殷浅茵送来的三品灵草中，有一些他用不上的三品灵草，可以拿去交换他需要的灵草。以他客卿丹师的身份，用灵草交换灵草，谅那不久前被他吓了一通的配药弟子不敢阻挠。

    （要到八月一号上架，等的心急，更新一章再说。）

    ......