    第6章 任务提醒！   

    “你是不是这里不舒服？”

    

    徐来指了指自己肝脏的位置。

    

    刘梦雪是女孩子，他不好意思直接伸手按过去。

    

    “嗯。”

    刘梦雪回答一声，旋即又低下头。

    

    她不想给徐来添麻烦。

    

    昨天徐来已经帮助她们很多了。

    

    同时也害怕自己生病，被徐来赶出去。

    

    年轻的小姑娘心思本来就多，加上现在没了父母，还要依靠陌生人，她的想法跟一般女孩子有些不同的。

    

    徐来想了想，还是告诉她道：“你可能是肝脏生病了，不过也不是什么大事，我们出去拿点药，应该很快就可以好起来。”

    

    听说是肝脏生病，小姑娘先是一惊，随后听到很快能好起来，她又露出了笑脸。

    

    “真的吗？”

    

    刘梦雪忍不住问道。

    

    “放心吧，绝对是真的。”

    

    徐来没有告诉她，他是用张三丰的眼光来看的，要是用一般医生的眼光来看，恐怕差不多已经是重病了，可能还是束手无策的那种。

    

    收拾一番，三人来到一家医院。

    

    其实按照张三丰，这位医道圣手的记忆，解决刘梦雪的病有三种方法。

    

    针灸、药理以及一种内气除病的法子。

    

    针灸自然就是用银针，在不使用内气的话，需要十几次才能治好。

    

    药理就是通过药材治疗，这也是徐来现在选择的方法。

    

    还有一种内气除病，就是通过自身内气，转送到患者体内，帮助患者直接解决疾病。

    

    不过这种方法需要对内气的控制极高，以现在刚刚拥有练气七重修为的徐来，还没有那么高的控制能力。

    

    这也是他为什么选择来到医院的原因。

    

    即使这里的医生没有找对路，他还可以自己拿药。

    

    另一方面，他多少还是想要验证一下自己的医术能力。

    

    通过系统，他掌握了张三丰的全部记忆，成为医术和风水大师，但到底如何，只有在现实中才知道。

    

    医院里，徐来直接挂了中医的号。

    

    排了一会儿，就到了刘梦雪。

    

    徐来和刘婧婧陪着刘梦雪进去听诊。

    

    医生是一个四五十岁的男人，秃顶，略显忙碌的样子。

    

    是一位副主任医师。

    

    他问了一些刘梦雪身体的情况，把了一会儿脉，也确定是肝功能问题。

    

    “小姑娘，你是不是经常熬夜？”

    

    他微笑着开口。

    

    徐来眉头一皱，这方向不对。

    

    刘梦雪也脆生生的解释道：“医生，我没有怎么熬夜。”

    

    医生以为刘梦雪在撒谎，直接摇头笑道：“小姑娘，你可骗不了我，现在的年轻人有几个不熬夜的，你也别不好意思，我给你开个药方，你好好吃药，不要熬夜，很快就好了。”

    

    说着话，他药方就开好了。

    

    医院的药方，是打印的，因此徐来也看得清楚。

    

    只不过，他看了一眼，眉头皱的更紧。

    

    药方跟他心里准备给婧婧开的不一样，而且还有些南辕北辙的感觉。

    

    他问了医生几句，医生有些不高兴。

    

    徐来不再多说，毕竟他虽然有了张三丰的记忆，但是没有治疗经验。

    

    根据药方抓了药，付钱的时候，刘梦雪看到徐来支付了一千多。

    

    这个钱在她们姐妹看来已经很贵了。

    

    “徐……大哥，给您添麻烦了。”

    

    刘梦雪俏脸微红的开口。

    

    “没关系。”

    

    徐来一笑，怎么说也是身家上亿的人啊。

    

    出了医院，徐来找到一家药店，按照自己开的方子，抓了一副中药。

    

    回去的时候，徐来准备打车。

    

    两姐妹想要赶公交，这样便宜一些。

    

    徐来想了想，也没有坚持，反正现在他不用上班，有不少的时间。

    

    上了公交车，徐来下意识的注意了一下。

    

    有了张三丰的记忆，就好像拥有了新的技能，让他忍不住想要施展。

    

    在他的观察中，车上有一多半的人身体都不是很健康。

    

    有一个三十多岁的男人似乎还得了重病。

    

    他想要去提醒一下那个男人，看能不能得到一些功德点。

    

    得到系统之后，他就想过，怎么才能得到更多的功德点。

    

    从系统之前的表现来看，似乎做好事就能得到功德点。

    

    基于这个原因，走到了那个男人面前。

    

    男人三十多岁，身体结实。

    

    徐来走上去，斟酌了一下语言，毕竟不能太莽撞，开口道：“大哥，你有病。”

    

    男人眉头一挑，目光不善的看着徐来：“小子你说什么？”

    

    徐来有些尴尬的呵呵一声，好像刚才话说得不对。

    

    “额，大哥，我说你是不是身体不舒服，最好去检查一下。”

    

    说完徐来就退了回来。

    

    他等待着系统提示，要是有贡献奖励，系统会告知的。

    

    可等了好一会人系统也没有提示传来。

    

    看来也不是所有好事都有贡献点，徐来心里郁闷的想到。

    

    之前那个男人皱着眉头看一眼徐来，心里想着要不要去一趟医院。

    

    刘婧婧姐妹俩看着徐来一顿操作，两女脑袋里都是问号，不知道这徐大哥刚才为什么要这么做。

    

    难道是徐大哥看出来那个人是坏蛋，故意过去敲打地方。

    

    以前她们就看过这样的电影，列车上出现坏蛋，男主角上去搭讪，打乱对方的计划，不让坏蛋引爆。

    

    看来是这样了，那个人估计是坏蛋。

    

    刘婧婧立即用审视的目光看着刚才的男人，身体也往徐来这边靠了靠。

    

    徐来并不知道，她们已经脑补刚才那个男人是坏蛋了。

    

    不过他知道了也懒得解释，因为系统里传来了一道声音。

    

    【任务提醒：被动触发任务，在你周围一千米有一位病人，需要抢救，抢救成功奖励200点功德！】   

    居然要奖励两百点功德，徐来心里一喜，连忙对旁边两女说道：“等一下我们就下车，有点事情。”

    

    姐妹俩虽然疑惑，但还是温顺的点了点脑袋。

    

    看来徐大哥果然发现那个男人有危险，带她们提前下车了。

    

    不然的话，还有好几个站呢。

    

    下了车，徐来就在周围用眼睛搜寻起来。

    

    真实之眼到这个时候就很有用了，他的目力不知道提升了多少，周围一千米的一切都在他的目光之下。

    

    哪怕是那些角落或者被遮挡的地方都无一例外。

    

    不过他却没有看到需要急救的人。

    

    虽然周围一些病人，但一个需要急救的却没有。

    

    

