    外界的魔罗也感受到了那巨蛇的疼痛，知道大黑天的化身被三圣给摁住了，不笑着嘲讽说。

    “大黑天，你的化身太弱。恐怕不堪大任。”

    魔罗的魔胎分身上次和三圣打了个平手，也算没丢面子，这次看大黑天吃瘪，心中不禁有些痛快，出言嘲讽。

    罗喉也冷冷道：“投机取巧之辈。”

    大黑天被两位始祖魔嘲讽，不禁脸色难看，笑容僵硬。

    但他仍然勉强笑着说：“我这黑暗蛇影，又不是要和他们战斗。它自有任务。”

    说完，大黑天闭目冥想，将所有的意识，都投入到黑暗蛇影身上。

    他要开始孤注一掷了。

    “轰”

    那通天蛇影没有和三圣纠缠，竟忍着痛，狠狠一尾巴，扫在玉虚宫内的擎天之柱上。

    一根擎天之柱竟被扫得出现了巨大的裂缝。

    “糟了，它要破坏擎天之柱。阻止它。”

    这些擎天之柱是玉虚宫的根基，一旦崩塌，所有的防御立刻就会土崩瓦解。

    三圣联手，全力轰出混元道力，一记又一记得轰在在通天巨蛇的体表，将它轰得七零八落。

    然而眼看着即将灭杀大黑天的黑暗蛇影时，一个熟悉的声音在耳边响起。

    “哈哈哈哈，大黑天，你不行啊。还是让我来帮你吧。”

    三圣回头看去，只见一朵黑莲飘来，径直到了三圣的面前。

    黑莲发出笑声：“呵呵，老仙翁，三位大圣，你们上次伏击我，这次就继续你我上次未完成的战斗的吧。”

    黑莲逐渐化为人形，变为一黑衣男子。

    竟是魔罗。

    他依旧记着上次被三圣五帝伏击的仇恨。

    不过三圣也知道，这不是魔罗的本体，而是它放进来的黑莲分身。

    魔罗的黑莲竟和大黑天的黑暗蛇影一样，拥有恐怖的渗透能力。

    适才三圣对抗黑暗蛇影，已消耗了不少仙力。

    现在又来一个魔罗的黑莲分身，胜算越来越低了。

    “那边战吧，魔罗。”真武大帝是个暴脾气，随手三颗烈日便朝魔罗砸了过来。

    魔罗笑了笑，手指轻轻一点，便让三颗烈日当场熄灭，坠落地下。

    老仙翁：“真武，不要浪费仙力。只有混元道力，才能对付它。”

    面临绝境，老仙翁依然清醒。

    三圣不联手，谁都打不过魔罗。

    更何况，背后还有一条黑暗蛇影。

    三圣严阵以待，要与魔罗决一死战。

    不料，魔罗却突然开口说：“大黑天，你我各人毁一根柱子。”

    说完魔罗竟突然再次化为一朵黑莲，朝一根擎天之住砸了过去。

    而那黑暗蛇影也竖起尾巴，全力砸向另一根擎天之住。

    老仙翁猛然醒悟。

    这两个魔头醉翁之意不在酒，他们的目标是摧毁玉虚宫内擎天之柱。

    一切来得太快，三圣再想阻止，已是晚了一步。

    “轰”“轰”

    两声巨响。

    魔罗和大黑天志在必得，用上了全力。

    两根擎天之柱轰然倒塌。

    两根擎天之柱一倒，玉虚宫的防御被大幅削弱。

    罗喉的直觉是何等敏锐，当即对玉虚宫发起了最后攻击。

    只见他双手一握。

    一道无形巨力，瞬间握住了整个玉虚宫。

    “给我破吧。”罗喉冷笑道。

    那无法用言语来形容的无形巨力，竟一举捏裂了玉虚宫的外壳。

    就像是捏破一颗核桃一样。

    老仙翁他们瞬间失去了玉虚宫的庇护，彻底暴露在了三位始祖魔的面前。

    三圣知道大祸临头，慌忙祭起仙力，凝聚成混元道力，要与魔罗他们一战。

    不料，上千道雷劫毫无征兆的从天而降。

    罗喉人狠话不多，直接降下上千道的雷劫，面对面得轰击老仙翁他们。

    “既然要负隅顽抗，那你们就与玉虚宫一起灰飞烟灭吧。”

    三圣刚刚凝聚成的混元道力，当场被击破。

    一股由雷电组成的大山，狠狠得朝着三圣压了过来。

    被这一压，恐怕玉虚宫内，没有人能够活下来。

    真正的鸡犬不留。

    这恐怖的威压，令老仙翁他们真正感受到了何谓毁灭之道。

    罗喉即是毁灭。

    这和当初对战北落师门的情形是何等相似。

    “轰”

    无限乱流奔涌开来。

    玉虚宫那牢不可破的壁垒被彻底炸开。

    这是玉虚宫第一次被人从外部攻破。

    罗喉毫无表情得眯着眼睛，望着下界玉虚宫的附近化为一片虚无，傲然说道。

    “从今往后，玉虚宫便归我所有。”

    “阁下高兴得未免太早了吧。”

    烟尘散去，只见玉虚宫的中央不知道什么时候竟出现了一灰白色漩涡。

    三位始祖魔低头望去，只见白漩涡越来越大。

    而原本以为必死的老仙翁等昆仑众神，虽然遭受罗喉打击，身受重创，昏迷不醒，却都被这白色漩涡护住了，没有身死道消。

    白漩涡中走出了一道身影，一名穿着白袍，须发洁白的老者。

    “三位魔主来昆仑做客，怎么不提前说一声。我好准备准备，前来迎客啊。”

    说罢，老者双手一抬，无尽的仙力奔涌而出。

    那被魔罗和大黑天毁掉的擎天之柱，竟逐渐恢复了原样。

    玉虚宫内被罗喉毁掉的壁垒和大阵也在逐渐恢复。

    一切就如时光倒流一般。

    只有三位始祖魔知道，这一招有多厉害。

    此乃造化之道，

    “阁下是谁？”

    魔罗的黑莲分身率先都发出了声音，眼神满是警惕。

    单单可是老者化虚空为漩涡条本事，就绝对是个厉害人物。

    老者看了一眼那黑莲分身：“阁下什么身份，有什么资格发声？还有那条孽畜，你不配在我的眼前出现。”

    嗡

    话刚说完，无形的灵能瞬间穿过空间的距离，横扫了过去。

    只见附近整个时空都开始扭曲，破碎。

    魔罗的黑莲分身、大黑天的黑暗蛇影，连惨叫声都来不及发出，就扭曲成麻花的空间下，被拧成碎末，尔后完全湮灭。

    灭杀两位始祖魔的分身之后，老者又朝地一掌，将魔罗的岩浆海洋镇压了下去。

    又朝天一掌，掐灭了罗喉的三千雷劫。

    天地间一片寂静，只剩一片虚空。

    举手投足之间，老者便化解了三位始祖魔的攻击。

    “混元道力。”魔罗笑了笑：“天道圣人。没想到咱们三个的这番打闹，竟引来了一位天道圣人。”

    罗喉依然是那么冷冰冰的模样：“魔罗，你不认识他吗？他就是元始天尊，玉虚宫的主人。”

    来的竟真的是元始天尊。

