    长治国，异空间。

    “师尊，我们这是在哪？”王炼看着跟之前画风完全不同的青山绿水，不由得满心诧异。

    就在刚刚，他和王道，连婷三人还在李章安排的休息营帐之内，可王道突然的一摆手，他就觉得面前一花，紧接着就来到了这个山清水秀的地方。

    连婷也是一头雾水，不知道这是什么地方。

    王道笑了笑，道“这里是责西境，同源城附近。”

    “啊？”连婷和王炼心头一颤，怎么突然就跑来责西境了？而且这是怎么过来的？

    王道抛起了手掌中的小圆环，笑道“这是我新研究的武具，传送环，只要在某地安置一个信标武具，就可以利用传送环进行传送。”

    “现在外境已经可以完成全地图传送，只不过携带人数比较少，只能带四个人。”

    二人一听，顿时恍然大悟，随即苦笑了起来，王道的手中经常冒出这些稀奇古怪的玩意，随便来一个，都能够震惊世人，他们都已经差不多被震惊的麻木了。

    “师尊，咱们怎么来责西境了？不等小师弟了吗？”王炼好奇的问道

    “有什么好等的，他已经进了异空间，在异空间内，谁都无法对他不利，就算尾随进入，也是进入不同的独立空间。”

    “外面有白月小公主，有苏姨，有李章，还有那么多的护卫在，六个皇子的杀手也都被抓了，他没什么危险的。”

    “更何况，鬼知道那个异空间有多大，少峰也不知道要在里面待多久，趁着这个时间，咱们还不如做点自己的事。”

    “你们可别忘了，咱们这次出来，可不光是为了少峰，还有其他的正事呢。”王道提醒道

    连婷和王炼这才想起来，他们这次微服离开寻道宗，可是为了清除一些人族隐患的。

    只不过这段时间一直都将目光放在陆离城，放在厉少峰的身上，倒是忘记了这件事。

    “那咱们来责西境，是已经得到情报了吗？”连婷问道

    王道耸了耸肩，道“那倒没有，只不过责西境这边好像有点不太对劲，碧青宗那边并没有太详细的情报，所以给了我一个渠道，让我先来这边。”

    “说是同源城外十里，有一个小村庄，跟其他的村庄不一样，那里不事生产，是一个上到八十老妪，下到刚会跑的孩子，都拥有情报资源的奇特村庄。”

    “听说在那里，小到整个责西境，大到整个十方大陆的情报，如果运气好，都能够得到。所以碧青宗说让我们去那里碰碰运气，或许会有意外收获。”

    连婷和王炼闻言一惊，十方大陆竟然还有这么奇特的地方，还真是新鲜。

    “我怎么从来都没听说过？”连婷也算是老江湖，在离开寻道宗的那段日子，也算是走过十方大陆的名山大川，却完全不知道还有这么一个地方。

    王道笑道“你不知道也不稀奇，这地方挺神秘的，我问过很多人，几乎都不知道。知道的人也只有房老，闻人，还有柳老爷子，甚至他们也只知道有这么一个地方，却不知道具体在哪。”

    “碧青宗那边知道，也是因为近些年来有我们的支持，在情报搜集方面有了长足的进步，情报搜集能力堪比神圣级宗门之后，才得知有这么一处神秘之地。”

    “而且听说还是这个村庄主动透露，才让他们知道的，想必应该是只有神圣级的情报类宗门，才有资格得到他们的信息吧。”

    特殊地带，拥有特殊的规矩，这一点倒是无可厚非，连婷和王炼也都理解，倒是不觉得有什么奇怪的。

    “那咱们贸然前去没问题吗？不会被赶出来？”连婷问道

    王道伸手一番，手中的传送环消失，多出了一张金边请帖，道“碧青宗托人给我的，说是进入那个村庄的入场券，手持请帖，谁都可以进入，但也只是进入，里面的情况有点复杂，能不能得到什么情报，就只能看我们的本事了。”

    二人颇有兴趣的翘起了嘴角，这么有意思的地方，他们还真想见识见识。

    随后便在王道的带领下，来到了一处升着渺渺炊烟的村庄。

    但这村庄却一点都不一般，虽然可以看到，但外面却笼罩着一层光膜，透着一股迷幻和抗拒。

    “有点意思，炼子，能看出来这是什么防护手段吗？”王道笑呵呵的指着前方的光膜，问道

    王炼知道王道这是在增长他的见闻，锻炼他的分辨能力，便仔细的观看起来。

    看了一会后，王炼回答道“师尊，这应该是神圣级别的护山大阵，但应该没有什么攻伐功能，却因为舍弃了攻伐，增强了幻境和防护效果。”

    “如果没有这请帖的话，怕是连进都进不去，哪怕拥有铸灵境巅峰的实力，也不容易被攻破。”

    “而一旦对其展开攻击，这护山大阵就会开启防御效果，令人陷入幻境，按照其规模，怕是五十人内的铸灵境巅峰，都无法攻破其幻境，可算是固若金汤。”

    王道满意的点了点头，笑道“还算不错，就是经验还少了点，考虑的不太周全。”

    王炼虚心的问道“请师尊指点。”

    “我问你，如果你是这一村之长，你会安排这么一个只防外，不防内的阵法吗？”

    “如果有心人想办法得到了请帖，进入了村中之后，再进行攻击怎么办？”

    “还有，村庄就在这里，如果没有强大的实力守护，那么阵法终有一天会被破解，别的不说，如果我们寻道宗想的话，即便是暴力破阵，怕是都不用动用太多人，慕容，茵茵，加上我，三个人足以破阵。”

    “一击之下，阵法根本无法抵御，自然也就不用担心所谓的幻境反击，那到时候村庄就完全暴露在敌人面前，这还算是固若金汤吗？”王道笑呵呵的说道

    王炼恍然大悟，的确，这么看起来，的确算不上是固若金汤。

    “难道这阵法还有其他的作用？”王炼好奇的问道，可他却不知道自己哪里看错了，虽然王道说的有道理，但他还不觉得自己连看一个阵法的本质都会出错。

    炼之精灵可不是那么废物的精灵。

    “你没看到，是因为这布阵的人很聪明，他想到了会有人看出阵法功能，所以将一些真正的效果隐藏了起来。”

    “其中幻境起了很大的作用，因为迷幻的效果，就会让你的炼之精灵在观察的时候，陷入一种幻想，可以说，你的炼之精灵在观察的时候，就已经中了一丝丝的幻觉。”

    “只不过很微弱，你无法感觉到，也正是因为微弱，对你毫无伤害，才更容易中招。”

    “炼子，你记住，细节决定成败，对方可是将细节玩得通透之人，他让你忽略了这么一丝的细节，就可能导致你全盘皆输。玩细节的，心脏得很啊！”

