    ……

    “无极师侄，你真的决定了？非去不可？”

    “是，还望师伯允许，弟子想去试试。

    但不是现在，七脉会武之后再进去吧。”

    道玄想了想：“好，我同意了，什么时候去，你来通天峰禀报一声，就自己进去。”

    “多谢师伯！”

    ……

    抽签决定，最后张小凡对上了陆雪琪，而曾书书对上齐昊。

    曾书书那家伙，吊儿郎当，和齐昊你来我往百招后，直接认输，跳下了擂台。

    用他的话就是，既然打不赢，为何要死缠烂打，受伤了多痛啊，还不如认输去看戏。

    而且这样还可以保留全力，说不定都拼得两败俱伤后，他白捡一个第三名，划算多了。

    曾叔常表面虽然说要狠狠操练这家伙，但是内心却无极赞同自己儿子的话，同意他的选择。

    齐昊和曾书书对决过后，自然轮到了陆雪琪和张小凡。

    擂台上，美如天仙的陆雪琪面无表情，静静的站立着，背后的天琊神剑，散发着幽幽的蓝色光芒。

    陆雪琪冰冷的眼中微微带着细微的轻蔑神色，因为在她的心中，这个张小凡能够进入四强，运气似乎大于实力，所以陆雪琪并没有将张小凡看在眼中。

    而张小凡也是面无表情，神色还有些恍惚，他偷偷喜欢的师姐田灵儿，喜欢的人是龙首峰才貌双全的师兄齐昊，这让情窦初开的张小凡，有一种失恋的心痛之感。

    尽管陆雪琪美若天仙，但是在张小凡的眼中，却完全没有她的影子。

    陆雪琪看着张小凡看向她的目光，她发现张小凡空洞的眼神中，分明在想着另外的事情，完全忽略了她的存在。

    这让陆雪琪生平第一次感到了惊讶，不是她骄傲自大，而是自信，也是经验。

    青云弟子之中，没有谁看到她，还能够直接无视。

    终于，两人动手了。

    “小竹峰陆雪琪！”

    “大竹峰张小凡！”

    张小凡烧火棍发出的玄青色的光芒，迎上了陆雪琪尚未出鞘的神剑天琊发出蓝色光芒。

    天琊威力之大，远远超过张小凡的想象，刚开始时，张小凡被陆雪琪全面压制。

    不过，随着打斗的继续，张小凡感觉到自己与手中，身前的烧火棍那种血肉相连的感觉愈发浓烈，甚至还感觉到眼前的烧火棍就像是一个活物，这让张小凡兴奋不已，一股莫名的煞气直冲上脑海。

    而且张小凡虽然修为低微，但陆雪琪天琊竟然还没有出鞘，却也感觉到一阵羞辱，顿时毫无保留催动摄魂。

    轰隆

    对拼之下，竟然和陆雪琪这个玉清境界第八层的存在平分秋色。

    张小凡展开了反击。

    这是一场惊天动地的大战，本来在众人的心中，陆雪琪一定会轻而易举胜利，可是谁也没想到，最后竟然到了事关生死的时刻，这场大战出乎了所有人的预料。

    陆雪琪也没想到，自己瞧不起的张小凡，认为他能够进入四强，运气居多，却和她打了个平分秋色。

    顿时拔出了天琊神剑，发出了青云门最强的攻击之一，神剑御雷真诀！

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，再一次神秘的回声在天际，白色身影在擂台上如狂舞的百合！

    剑剑风声，破空锐响，遮盖了天地，从四面八方疯狂涌来又消失。

    顿时煌煌天威神力，天惊地动，风云变色，天空雷鸣电闪。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。陆雪琪凌空而立，白衣飘飘。

    下方观战的青云弟子，首座无不惊叹。

    陆雪琪拔出了天琊神剑，以玉清境界第八层的修为发出了青云门最强的攻击之一，神剑御雷真诀！

    凡人之身，如何能够御使神雷？这让她的师傅水月焦虑无比。

    同时焦虑的还有田不易和苏茹。

    “哼，你教的好弟子，同门切磋，竟然用出如此杀伤力大的秘法。”

    “谁叫你那个弟子坚持了这么久？”

    “好了，别吵了，看着上面。”

    陆雪琪年纪轻轻，就已经掌握了青云门最强术法之一的神剑御雷真诀，其天赋之高，当真可怕！

    而就在天琊出鞘的那一刻，张小凡手中的烧火棍上，竟然腾起了一股更加充沛无比的强大力量，就像是这与自己血肉相连的法宝，从内心深处深深呐喊一般。

    仿佛是它等待这一刻，已有千年！

    张小凡大喜，面对神剑御雷真诀，也不敢大意。

    趁着陆雪琪全力护卫神剑天琊的时候，与烧火棍化做一道玄青光柱，划过天际，直冲向在风中因为强行使用神剑御雷真诀而有些站立不稳的陆雪琪。

    如果张小凡挥动烧火棒全力一击，此时的陆雪琪已经无法抵挡，胜利的人将是张小凡。

    陆雪琪也明白这一点，她忽然变得很平静起来，抬头望向前方那道疾驰而来的青光。

    陆雪琪看见了张小凡。

    张小凡也看见了陆雪琪，还看见了陆雪琪的眼神。

    那一刻仿佛是永恒。

    那是谁的眼神？哀伤、无助、还这般凄凉。

    依稀中，张小凡似乎看到了，他偷偷爱恋着的女子，田灵儿。

    只是，田灵儿却斩钉截铁，坚定不移地爱着另外一个男子。

    张小凡忽然笑了笑，带着一分哀伤与心死，他已经没有了丝毫求胜的意念。

    下一刻，天琊神剑攻出的神剑御雷真诀，天空的雷鸣电闪，带着毁天灭地的气势，攻向了张小凡。

    在这个生死关头，烧火棍自动腾空而起，挡在了主人的身前。

    下一刻，张小凡被神剑御雷真诀的光芒直接吞没。

    “小凡？”

    田不易，宋大仁等人急归急，却没有丝毫办法，只能在煎熬之中等待结果。

    许久之后，天空乌云、电闪雷鸣散去，光芒消失，遍体鳞伤的张小凡从空中掉落。

    田不易迅速掠出，伸手接住了从空中重伤昏迷而掉落的张小凡。

    这一场比试就这样结束了。

    胜利者是小竹峰的陆雪琪，只有陆雪琪知道，她的这场胜利，来得有点名不正言不顺，这场胜利，本应该属于张小凡得到。

    当然，到了这个时候，再没有人敢小觑张小凡，他们都看得出，陆雪琪虽然胜了，但却是惨胜，胜得极为艰难。

