    凌天并不知道外面众人在议论的事情，此时他已经回到屋子，开始修复伤势去了。

    别看他刚才打郑九幽的事情，好像很轻松的样子。

    可事实上只有他自己清楚，刚才虽然击杀了郑九幽，但他的伤势也不算轻。

    前面与郑九幽过招还好，虽然处于下风，好像被压制，但是并未受到什么伤害。

    真正的伤势是他将那半神器从郑九幽体内拍出，他直接承受了那圣宫爆发出来的力量，等于证明承受了圣人境强者的一击。

    当时就已经受了不轻的内伤，后面又被那圣宫暴动的气息震退，伤上加伤。

    最后就是他依靠半神器挡住郑九幽那最后一击，虽然挡下来了，伤势同样不算轻。

    此时那九天拍卖行一行人，也是来到补天学院拜访凌天。

    但是被薛惊云告知，凌天在修养，也就先离去了。

    最后便是那药王楼楼主带着沈浪飞前来拜访。

    薛惊云当然知道沈浪飞喊凌天老师的事情，也知道是自己人，所以并未隐瞒他。

    他们也是离去，没有继续打搅。

    而此时学院外面，人群也是渐渐散去。

    郑乾坤看着那被圣武学院的人收走的郑九幽尸体，眼中杀机不由有限，但最后被他压制下去了。

    虽然对郑九幽并未有太多的感情，但好歹也是自己的后辈。

    现在被人击杀，让他如何不愤怒。

    不过他也清楚，补天学院是龙潭虎穴，别看自己是圣人境强者，若是真敢闯入里面的话，绝对有死无生。

    心中想着如何报复凌天，但是他也不急。

    决定在外面等着，他就不信凌天不出补天学院，永远不离开皇城。

    只要凌天敢出来，那就是他的机会。

    他好歹也是圣人境强者，对付凌天，只需要一招即可。

    尤其他还是在偷袭的情况下，即便凌天有圣人境强者保护，他也有自信在击杀了凌天之后全身而退。

    不给他多想的时间，忽然间一道恐怖的气息骤然袭来，也是心中一惊。

    飞快将气息给收敛起来，如同一个普通老人般朝着一旁走去。

    眸光偷偷望去，只见一道身影自圣武学院之中散发出来。

    这股气息之强，也是让他暗暗心惊，最起码也是圣人境四重之上的强者。

    自己在这股气息面前，完全是没有太多的反抗之力，就像是小孩子一般。

    心中想着，也是不由的深吸一口气，心中对补天学院的忌惮更甚。

    为何明明是圣武学院的强者，他却对补天学院的忌惮更甚，自然也是有原因的。

    正所谓想要知道一个人有多强，你不能光从表面去看，得看他的对手是谁。

    补天学院作为圣武学院的对手，这么多年圣武学院都没能灭的了它，并且似乎还是几位忌惮的模样。

    自己不过区区一个刚踏入圣人境的武者，又如何敢去小看补天学院。

    深吸一口气，原本有些浮躁的心，渐渐变的平静下来。

    时间缓缓流逝，很快一天已经过去。

    此时有着丹药和万道熔炉之中的无尽血气修养，凌天的伤势也是已经恢复过来。

    此时他的手中拿着一颗乳白色半透明的珠子，神色带着一抹喜色。

    要说他这回与郑九幽战斗，最大的收获，其实并不是那两件半圣器，也不是那圣门的名额。

    最大的收获对于他来说，就是这圣宫了。

    这东西别看只在同源的修士身上有用，就像是落在那位圣人境的后辈或者弟子手里才有用。

    事实上也确实如此，在大多数人手中，不是同源修士，

    既不能吸收里面的力量，也无法与自己融合，除却当成炸弹扔出去，还能有什么用。

    可落在部分人手中，这东西，确实堪比神器的东西。

    很好，凌天便是这部分人之中的一个。

    这圣宫本身就算是一件空间容器，而且是专门用来储存真元的。

    凌天完全可以将其融入自己的道宫之中，足以让他的道宫再次提升一倍的容积。

    别人做不到的事情，他能够做到，而且也有办法。

    只是目前来说，在他没有踏入君王境之前，实力还是有些低了，无法将之融入。

    这也是得在他踏入君王境之后才能做的事情，而且还需要一种丹药配合。

    丹药的药材也挺难找的，凌天也不急，待会儿先去九天拍卖行问一下，若是没有的话，再去问一下那药王楼的楼主。

    他此时已经明白，当初诛仙剑为何在见到药王楼楼主明妙雨的时候，为何会发颤了。

    因为明妙雨身上带有一丝仙气，没错，就是仙气。

    这种仙气与实力强大者修炼出来的仙元不同，乃是先天所生，或者说是先天之气的进化版。

    现在的诛仙剑还未彻底恢复，此时在自己意识海之中，有自己的神魂力滋润，恢复速度也是不慢。

    但是修炼到一定地步之后，自己的神魂的滋润效果，却也是会渐渐变得微乎其微。

    这个时候，便是需要仙气来助其恢复了。

    当然，这与凌天并无太大的关系。

    诛仙剑其实并不属于他，他现在也没有这个实力炼化。

    而且诛仙剑明显有剑灵的存在，它不答应的情况下，除非自己将剑灵给灭杀，不然别想收服诛仙剑。

    事实上凌天也没有收服诛仙剑的想法，因为他的万道熔炉已经炼制的差不多了。

    等到那粗胚完全融入自己的武魂之中，便能够动用了。

    到时候他的万道熔炉起步便是神器级别的存在，而且在神器之中，也是顶尖的存在。

    因为他在里面加入了好几种长生器材料，只是因为其他材料品阶低了点。

    加上凌天实力不够，想要炼制仙器的话，首先雷劫他便承受不住。

    最重要的还是因为，他要提升的不只是自己本命武器的品阶。

    而是需要它与万道熔炉一并强大，所以是从道宫境的时候开始融合，后面他又锤炼了几次。

    只是目前还未完全融合，他不敢动用，一旦被伤的话，那就前功尽弃，危害巨大。

    而且现在就算使用，没有与武魂融合的万道熔炉，也发挥不了太强大的力量。

    撑死了也就半神器级别的威力，对他来说完全没有太大的用处。

    而他之所以愿意让诛仙剑待在他的意识海之中修复，自然也是达成了协议。

    他借助诛仙剑的力量，诛仙剑借助他的意识海修复，互惠互利。

