    这一刻，苏乞年心情很不好，真是念动即至，如非是这些年对于三分之一时光之心也有所参悟，苏乞年都要怀疑，哪怕相隔千山万水，无量星海，这一位也能够感知他的心声。

    对于苏乞年的威胁，青衣少年毫不在意，微笑道：“你是个好人。”

    苏乞年脸更黑了，这个疯子一副有恃无恐的样子，让他很想给他脸上狠狠怼上一拳。

    与此同时，他心中也有几分感叹，自己的修行还是不够，无声无息被人摸到了腹地，也没能察觉到半分，时隔近两个月，这一位又变强了。

    虽然他同样也在积蓄，甚至没有刻意破境，而是在等待水满自溢，但一身道行依然在不断增长，但执掌时空禁忌的这一位，似乎也有属于他的机缘，尤其是至今，他与刘清蝉都不清楚，属于这一位的三分之一时光之心，到底赋予了其怎样的神通，勾动时空长河？还是那扇时空之门……

    “你走吧，这里不欢迎你。”苏乞年冷冷道，“在我没有改变主意之前。”

    “不要这么不近人情，你先看看，我给你们带来了什么。”青衣少年微笑着摇摇头，而后直接朝着苏乞年掷出一物。

    苏乞年挑眉，那是一块漆黑的石头，看上去更像是一块碎片，不过拇指大小，看上去并无什么异样，但入手的一瞬间，他就凝住了目光，因为太沉重了，简直像是在托举着群星，这要是换做一般的战王，多半都要感到吃力。

    这是什么物质，竟然拥有如此骇人的重量，超出了苏乞年的认知，略一沉吟，他以休命真意裹挟着不灭的精神世界，没入这块黢黑碎石中，想要洞悉其纹理与构造。

    轰！

    刹那间，他像是进入了远古天界，如汪洋一般的清气淹没了他的精神世界，那纯净阳和的气息，散发出一股亘古悠长的神韵，而精神世界得到滋养，苏乞年分明感到，属于他的盖世战体，也像是更多了一分活性，映照己身，寿元流逝的速度，竟像是延缓了一分。

    真正的天界清气！

    苏乞年心神一震，这种神韵，他只在当年玄黄大地时感受过，虽然只是片刻之间的临近，却令他们不少人都得到了好处，可惜隔着时空，不能常驻，否则彻底得到天界清气的滋养，洗炼全身，寿元多半还会有极大的增长。

    更重要的是，时至而今，他诞生了不灭意志，相比于昔年临近远古天界时，生命进化，完成了何止一次跃迁，此刻从这天界清气中，他分明感受到了一股永恒的气韵，虽然淡薄，但真实存在，潜藏在那丝丝缕缕阳和的清气中，与蓬勃的生机交融。

    很快，苏乞年将不灭的意志抽离，因为这黢黑碎石中的天界清气虽然滂沱如海，却也远不足以为他洗炼一身盖世战体，且当下的诸天长生路断，这股永恒的气韵一旦脱离这块碎石，就会渐渐被消磨，远不及这碎石本身存在的意义。

    “这是什么！”他盯住了那青衣少年。

    “天柱碎片。”青衣少年笑意盈盈，“等到永生契机再现，他将为我等指引天路的方向。”

    天柱碎片！

    苏乞年心神一震，虽然对于这块碎石有所猜测，但苏乞年也没有想到，竟然会是天柱的碎片，他知道，从青衣少年口中说出来的，一定指的是那根沟通天界的天柱，传说中，远古有不周山，天帝居于不周山上，不周山上有天路，踏上天路，可沿着天柱进入天界。

    这是后世也在流传的神话，此前也曾从当世战皇的口中得知，虽然不清楚为何天帝后来截断天路，令天人两界路断，绝地天通，但天路与天柱，多半是真的存在。

    所以，当永生契机再现，若是真能踏上天路，寻到天柱所在，那么多半能够重新进入尘封的远古天界，那里不仅是距离永生最近的地方，也是真正的强者栖居之所。

    “这就是你在诸神国度的收获。”苏乞年沉声道。

    “那群诸神太小气，不过是一块天柱碎片，又不止一块，何至于纠缠不休，真的是一点器量与胸怀都没有。”青衣少年摇摇头，有些感叹道。

    苏乞年挑眉，道：“这天柱碎片在诸神沉眠之地，黄昏石碑下。”

    “不然呢？”青衣少年反问道，“我可是好心先将你送走，不然生出变故，两个人都被困住，可就不美了。”

    苏乞年闻言嘴角顿时微微抽搐，虽然他也不喜诸神高高在上，俯瞰众生的姿态，但那些自诩神明之辈，的确在生命进化的道路上，去到了一个神而明之的未知境地，算是修行路上的先行者，黄昏石碑虽然不算是墓碑，却也差不了多少，这天柱碎片在黄昏石碑上，也就是说……

    沉稳如苏乞年，也不禁无言了，你还有脸质疑诸神一点器量与胸怀都没有，你都掘坟了，还不允许诸神动怒，将他先一步送回浩瀚星空，到底是为了独占造化，谋夺先机，怕三分之一时光之心旁落，还是真的好心，真当他没一点数吗？

    此刻，苏乞年很想问他一句，你忽悠谁呢？当他是三岁顽童吗？这种骗鬼的话张口就来。

    不过，这天柱碎片多半不假，这一位敢孤身一人来到战皇殿，想来也不会无的放矢，这个疯子从来都不做赔本的买卖。

    “目的。”苏乞年沉声道，“你最好不要将我人族牵扯进来，如若不然，他年人族覆灭前，我等也一定倾尽全族之力，将你镇杀。”

    “不至于，不至于，”青衣少年摇头笑道，一点也不惧苏乞年的威胁，道，“我的目的很简单，这块天柱碎片，我可以交给战皇殿，但他日长生契机再现，我需要一个进入天界的名额。”

    苏乞年沉默半晌，道：“此事我不能做主，你且稍等。”

    这不是涉及他一人，若是他一人，日后打入天路，若有机会，就算是助其进入天界也不算什么，但在当下长生路断，这块天柱碎片就凸显了出来，若是被星空诸族知晓，恐怕不日间，诸族强者就会迫临界关，就算是诸皇，恐怕也会在第一时间被惊醒。

    就在苏乞年走出巡天殿前，他止住脚步，没有转身。

    “为什么选择交给我等。”

    巡天殿内，静坐着的青衣少年青铜战戈横于膝前，听到苏乞年的话，他先是一怔，继而轻笑道：“你说的，要记得，曾经的我，毕竟是人族。”

    苏乞年没有再回应，而是径直走出了巡天殿，空荡荡的殿内，只剩下了青衣少年一人，他脸上的笑意渐渐敛去，先是深吸一口气，而后又看了看膝前的青铜战戈，他轻抚着布满了碧绿铜锈的戈身，脸上露出罕见的沉凝与认真。

    的确，人性多变无常定，但正因为曾经身为人族，青衣少年很清楚，在变幻不定的人心中，同样有着很多珍贵的东西，至少与星空诸族相比，更值得他信任。

    足足一个时辰之后，苏乞年方才归来。

    “如何？”青衣少年眸光微亮，嘴角含笑道。

    “可以，”苏乞年颔首，他看向青衣少年，正色道，“但前提是，你不以危害人族为路径，他日长生路续接，天路再现，若有可能，可助你进入天界。”

    “你们大可放心。”青衣少年笑意浓郁，得到了承诺之后显然心情不错，道，“人族底蕴深厚，我自然不会自掘坟墓。”

    你当然不会自掘坟墓，你只会掘别人的坟墓，苏乞年腹诽道，对于这位的累累前科，其所谓的承诺，苏乞年也只是听听，不过正如这位现在的选择，除了他人族，这浩瀚星空，当下绝对没有第二个种族值得其信任，所以这种选择，在一定程度上而言，也是必然的。

    至少在长生路续接的契机出现之前，苏乞年并不忧心这位会毁诺，只是这位太能折腾了，绝对不比他安分，更比他疯狂，连诸神的墓也敢去掘，还有什么是他不敢做的，就算是日后诸神归来，亲自追杀，苏乞年也不会感到丝毫诧异。

    他值得这种待遇。

    一念及此，苏乞年不禁深深看他一眼，道：“最近你最好安分一点，星空诸族的底蕴，非是你我可以预料，诸皇之下，并非是没有可以镇压大帝之力，就算成皇了，日后的对手依然有很多，这你我都清楚，虽说不疯魔不成活，但太疯魔了，死得也快。”

    “这算是忠告吗？”青衣少年轻笑道。

    “你想多了，”苏乞年淡淡道，“只是不想被你连累。”

    “那我可太伤心了。”青衣少年起身，笑意不减，“都是故人，就不能盼点我好。”

    “这年头，老乡坑老乡的，还少吗？”苏乞年瞥他一眼。

    “真是令人悲伤的故事。”

    青衣少年轻轻摇头，而后朝着苏乞年挥挥手，笑道：“后会有期。”

    看着他渐渐淡去的身影，苏乞年先是冷着一张脸，而后又深吸一口气，这令人糟心的主，终于走了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

