    他整个人的双目之中充满阴狠之色，双拳紧握，面容有些扭曲狰狞，双眸赤红，喃喃自语道。

    “紫凝你不要怪我，这都是你逼我的，我现在已经没有任何的选择了，不过你放心，即便你只剩下最后一次复活的机会，我也不会让你彻底消失在天御世界的！”

    一千多人的技能落下，饶是火舞轻语今非昔比，但终究是一名法师，防御力低的吓人，猝不及防根本无法躲开这些技能，而且在关键时刻，她还将火舞小柔拉到了身后，几乎所有的技能都落在了她的身上，瞬间被秒杀，火舞家族还有十多人也在这波技能之下被秒杀，下一秒火舞轻语一群人身上闪过一道白色耀眼夺目的光芒，原地复活。

    可惜周围这一千多人的技能，拼命地释放，再次复活依旧被秒杀，火舞小柔躲过了第一波技能，也没能躲过第二波技能，火舞轻语再次复活后，击杀了对方几十人后，依旧被无情的秒杀，她没有瞬移技能，也没有杨晨那种变态的防御力，更加没有杨晨精湛地操作技术，根本无法逃走。

    随后化作一道道白光飘走，只能消耗一次复活机会去主城复活。

    这一千多人见火舞轻语一群人去复活，迅速分散逃向四周，消失在众人的眼前，这些人似乎早有准备，一千多人分散逃走，即便周围有人发现他们，但只要不被跟踪上都无人知道。

    “轻语姐，刚才那些人是谁啊？他们的等级都不高，而且攻击力也不强，为嘛要对我们出手呢？”

    火舞轻语娥眉微微一皱，她是一名族长，该有的思维自然也有。

    “应该是家族联盟的人。”

    火舞小柔一听，一双美眸瞪大，惊讶的看着她。

    “家族联盟的人？这家族联盟上次不是被咱们月光城的人给团灭了吗？为何现在又会出现呢？”

    火舞轻语侧目看着她解释道。

    “不，上一次团灭的不过是家族联盟中的一部分人，还有一部分人他们隐藏起来了。傲世天下说这个家族联盟幕后之人，极有可能和我们火舞家族当初变为灰色ID的人有关，也许背后有深渊恶魔的影子，至于家族联盟背后的人是谁，到现在为止，也不清楚。之前那批人都隐藏了ID，手段和当初的家族联盟一模一样，他们等级都不高，唯有家族联盟的人。”

    火舞小柔一听，一双美眸之中露出愤怒之色。

    “这个家族联盟想要做什么？我们火舞家族应该没有得罪过他们吧？为什么要对我们出手呢？”

    火舞轻语娥眉紧蹙摇摇头。

    “不清楚，告诉家族的姐妹都小心点，尤其是这样隐藏ID的人，都不要单独行动，至少组队百人以上出去练级。”

    火舞小柔点点头，美眸闪烁几下看着她。

    “那我们要不要通知傲世家族呢？之前这家族的联盟也针对他们傲世家族出手了。”

    “好，你通知他们吧。”

    杨晨回到月光城内进入月光酒店准备恢复自己的体力值，忽然收到了霸王项羽的消息，火舞轻语被家族联盟的人偷袭了。

    顿时他的眉头紧蹙起来，家族联盟再次出现，看来这月光城的深渊恶魔玩家又要有所行动了，这些日子他还特意留意过，BOSS之潮的时候，不少玩家被击杀，还有上次主城之战的时候，不少最后一次复活机会的人被击杀，这深渊恶魔玩家收集的灵魂结晶应该差不多了。

    收集到足够的灵魂结晶后，这深渊恶魔玩家必定会去某个地方解开封印，到时候此处会出现异象，只要迅速赶过去，必定能发现他。

    即便是解开深渊恶魔的封印，也不用担心，阡陌阁会参与这件事，即便是真正的深渊恶魔也不用畏惧，阡陌涵完成了种族任务，拥有着兽族的身份，更是有兽族的天赋技能，他十分期待阡陌涵的兽族天赋技能是什么。

    恢复体力值后，杨晨赶往熔岩洞穴的副本位置，得尽快将召唤任务完成，如此他才能开启属于召唤师的副本地图，可以进入副本地图之中不捕捉召唤人物。

    官方奖励的召唤人物，他是不会要的，顶多是普通的召唤人物，他是绝不会要的。

    来到副本坐标位置，开启副本地图入口，这是一幅70级副本地图，里面的野怪都是70级，不过对于杨晨来说，没有任何威胁，进入地图后，扬起手中的魔法杖开始疯狂地攻击。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，副本第一幅图的野怪瞬间被秒杀殆尽，这个副本一共四张地图，刷完一张后会自动传送到下一张图。

    一分钟不到的时间，杨晨已经进入第四张图。

    一只庞大通体红色，岩石组成的野怪出现，头顶赫然顶着【熔岩洞主】四个大字。

    杨晨提起手中的魔法杖，连续两个普攻下去，秒掉熔岩洞主身前十多只野怪。

    “轰轰··”

    忽然之间地动山摇，大地剧烈地颤抖起来，杨晨的血量急剧骤减，恍然大悟这是熔岩洞主的技能，只要在地图内，双脚沾地，便会受到攻击。

    幸亏如今他的气血和防御如今达到了恐怖的地步，否则的话，这熔岩洞主必定打掉他一半的血量。

    这个技能之后，熔岩洞主张开它的大嘴，一团岩浆从他的嘴里喷出，不过被杨晨精妙地给躲开！

    旋即扬起自己的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    瞬间将熔岩洞主给控住，同时两个技能释放下去，暗夜小一出现在它的身后，挥舞起手中的匕首，同样一套技能释放在熔岩洞主的身上。

    熔岩洞主的血量疯狂地减少，不过这熔岩洞主的防御力不是一般的恐怖，他和暗夜小一两人联手一套技能，也不过打掉它三分之二的血量，果然这个召唤任务不是那么好完成的。

    “轰··”

    熔岩洞主再次反击，地面剧烈颤抖起来，这一次杨晨早有准备，腾空而起避开这伤害。

    随后再次两个技能释放出，熔岩洞主的血量疯狂骤减，很快不足一百点。

    忽然他的瞳孔急剧扩大，震惊不已，熔岩洞主的血条以肉眼可见的速度，疯狂暴涨。

