    刘彻抬眸望着夜空中的圆月，隐隐有些出神。

    一缕清风，徐徐吹来。

    房间内的烛光摇曳，忽明忽暗，显得刘彻略微佝偻的身形有些孤寂。

    这一刻，几乎所有观众的目光都随之一黯。

    没有帝王，不想成就千秋永世之霸业。

    可。

    历史总是不断地重复轮回。

    赵老怔怔地望着屏幕上那孤寂的背影，恍惚间，仿佛看到始皇的身影与刘彻重合，这两位帝王都开创了前世未有之功绩，也都于晚年犯下大错。

    他们是极其相似的两个人。

    可他们终究是不同的！

    “孝武穷奢极欲，繁刑重敛，内侈宫室，外事四夷，信惑神怪，巡游无度，使百姓疲敝，起为资贼，其所以异于秦始皇者无几矣。”

    “然秦以之亡、汉以之兴者，孝武能尊先王之道，知所统守，爱忠直之言却恶人欺蔽。好贤不倦，诛赏严明，晚而改过，顾托得人。”

    “此其所以有亡秦之失而免亡秦之祸乎！”

    这是宋司马光于《资治通鉴》中，以儒学道德史观的角度，对汉武帝的评价。

    亦是很多人心中，对汉武帝较为中肯的评价。

    然。

    清吴裕垂《历朝史案》曾言：

    “宋人竭华夏之财力，纳币赂寇，偷安旦夕；致使生民左袒，肝脑涂地。退而渡江航海，竟以议和误国。则武帝所为，又岂宋人所能议乎？”

    这个反问，问得好！

    武帝心中之志，心中所愿，有多少人真正能懂？

    屏幕中。

    对于汉武帝的反应，林毅并没有觉得太过意外。

    他静静地坐在案几前，侧头望着刘彻。

    不同于嬴政的执着。

    武帝暮年，显然要看得更开一些。

    “寡人不想重蹈秦之覆辙，所以寡人开辟疆土，只为让汉朝江山永固。”刘彻略带沧桑的声音缓缓响起：“可历来王朝气数终有尽时，商纣如是，大秦如是。”

    “二百余年……”

    刘彻轻轻地叹了口气，回眸间，挺直了脊梁。

    浑身气势陡然一变。

    仿佛再度变成了那个蔑视天下的帝王。

    “日月更迭，每一代人都有每一代人的责任，寡人亦有寡人的责任！”

    “寡人承先人之智慧，文治武功，征伐天下。”

    “东并高丽，南吞百越，西征大宛，北破匈奴，为大汉王朝留下了一个空前辽阔的疆域！”

    刘彻挥手指向大殿中的舆图，仿佛胸中的豪迈之情于这一刻迸发而出。

    “寡人不信气数！”

    “不信国运！”

    “若寡人能活千年万年，大汉王朝必屹立于千代万代而不朽！”

    刘彻的声音，于安静的大殿中“嗡嗡”作响。

    声若洪钟，振聋发聩。

    傲！

    狂傲！

    这一刻，所有人才真正见识到了汉武帝的狂傲。

    即便是祖龙嬴政，也不曾放出此言。

    足以可见汉武帝有多狂！

    但。

    这也让所有人明白了一点，无论是嬴政，还是刘彻，他们求仙问药，寻找长生之道，并非贪生怕死，而是想要看到自己建立之基业。

    于千年，万年而不朽！

    “可寡人老了……”

    刘彻霍然一笑，声音中却带着一丝颤抖，显然对于死亡，他并没有他表现出的那么从容和看开。

    可他，还是选择了坦然接受。

    “寡人死后，这江山是否还在，寡人也管不着了。”

    刘诚一步步回到案几之前，缓缓落座，伸手拿起酒壶，斟了两盏酒，随手递向了林毅。

    汉朝饮酒之风盛行。

    饮酒，也是常见的待客之道，。

    林毅明白，这是汉武帝对他正式的接纳。

    他双手接过酒盏，浓郁的酒香充斥着鼻尖，酒液略显浑浊，显然，并不是什么贡酒。

    而是烈酒。

    刘彻笑道：“此乃大汉士兵之酒，比起你后世之酒如何？可入得了口？”

    林毅淡淡一笑。

    端起酒盏，一饮而尽。

    酸辣、苦涩瞬间充斥着整个口腔。

    林毅将酒盏放在案几上，抬手擦了擦嘴角：“酒之烈，后世自是不能比！”

    “好！”

    刘彻赞赏地看着林毅，“大汉将士苦寒，其性之烈，却犹如此酒。”

    端起酒盏一饮而尽，刘彻砸了砸嘴，目光平静而又深邃。

    “你此前说，曾有人和寡人问了一样的问题。”

    “是何人？”

    林毅平静地开口道：“始皇嬴政。”

    刘彻轻轻地放下了酒盏，嘴角勾起了一抹笑容：“若是寡人能与嬴政生于同时，许能成为莫逆之交，亦或是最大的对手。”

    林毅不置可否。

    同样桀骜不驯，同样威武霸气，几乎可以说必成死敌。

    因为他们谁都不服谁。

    但。

    最了解你的，也同样是你的敌人，这其中更多了一丝惺惺相惜的慨叹！

    “嬴政还问了什么？”

    刘彻再度开口，也让林毅有些晃神。

    仿佛于眼前，再次浮现出那道霸气威武，却又如同老小孩一般恶趣味的始皇嬴政。

    “始皇曾有三问，一问后世是否天下一统，纵横四方？后世之中，可曾有人胜我半分？”

    “二问后世可曾有人万古不朽，建立万世不倒之基业？”

    “三问，后世百姓是否人人衣食无忧，不再受苦！”

    刘彻轻点了一下头，似乎对于嬴政所问并不意外：“嬴政问过的，寡人不想问，后世子孙，寡人亦不想问。”

    “寡人且问你，除寡人之外，可还有人当得千古一帝？”

    刘彻问的直接，也问的霸气。

    嬴政三问，他不想问。

    不屑于问！

    后世子孙，谁败了汉朝之基业，他也不关心。

    他只问千古一帝！

    林毅伸手从案几上拿过了酒壶，为自己和刘彻各斟了一杯酒。

    放下酒壶，林毅缓缓开口：“后世有一帝王，驱逐胡虏，恢复中华，乃开国之帝。”

    刘彻低头望着手中的酒盏，表面上仿佛浑然不在意。

    实际上，却听得无比仔细。

    身为帝王，没有人会不在乎名声，纵然大汉王朝已不再，但他又如何不希望听到自己被后世称颂，称为历史唯一的千古一帝？

    当听到“驱逐胡虏”四个字的时候，刘彻端着酒盏的手微微一僵。

    胡虏？

    开国之帝？

    莫非后世曾被外族所侵占？

