    “总督？这个家伙果然不简单啊，不过这和我这个过气魔神好像也没什么关系啊。”无名的黑影说到“这个无聊透顶的世界越乱才越好，这样我就能更快的恢复自己的伤势了。”

    这个黑影正是主角团背后之人，远古的一位序列一，学者小姐口中的魔神小姐。

    这位魔神小姐是主角团的那位团长在一处遗迹复活的，因此对那位团长一直极为照顾，虽然说那位团长可能都不知道自己的冒险团之中有这么个人。

    魔神小姐出现之后扫了一眼周围的炼金符文阵列撇了撇嘴。

    “的确是够小心的，不过都是些没用的布置。”

    魔神小姐找到了自己钻出来的那一个炼金符文，然后又钻了回去。

    如果甘罡总督可以看见这个符文的话，就会惊呼出声，这玩意儿不是替死符文么。

    魔神小姐来这里知识查看一下这位镇长的情报而已，她还没准备做什么，毕竟就像她之前说的那样，她重伤之身，如果真的打起来的话真的不是两个神性存在的对手。

    替死符文的确是有所谓的替死之效果。

    但是这个替死符文的真实效果却是伤害转移。

    将受到的伤害转移到承载者也就是魔神小姐的身上。

    而承载者是可以更换的如果承载者是一个普通人，那么自然就成替死的了，但是如果承载者位神性存在，那么一般人受到的伤势对于这样的存在来说是什么也算不上的，严重一点的也只是拔根头发类似的小伤罢了。

    这也正是甘罡总督不能够解读这个符文的原因所在，这个符文深度的融入了魔神小姐的象征，而甘罡总督的炼金师能力并不足以察觉到这个符文的问题。

    并且甘罡总督的次等全知（晓天下事）也因为魔神小姐曾经的位格干扰，根本得不到什么有用的信息。

    不过好在这位魔神小姐也只是想要确定甘罡小姐对主角团队有没有恶意。

    察觉到了不对劲儿的地方算是一个以外的收获。

    不一会儿，喝了一瓶高等士兵合剂的甘罡总督重新出现在了这里。

    他看了一下周围的符文。

    眼神微微眯了一下。

    笑了笑然后将刻着替死符文的那块砖块捡了起来。

    “符文发生了细微的改变，变得更加的标准了呢，你说我说的对吗？不知名的存在。”

    甘罡总督在周围刻画了许多的符文，但是符文却并不是限制这个替死符文的。

    而是掩饰，掩饰什么，这个替死符文那细微的修改迹象。

    他对于这个替死符文的确是没有什么好的办法，没法子展开研究。

    但是他经过他的研究，这个符文一些表象规则还是被他观察到了。

    比如说是轻微的破损和改变并不会影响这个符文的作用。

    “呵呵~没想到还是被你发现了。”一道娇笑声从符文之中升起。

    然后一道爪击就出现在了甘罡总督的面前。

    “真是厉害呢，居然在我的归一者之雾中如履平地。”

    甘罡总督感慨着一边凝聚了周围的万物归一者雾气，这些雾气化作了巨大的坚固骨架将甘罡总督包裹了起来。

    这骨架的主人是目前甘罡总督吃下去的肉体最为坚固的存在，一个碳基星空巨兽。

    是他通过科学院的渠道搞来的。

    当然了他只是摄取了一点点这玩意儿的基因碎片而已，人形态的自己是动用不了这个基因碎片的，只能储存在基因库之中等候这个基因完整，但是摄入了就是摄入了，摄入之后这个基因碎片就可以化作象征在灵界之中战斗。

    爪击撞在了骨架上，骨架虽然崩开了一个不小的口子，但是爪击也消失了。

    【提醒】：信息收集中···

    【魔神之爪击】：魔法之神残魂发出的爪状攻击。

    “真是好可怕啊，魔神，居然能够在堪比特级合金的骨架上留下这种程度的伤痕。”

    “你是谁？”魔神小姐一惊“难道自己的跟脚要暴露了？不对吧，我还没用魔法呢。”

    【受到未知加持，全知神性优先度提升】

    【魔神·常风】：风一般的女神，原是**神系的风之神，侍奉着**之神，原本此世界的管理者之一，在旧神**和道主**到来之后被消灭，然后受到命运之子和**的影响复苏，在命运的影响下作为命运之子的护道者出现。

    “我是谁？”甘罡总督笑了“你可以叫我波鲁萨莉诺，也可以叫我田中邦卫，可以叫我钢铁之人，我是谁，谁知道呢~”

    “你一位吃定我了吗？真是天真的小鬼，现在的我交给你一个道理，不要小看我们这些古老的存在。”魔神小姐气的肝疼。

    “魔法之风，吹拂世间。”魔神小姐摊牌了，她要召唤自己的象征给这个家伙点好看的。

    “真是可怕呢，魔神·常风。”甘罡总督无意识的说着，他透过万物归一者的视角可以看到周围的平原上都刮起了大风，这些风在灵界钢之小镇的上空盘旋。

    归一者之雾正在被一波波的带走。

    “可不能这样。”

    “试一试这招好了。”

    “灵性屏障。”守护符文亮起，归一者之雾涌入，然后一层屏障将归一者之雾彻底的笼罩了起来。

    “感觉还可以啊。”甘罡总督点点头，这是他研究出的一种对于自身位格的应用，目前看来效果还不错，而且消耗也比较小。

    “那么这位小姐到底是想要做什么呢~”甘罡总督看着已经凝聚除了自己身体的魔神小姐。

    “想做什么~现在只想打你一顿。”魔神小姐此刻也有点虚，不过好在她已经将自己的象征撑开了。

    无数的风席卷整个灵界小镇，但是整个小镇的房屋、街道城墙都瞬间被金光笼罩，甘罡总督也是如此。

    “真是可惜，阁下做不到呢~”甘罡总督一边说着一边从旁边的警备局召唤出了一门门机炮。

    闪着金光的机炮快速的接近了魔神小姐。

    魔神小姐一惊“这是个什么玩意儿啊~怎么会有这么大的枪械啊，你不讲武德！！！”

    然后抽出蔷薇双枪砰砰的射爆了打过来的炮弹。

    子弹和炮弹撞击炸开了一朵朵蔷薇花。

    看到这里甘罡总督心痛到无法呼吸，那可是自己花费了大量心血的蔷薇双枪啊，枪口居然现在指向了自己这边。

