    专门灭火的部门在宋朝时期不是没有，水龙车也有，但是每一次发生大的火灾都不能幸免，为什么？

    　　因为不重视，不能形成完全的成建制的部门，终归是杯水车薪。

    　　挺大的火势瞬间被灭火队扑灭，看着有条不紊的收拾水龙车的灭火队，赵佶对这水龙车来了兴致。

    　　宋时也有水龙车，但是太小了，而且用起来很是麻烦，根本无法做到对大型火灾的掌控，呈现在赵佶面前的水龙车是经过杨浩和汤隆改良过的，车型更大，蓄水量更多，而且添加了最简单的抽水泵的原理，能让水管喷出更有力量的水龙。

    　　“这……这是何人所造？”

    　　一直没出过声的赵构这个时候凑了过来：“父皇，这是杨浩所造？”

    　　“咦？杨浩还懂这个？”

    　　赵佶吃惊，群臣也吃惊，群臣吃惊的不只是杨浩弄出了这个什么灭火队，刚刚的慌乱中，就是太子赵桓都有些不知所措，但唯独这康王赵构，小小年纪，没有慌乱不说，还帮着皇城司的亲军维持秩序。

    　　这在群臣眼里看来，就很可怕了，从气度上，这第九子竟然比太子还要沉稳，换了谁不会多想点？

    　　这群人一个个都是人精，要不然也不会混迹到朝堂之上来，脑子里瞬间就会产生联想。

    　　“据说太子殿下和杨浩并不亲近，而且似乎有些仇怨。”

    　　“康王时常出入太傅府，杨浩就是他的侍读，据说两人亲如兄弟一般。”

    　　“卧槽，莫非太傅那老东西早就知道什么？”

    　　从一点小事就开始浮想联翩是这些人最擅长的，只不过赵构根本不知道这些人在想什么。

    　　“父皇，杨浩早就开始打造这新型的水龙车了，起初只是放在家长使用，不过后来他说，我大宋的房屋多为木料，在干燥的天气里极为易燃，于是就在皇城司中成立了灭火队，专为应对突发事件。”

    　　说到这里，赵构扫视了一圈，指了指长街上的花灯继续说道：“这花灯更是极为易燃，所以杨浩早就将皇城司的灭火队调到了这里，以备不时之需。”

    　　赵佶听着连连点头，极为欣慰，一旁的韦氏见自己的儿子露脸了，忙在一旁说道：“官家，杨浩这孩子真的是心思缜密，所做所想总是能先人之先，真可谓是我大宋的栋梁呢。”

    　　“爱妃说的是啊。”

    　　赵佶感慨着，在赵构的陪同下走进了水龙车查看，见那车上引着‘消防’二字，不免有些诧异：“皇儿，这消防儿子是何意？”

    　　赵构叹了口气：“唉，父皇，原本杨浩定名这灭火队为消防队，说是消灭隐患，防范灾难，儿臣以为这名字并不好，所以就叫了灭火队了。”

    　　赵佶听了不免咧了咧嘴，在他的想法里，消防也好，灭火也好，都不美观，文艺皇帝嘛，自然是更加喜欢文艺点的名字的，不过这时候也不能驳了赵构的脸面。

    　　“不错，皇儿说的是，就叫灭火队吧，回头让杨浩送一辆这水龙车进宫，朕要亲自钻研一下。”

    　　这个时候，不远处传来了一阵喊杀声，刚刚稳定下来的赵佶又有些惊慌，忙问道：“皇儿，发生了何事？”

    　　赵构也是一脸懵逼，这是他没想到的，到是李铎暗自皱眉，忙说道：“官家，怕是刚刚走水，有百姓引发了慌乱，卑职这就差人过去看看。”

    　　街角里，站满了黑盔黑甲的皇城司亲军，胡一清啐了一口：“奶奶的，让他们喊出声了，恐怕是要惊扰了圣驾，来人，去报李指挥，事情了了，一个都没跑了。”

    　　说完这话，指挥着手下亲军，将这里不管是活着的，还是死了的刺客全部带走。

    　　“干他亲娘的，提举大人布下了天罗地网，还能让你们这些杂碎偷了鸡不成？”

    　　整个过程中，皇城司亲军没有一个出声的，沉默的像是一个个只会杀人的机器一般，这就是一次次围剿京东西路匪贼的成果，是杨浩希望看到的。

    　　大相国寺中，禅房之外，突然传来两声惨叫，房内刚刚被杨浩安抚好了的赵福金又是一声尖叫，惊恐的紧紧的拉着杨浩的袖子。

    　　杨浩也很意外，这特娘的完全是自己意料之外的事情啊，这两声惨叫，不用猜想都知道，守在门口的两名亲兵被干掉了，而且干掉的很利索，要么对方很厉害，要么对方人很多，不过杨浩很清楚，对方人很多，因为听到了嘈杂的脚步声。

    　　禅房的门被一脚踹开，呼啦一下冲进来一群黑衣蒙面人，手中是明晃晃的钢刀，一眼就看到了杨浩。

    　　“卧槽。”杨浩身边一件武器都没有，想抵抗都没办法，一把将赵福金拉倒了自己的身后。

    　　“要杀我可以，放了这个女孩子吧。”

    　　他可不敢说这是茂德帝姬赵福金，万一被抓了去要挟赵佶怎么办。

    　　心底里暗骂一嘴：“方百花，你个败家娘们，你竟然派人来杀我？你特么这叫谋杀亲夫你懂吗？老子是你第一个男人啊。”

    　　一个刺客歪着头看了看藏在杨浩身后的赵福金，虽然看不大清，却也看了个大概，邪笑了起来：“嘿嘿，这小娘皮到是水灵，大哥，要不咱们……”

    　　话没说完就被为首的刺客打断了：“不要多事，全都杀了便是，只要杨浩死了就行。”

    　　干恁娘啊，杨浩着实有点急了，方百花你个傻逼娘们，老子跟你有这么大仇吗？

    　　眼看这些人逼近，想着恐怕自己是在劫难逃了，一转身将赵福金紧紧的抱着，用自己的身体护着赵福金，破口大骂了起来：“方百花，你个没脑子的东西，老子和你有仇吗？还派人来杀我？有种的你亲自来啊，老子怕了你不是杨浩，大不了咱们真刀真枪的干。”

    　　突然……

    　　一阵的乒乓乱响之后，想象中的被乱刀分尸没出现，也没有谁砍了自己，身后是一片的寂静。

    　　缓缓的转过头来，就看到一人站在面前不远处，地上躺满了尸体。

    　　“卧槽……什么情况？”

