
几个呼吸的时间之后，他有一种奇妙的感觉。就像是撒网的渔夫，用渔网在水下兜住了一大网的鱼儿。只要用力，就能拉出水面来。

而傅洋要做的，就是将那些散发诡异气息的力量，从这可怜女人的血液里全都“拉”出来！

“老婆，死胖猫，我要动手了。你俩千万注意啊。”

傅洋表情凝重，吩咐一声之后，法力猛地一收！就像是渔夫收网拉鱼一样，要将对方体内的诡异力量都从血液里拉出来！

可就在这个时候，更加诡异古怪的事情发生了……

只听那土御门百灵身上发出一阵“噗嗤”的轻微声响，突然就从身体表面的皮肤上渗出许多水滴一样的血液。

紧接着，本来在旁边角落里紧张看着这一切的土御门和平也跟着痛呼一声，身体表面也渗透出许多水滴般的血液。

哗啦！

这母子俩身上的血液都像是粘稠的水银一样迸发出丝线，然后横跨整个房间，彼此连接在了一起。

就像是有许多“血线”将他俩彼此捆缚了起来！

傅洋眼神一凛，顿时感觉到一股骤热变大的回拉力——就像是土御门百灵体内血液里的诡异力量增强了很多。

他虽然厉害，但这一下反应不及，那些法力丝线竟是被突然挣断了！

叽咕叽咕，唰唰唰……

刚刚被傅洋强行拉扯出来的许多扭动的血滴，全都往土御门百灵的皮肤下面重新渗透了回去。

“不好！”

傅洋赶紧想增强打入对方体内的法力数量和强度，却已经来不及了。

那股力量像是“壁虎断尾”一样，竟然主动和被握在傅洋手上的那一大团血液“咒”字断裂开来，眨眼之间就消失不见了。

当然，因为刚才有傅洋的安排，熊爷倒是及时用金色的佛光之力，护住了土御门百灵的魂魄、肉身等。

不过……

熊爷有些惊讶地“咦”了一声：“傅小子，刚才你稍微失败，但好像小土子他母亲没受到什么反弹的伤害啊？”

什么意思？

傅洋一愣，维可倒是欣喜地先脱口而出：“死胖猫的意思是，小和平他母亲身上的故意诅咒般的力量，就算是拔除失败也不会反噬？那真是太好了！大不了，咱们一次次尝试，多来几次。”

傅洋心中稍微松了一口气——他很担心刚才自己没预料到这东西的诡异程度，会对土御门百灵造成伤害。

现在看来，似乎……那东西除了会让她变得虚弱之外，并没有其他的问题？这就更奇怪了！

但最奇怪的，是土御门和平竟然身体里也有这种诡异的玩意儿？

傅洋转过头去，看着跌坐在地上的土御门和平——他显然也吓坏了，现在身子还在微微发抖呢。

傅洋问到：“和平，刚才好像你的身上也出现了那种古怪的、混合在血液当中的邪恶力量，这是怎么一回事啊。难道说不只是你的母亲感染了这样的东西，你自己上也有吗？而且，彼此之间好像还能够连接在一起增强。”

“不知道，我不知道，我也不知道刚才是怎么一回事啊。”土御门和平表情有些恍惚，显然还没有完全重新恢复镇定。

但他也知道傅洋等人神通广大，所以勉强努力镇定下来。

这个时候，距离土御门百灵最近的熊爷又惊讶地说了一声：“傅小子，女王大人，你们看。这小土子母亲的气息好像在增强啊，身体变得比之前健康了不少，脸色也红润了很多。”

傅洋和维可一看，确实如熊爷所说！本来悬浮在半空中面色苍白的土御门和平，脸色都变得红润了许多，哪怕是普通人也一眼看得出来要比刚才健康一些。只不过，她现在还处于昏迷状态，没有醒来。

傅洋也惊喜到：“也就是说，刚才我们的做法是有效的！果然只要将她血液这种诡异的东西都给强行拔出来，就会恢复。只不过刚才我没有完全成功而已。”

听到傅洋和维可、熊爷的对话，土御门和平也顾不得害怕了。三步并作两步地跑到母亲面前，眼泪汪汪地高兴地喊到：“妈妈你真的有救了，妈妈，你有救了！”

然后他又对傅洋说到：“洋哥，谢谢你，真的太谢谢你们了！哈哈哈，我的母亲有救了。”

傅洋看着这个孝顺的孩子，轻声道：“我反而更担心你。你也和你母亲一样，身体里有这样融入血液的诡异力量，却从未发觉吗？”

这个……土御门和平想起了刚才的情况，又有些害怕起来。摇了摇头：“我不知道啊。我从小到大，除了身体计较瘦弱之外，没有其他的问题。连感冒都很少。每年学校体检，我都是很健康的。”

不过说完他就知道自己说的话有些可笑——这么一看就非世俗界的东西，普通的学校健康体检能查得出来吗？

傅洋看着他，想了想，说到：“和平。从刚才针对你妈妈的治疗来看，这样的办法其实是有效的。只不过你妈妈终究身体虚弱，不管我们如何小心谨慎，她承受我们的法力终究会有一些损伤。我想这种诡异之力也不急于一时，既然现在她的身体开始恢复了，所以便休息休息。我现在先对你的身体进行检查一番看看。”

傅洋这么说，也确实是觉得很好奇。因为他和维可、熊爷刚才都没有从土御门和平身上看出异常来。甚至在刚才没有动手治疗土御门百灵之前，也同样如此。

这意味着，这种类似于诅咒一样的邪恶法术隐蔽性非常高！甚至连天师级强者，也无法觉察。

“好，那么辛苦洋哥了。”

对于傅洋的提议，土御门和平自然是一口答应了下来，同时心中也非常的感动。想到：“这位神仙大人洋哥对我和我的母亲太好了，这是救命之恩啊！我以后一定做牛做马，肝脑涂地的报答他。”

于是，傅洋就像刚才针对土御门百灵的治疗一样。故技重施，将自己的法力。分解为无数细密的丝线，探入到了土门和平的身体之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50583435"  chaptername="第3150章  一个意外  古怪">加入书签</a>
</div>
