    殷迟枫低低地笑骂了一句，然后才再次抬起头来，看向楚洛。

    “现在孤已经不怀疑你了。”殷迟枫的语气很轻，不知是不是错觉，竟还颇有几分无奈纵容……以及些许诱哄的味道。

    “怀疑你，是孤的错，孤给你道歉。”

    楚洛：“？？？”

    她听到了什么？

    殷迟枫，被称为罗刹活阎王的大殷太子，在给她道歉？

    可楚洛反倒更加警惕起来。

    殷迟枫不是那等死要面子活受罪的人，他阴晴不定，经常会上一秒还跟人家言笑晏晏，下一秒就骤然翻脸，拔剑砍人。

    就譬如她累死累活呕心沥血抢救殷迟枫，一觉醒来，迎接她的却是怀疑试探。

    望着楚洛的警惕紧张，殷迟枫默了默。

    “孤是真心实意的。”

    真心实意个鬼！

    男人的嘴，骗人的鬼，尤其是殷迟枫这变态。她盯着殷迟枫，一个标点符号都不信：“呵……你刚刚还在说我身上尚有疑点呢！”

    殷迟枫挑了下眉梢。

    有疑点不假，但是那又有什么关系呢？

    就算楚洛真的是别人派来的，所求也无非是他这条命罢了。可他身上这毒，早已深入骨髓，就算是虞寂渊，也不能让他活多久了。

    而他早就布好了局，他一死，那些人也别想好过。

    大家一起下地狱，谁也讨不了好处。

    他试探楚洛，不过是不能忍受拥有这样干净纯粹的招子的人，可能也会心怀不轨。

    他再次抬手，楚洛立马受惊了似的后仰，琥珀色的瞳孔微微放大，有些惊慌无措。

    “你给我一个痛快行不行？！”楚洛真的是要被他折磨崩溃了。

    再怎么淡定，可谁又会真的不怕死呢？能活着，谁想死！哪怕她一直安慰自己，已经是死过一次的人了，大不了再死一次。

    可是殷迟枫却在她松了口气以为抱上了太子大腿之后陡然反转，又一直让她在生死之间反复猜测横跳，这……比她故意吓楚卫氏还过分！

    熟料那只探过来的，颜色透着病态的苍白的手，停在了自己的眼皮上。

    冰凉的触感，让她忍不住一激灵。

    “怕什么。”男人的嗓音似乎比刚刚更轻，“没关系。就算你真的是谁的细作，杀了孤也不要紧。”

    殷迟枫轻声呢喃，“孤会让你陪着孤到棺材里的。”

    “生是孤的人，死也是孤的鬼。”说罢，他似乎心情很愉悦，还扬起了唇角。

    楚洛：“……”

    莫名，有种……病娇的既视感？

    但是奇妙的是，楚洛的紧张惊慌却在逐渐减退。

    她仔细看着男人的脸色，他似乎说的是真的，也没打算杀她。细细抚摸了一下她的一对眼睛，摸的她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，方才收回手，再次拿起碗筷，跟个没事儿人似的继续吃了起来。

    楚洛：“…………”

    问，有个蛇精病老板是种什么体验？

    楚洛：泻药，人在古代，刚刚小心脏免费坐了趟过山车……太赤鸡了。

    心暂时放回肚子里的楚洛紧绷的弦一松，浑身的力气也跟抽走了似的，她拿筷子的手都有些虚软了。

    “下次你来做这章鱼丸子吧。”殷迟枫开口，“小丸子。”

    楚洛：“？”

    您还挺会蹬鼻子上脸？

    “一次两千两。”

    “……好嘞，您还想吃什么？”

    两千两，别看毒草那么贵，可两千两也算是比不小的收入啊，虽然跟淑妃的十五万两比略显寒碜，不过蚊子腿也是肉。

    更何况只是做顿饭，两千两，这蚊子腿还挺肥。

    “什么都行。”殷迟枫似是不经意道，“今天你搬回正殿住。”

    楚洛差点儿被汤呛到。

    “我在我娘那儿住的挺好的。”她有些不自在道。

    之前跟殷迟枫住一屋，处于一个住也行……不住也行的一个状态。而殷迟枫没赶她走，她也没太好意思提，反正寝殿大的不行，她睡的软榻跟殷迟枫的床隔了好长的距离。寝殿里里外外又分了好几个区域，就连床前都有屏风隔着，泾渭分明。

    现在她都搬到后殿了，本来他俩也不是什么真夫妻，顺其自然分屋睡不是更好？

    可殷迟枫慢悠悠地擦了擦嘴：“东宫里那么多暗探盯着，你这是想让全天下都知道我们关系不好感情不合……不想借孤的势了？”

    “……我今晚搬。”

    狐假虎威还是很爽的，何至于如此想不开。

    不过，她记得殷迟枫好像最近不是将东宫的暗探细作都清理了吗？难道又被买通安插进来一批？

    殷迟枫似乎很满意，不等她细想，下巴朝桌面上的三只盒子再次抬了抬，“那些，你带走。”

    盒子中的一只十分适时地：“呱。”

    “无功不受禄。”楚洛瞥了眼盒子，移开。

    “怎么就无功了？给孤治病叫无功？你想要金钱珠宝，绫罗绸缎，孤都可以给你。几只小玩意儿罢了，你若喜欢，还可以给你送去。”

    楚洛哼了一声，似笑非笑：“可别了，小女可不敢要酬金，给小女跟小女的娘留条命就行，哪里敢要太子殿下的东西呢。”

    殷迟枫看着楚洛，没有说话。

    楚洛被盯得发毛，眼睁睁看着殷迟枫再次朝自己伸手。

    她条件反射地一躲，可对面的动作更快，势如闪电，准确地一把捏住了楚洛的脸蛋。

    “伶牙俐齿。小丫头片子，气性还挺大。”殷迟枫被气笑了，咬着后槽牙：“孤让你收着就收着，哪那么多废话！”

    平日一向慵懒淡漠的神色让他总是缺少几分生气、烟火气，而此刻的殷迟枫，秾丽的容颜刹那间生动了起来，漂亮又张扬，美得十分有攻击力。

    楚洛被捏着脸蛋，眼前是漂亮的雌雄莫辨的容颜，大脑晕乎乎的一片空白，愣愣地盯着那颗红艳精致的泪痣。

    狭长的瑞凤眸眼皮子一掀，“给你的就是你的。怎么，难道不喜欢法海？那你喜欢什么，孤派人去找。”

    禁闭的盒子：“呱。”

    楚洛：“……”

    送人东西也这么凶！

    楚洛将自己的脸蛋拯救出来，气鼓鼓地依次打开三只盒子。

    委委屈屈的小青第一时间窜出来，顺着她的指尖呲溜一下钻进了她的袖子里再不出来了。

    素贞都难得没有翘尾巴“欢迎”她，安安静静地趴在盒子边看她，给一小块肉都安安分分地吃下去。末了，犹犹豫豫地蹭了下她的手指，就再次躲在盒子里面不动了。

    就连法海都高高兴兴地，响亮地鼓了鼓肚子：“呱！”

    送礼的人可恶了些，可娃是无辜的。瞧瞧这小青，都饿瘦了！

    “哼，说是送我的，可你一点都不尊重我的意见。”

    “嗯？”

    “谁说它叫法海的？”楚洛指着黄色的青蛙，“送我的，可名字你都取好了！”

    殷迟枫：“……”

    这不是按照你起名字的喜好来的么？

    白蛇传里，符合这黄不拉几的颜色的，不就是穿着袈裟的法海？

    “那你想给它取什么名字？”殷迟枫托着腮，好整以暇地看着她。

    楚洛抬着下巴，偏要同他反着来：“许仙！”

    “……咳！”

    “笑什么？”许是因为气恼，楚洛也不怕他了，“谁说黄色的就非得是法海？不许许仙穿黄色衣裳？”

    楚洛端起盒子，细细端详着小青蛙，掷地有声：“我就要叫他许仙！”

    殷迟枫以拳抵唇，乐不可支，笑得不行。

    “好，听你的，就叫许仙。”

