    此时的李珏。

    离开了天庭之后，直接回了天王殿。

    虞姬跟了出来。

    天王殿之内。

    李珏打算闭关修炼，虞姬则是上前献殷勤，搞的李珏都有些奇怪。

    “作甚？”李珏疑惑道。

    虞姬道：“老爷为何会拒绝嫦娥姐姐，她可是背负着三界四大美女之首的名头。”

    李珏呵呵道：“她自己排的么？”

    便是不理会，回到房间密室。

    虞姬跟了进来，他疑惑道：“又怎么了？”

    虞姬脸色一红，有些不好意思，道：“老爷想要休息，奴婢伺候老爷。”

    李珏一愣。

    他算是看出虞姬的心思了，这是惦记他的身体啊。

    若是大晚上的，他估计就直接上高地了。

    但是。

    现在大白天的，而且他还想修行，哪有心思，便是吩咐她退下。

    虞姬退了出去，有些怀疑人生。

    “上次盖聂剑圣回来，说过老爷已经跟几个女子都有了媾和，却唯独拒绝我，难道是他嫌弃我了？”

    虞姬忍不住默默垂泪，然后咬着牙，低着头做事。

    房间之内。

    李珏已经盘腿而坐，开始修行好不容易得到的斩三尸成圣之法。

    这门法子，李珏连孙悟空都没告诉，他打算作为自己的秘术，谁也不传。

    毕竟会修炼出三具分身，若是公之于众，到时候可能会造成极大的轰动。

    而且，还会让他的分身被盯上，极其不保险。

    斩三尸成圣之法对于李珏来说，乃是成圣的后路，同时也是狡兔三窟的保命手段。

    这套法子的分身虽然能够修炼，并且在他本体还有的情况下，能够有独立想法。

    但是。

    李珏本体是能够随时获得他们的见识和感受，如果不是被天劫轰杀的，他也能够濒死之后对他们夺舍。

    从而获得他们的一切，并且让他们本体意识消失，而不是像观音等人，融合之后是共生。

    并且，三尸是没办法获得他的意识的，而且他本体还在的情况下，他们彼此也都不会获得彼此的意识。

    当然了。

    修行这门神通法门，也会让他千年遭受一次三尸雷劫，劫难可能会很危险。

    但是，修行路上，岂会一路坦途。

    李珏毅然而然的选择了修行，因为对他来说，这门神通法术修炼成了，对他的利益是巨大的。

    那毕竟是比一气化三清还要牛逼的法门，更是他梦寐以求的保命手段。

    李珏盘腿而坐之后，没有多久，就开始研究。

    此法，他早已经修炼大成，比起慈悲道人还要熟悉，但是依旧要仔细研究。

    三天之后，李珏信心满满。

    然后，过了半个月，有三具跟李珏一模一样的分身出现在他的面前。

    只是紧闭双眼，只有呼吸，似乎连意识都没有。

    李珏看着他们，捏住了下巴，“竟然都是肉体凡胎，如今我已经是仙人，距离大罗金仙也只有一步之遥，六十万年法力道行，三尸竟然还是凡人。”

    他都有些惊讶和不可置信了。

    从白骨大圣的过往之中，他是知道的，白骨大圣一出现就已经是金仙境界。

    不过确实跟他一样，一出现都是跟本体十分相似的，只是后来被本体改造，导致样貌大变。

    而且因为三尸的气质和意念都不同，所以将来会有不同的成就，也是理所当然。

    如今李珏分出来的三尸也是执念尸、善念尸和邪念尸。

    仔细看，都看不出彼此之间的气息变化，但是李珏对他们却了如指掌。

    心念一动，就开始改造他们的容貌身材，很快三个形貌各异的人就站在他面前。

    左边那人国字脸，面容方正，一脸正气凌然，眼神坚毅，看起来就十分的正派。

    那便是李珏的善念尸，由他取名岳飞。

    中间那个人面色黄里透红，身材高大，丹凤眼卧蝉眉，长须及胸，看起来十分的骄傲自负。

    正是李珏的执念尸，由他取名关羽。

    右边的那个则是一脸黝黑，看起来面色方正黢黑，还有些瘦削，身材也是相对孱弱一些，但是眉宇之间却有股凶气。

    乃是李珏的邪念尸，由他取名白起。

    李珏本来以为他凝练出来的三尸，也会跟慈悲道人一样，都是有修为在身，然后将他们都投入到三界不同阵营，各自修炼，互不打扰。

    但是没想到，他的三尸都是凡人。

    而且他们身上没有多少气息，就是普通的凡人，只是肉身强大一些，而且天赋根骨都比普通人要好。

    所以，他干脆直接把他们都给取了凡人的名字。反正这些人，除了白起之外，都还没有出生。

    更何况就算是白起，难道就不能允许后世之人有与他同名同姓的？

    至于为何安排他们的名字为关羽、岳飞和白起，其实也是李珏的一个恶趣味，同时还是有一些关联。

    那就是这三个人都好几个朝代称之为武圣的存在，也代表了李珏对他们的期许。

    将他们都安排好之后，李珏甚至都没有给他们传授任何的功法，只是给了一些蟠桃让他们吃下，增加寿命和气运。

    还稍微改变了他们一些根骨，倒是给他们的骨子里刻录了一些适合他们本身修行的法门。

    李珏之前展露过的任何神通法术，他都没有传授给三人，而是传授给他们，李珏在天牢无间禁界之中斩杀的一些人获得的法门。

    那些手段，李珏都没展示过，不会引人怀疑。

    搞定之后，他就把三尸都给收了起来，到时候下凡之后就直接投放到人间。

    让他们在人间自己发展。

    此次闭关虽然许久，李珏却并未立即就出去，而是开始总结自己的收获。

    在天牢之前，他的修为就已经到了太乙金仙上位巅峰，距离大罗金仙境界，只有一步之遥。

    并且他的法力道行已经到了六十万年，肉身修行更是将暗门给修炼到了极致。

    只差那一步，就能够把暗门炼化，到时候他的肉身就会毫无破绽，金身化为不朽。

    凭借肉身，他就可以抗衡准圣。

    但是进入了天牢之后，他在里面看似一无所获，实际上却是收获颇丰。

    斩杀了邪刀仙，让他获得了邪皇刀气，那是他的硬派进攻手段，完善了他的进攻方式。

    不再是三味真火和九色神火，以及五色神光。

    九色神火和五色神光的威力虽然大，但是消耗更大，万不得已，李珏是不想轻易动用的。

    邪皇刀气能够让李珏在战斗之中随意施展，威力足够强大，消耗还不大，而且几乎都能够瞬发。

    对于他这种肉身修炼成神器的存在来说，都有很大的作用。

    如今配合轩辕剑使用，威力更强。

    其次就是斩杀鲲鹏兄弟，让李珏获得了水源之力，以及空间震荡之力。

    水源之力暂时还没体现出太大的价值，空间之力却对李珏来说，有着巨大的突破。

    使得他的战斗手段更加丰富，实力大大提升。

    并且窥探到了一些空间的奥妙。

    除此之外，还有李珏斩杀了许多无间禁界的高手，获得了他们的生平，还得到了奖励。

    能够在无间禁界的妖怪，阴阳生死卷给出的奖励都不差，甚至都不在三味真火之下。

    只是很多对李珏来说，都是可有可无，所以他传了一些给三尸。

    还有一些宝物和仙丹，李珏也是加以炼化，淬炼肉身，使得他的肉身更加完美。

    体内的法力，也同样是增加了一些。

    大概又过了七天。

    李珏的实力已经稳定下来，如今的他，修为已经到了太乙金仙的巅峰，距离大罗只有一步之遥。

    实际上，他乐意，随时都可以突破。

    道行也是有了六十五万年，比之前多了五万年左右。

    如今到了这个境界，道行还能增加五万年，比之前增加十万年难多了。

    李珏如今虽然已经是龙虎帝君，可以开宗立派，但是他并未立即就建立山门。

    首先是没发现好的风水宝地，其次是他势单力孤，人手不够。

    强行建立，会让人嘲讽。

    也没意义。

