    @千秋工作室：非常感谢大家对千秋的关心，从确认要上《武林高手在哪里》之后，千秋就专门请私教进行了相应的训练，才能在节目里为大家展示最好的状态。今天在菠萝直播后台偶遇了正统昆仑派的大弟子麦先生，双方一时技痒就切磋了一下，并非大家以为的冲突。接下来千秋将跟随节目组前往昆仑宗门探访，大家将看到更多与麦先生的互动。敬请期待！

    @星光卫视：我们在黄金周特别企划《武林高手在哪里》里拜访了昔日昆仑的旁支，程奇和程式先生为我们展示了神秘昆仑的冰山一角，播出之后收到了热烈的反响，为了满足大家的好奇心，节目组获得昆仑正宗同意，将由原班人马出动，前往正统昆仑再次探访，这次将为大家更为全面地展示昆仑派的武学经典。

    两个官方微博的同时发声为菠萝直播后台事件画下句点，秋葵们奔走转发夸赞聂千秋工作敬业，而吃瓜路人们则因为聂千秋与黑粉的正面硬刚而充满期待，一句话总结：今年的瓜，皮薄肉厚无添加。

    ***

    微博余热犹在蔓延，《武林高手在哪里》的五名嘉宾已经随着节目组的保姆车前往南徊省的南放县，昆仑宗门就在南放县的濂溪村里。

    这档节目是星光卫视的特别企划，由金牌制作人吕方亲自策划，台里对节目寄予了极高的期望，在嘉宾阵容上也下了血本，邀请了当红小生聂千秋、影后段颖珂、武打巨星谢凤堂和偶像歌手孟白，还有一个是赞助商塞进来的嫩模阮雨馨。

    从保姆车进入南放县地界开始，阮雨馨脸色就很不好，抱怨道：“不是说是正统大派吗？怎么在这鸟不拉屎的地方？”

    车窗外的景色确实有些贫瘠，谢凤堂说道：“听说是没落了。”

    段颖珂关注点则在另一个地方：“为什么昆仑派不是在昆仑山？”

    其他人：“emmmm——”

    孟白一边看手机一边接茬：“昆仑派起源昆仑山，具有数百年历史，曾经是武林十大门派之一，抗日战争的时候门派里的弟子下山从军，和平之后就顺势在南徊省这边扎根了。”

    谢凤堂好奇道：“你怎么知道的？”

    孟白晃了晃手机：“刚百度的。”

    其他人：“……”

    说话间节目组的保姆车停了下来，工作人员打开车门道：“到了。”

    几个嘉宾下了车，映入眼帘的，是一溜二到四层不等，非常具有社会主义新农村特色的自建民房，阮雨馨第一个没忍住开口了：“确定是来学武，不是来三下乡的？”

    他们上回去的昆仑派旁支，可是在一线城市城郊圈了一块地，建了一个仿古山庄，整个门派古色古香，非常气派。反观这个正派……怎么看都像是骗子吧。

    几人用怀疑的小眼神看向工作人员，好在麦浩天早已等候多时，一脸憨笑地过来引路。

    为了迎接节目组的到来，麦浩天显然特地捯饬了一番，就是效果不太理想，与他算有点交情的聂千秋看着他头上新挑染的几缕头发，道：“你新发型很潮啊，原谅色。”

    麦浩天嘿嘿一笑：“这是我特别去做的，咱习武之人，讲究道法自然，到了现代，可不就追求环保嘛。”

    聂千秋用一脸关爱智障的表情拍了拍他的肩膀：“你这理解能力，高考语文及格了吗？”

    麦浩天愣了一下，不知道他为什么突然把话题转到学习上了，不过还是应道：“我高一就辍学了。”

    聂千秋了然道：“能猜到。”

    麦浩天挠头：“现在学习好的都去上大学了，愿意习武的没几个。”

    ……

    麦浩天领着他们几个拐了两道弯才停了下来，说道：“我师父正在检查功课，大家先等一下。”

    展现在他们眼前的是一个水泥铺就的小广场，广场四周还晒着菜干谷子等作物，广场左边就是村民的自建房，右边则是延绵数百亩的农田。

    孟白转头看节目组：“请你们捂着良心发誓，真不是骗我们来三下乡的？”

    广场上站着十几个年纪不一，准确来说，是年纪相差很大的人，其中最大的都开始留胡子了，最小的看起来还是个小学生。

    这些人站成方阵，排得整整齐齐，个个昂首挺胸，精神抖擞，要不是穿得太城乡结合部，倒还像是那么一回事。

    一名身材修长的男子背对着嘉宾，正在对着那些人训话。

    麦浩天介绍道：“这些就是我的师弟师妹们了。”

    阮雨馨没绷住，指着其中花白胡子的老头道：“那也是你师弟？”

    麦浩天点点头：“师门辈分是按拜师先后算的，我十五岁拜入昆仑派，是掌门的首徒，这位是我邹平师弟，他前两年退休后迷上了养生，去年才拜入本门，是师父的第十六徒弟，也是目前弟子中辈分最小的……”

    众嘉宾：“……哦。”

    麦浩天又指了指站第一排的小学生：“那位就是我二师弟陆瑁，本来是很有天分的，只可惜……”

    孟白好奇道：“可惜什么？”

    麦浩天一脸的恨铁不成钢：“可惜他沉迷王者荣耀，把功课给耽误了。”

    众嘉宾：“……哦。”

    谢凤堂显然对掌门更加在意，指着那背对大家的男子道：“那那位就是……？”

    麦浩天脸上立刻露出痴汉表情：“那就是我师父，我们昆仑派第十八代掌门，也是昆仑派近一百年来最有天赋的传人……”

    麦浩天安利还没卖完，就听男子突然怒吼道：“你们是我带过最差的一届！”

    众嘉宾：“……”

    那男子似乎还要叨叨什么，就见小学生陆瑁指了指节目组这边，他这才回头一看，原本怒气冲冲的脸色敛了一下，淡淡道：“已经到了啊。”

    出乎意料的，这个掌门人居然很年轻，看起来也不过二十出头，而且容貌极为俊朗，一身略显朴素的衣服也不能掩盖他的气质。

    他闲庭信步地走了过来，对着几个嘉宾和节目组略一致意，自我介绍道：“我就是昆仑派的现任掌门何钓烟。”

    阮雨馨眼睛都直了：“你……你好年轻啊。”

    何钓烟看了她一眼，道：“武学讲究天分，没有天分，学到八十岁也胜任不了掌门，有天分的话，十几年便可大成。”

    他边说边又扫了众嘉宾一眼：“我不是很懂这个节目的设置，你们就来一周，说是学武，实话说吧，这点时间，学套广播体操倒是差不多，学武基本是闹着玩的。”

    嘉宾听了想打人。

    只有麦浩天傻傻地没有感受到这尴尬的气氛，还开心地说道：“师父，我们得好好证明一下程奇那老头就是大骗子！”

    何钓烟瞪了他一眼：“他也是你同门师兄。”

    “什么？”谢凤堂震惊，“难道我们上回拜访的程奇老先生也是你徒弟？”

    “不是。”何钓烟道，“是我师兄的徒弟。”

    一直暗中观察的聂千秋施施然感慨：“没想到何掌门辈分挺大啊。”

    何钓烟看聂千秋的眼神比看其他人要热情一点：“你就是打败浩天的那位？”

    聂千秋不客气地点头：“是我。”

    何钓烟冷不丁问道：“你要不要拜入昆仑派？”

    聂千秋毫不犹豫：“不要。”

    何钓烟眼里露出遗憾之色，又拿出手机打开微信二维码：“加个微信吧，你要是改变心意的话随时和我说。”

    其他嘉宾：“……？”什么情况？

    没想到这何掌门浓眉大眼的，也是个会蹭热度的。

    聂千秋倒是无所谓，还真拿出手机加了何钓烟：“你很有眼光，不过我是你hold不住的男人。”

    ……

    第一天主要是让嘉宾熟悉一下环境，并不会立即开始武术教学，嘉宾和昆仑派的人互相熟悉了之后就没有什么事了，节目组的人看着时间还早，便找了何钓烟：“何掌门，要不你来展示一下昆仑派的武学，我们拍一段特写，上次在程老先生那里也拍了一段，网上好评度很高呢。”

    嘉宾那边对何钓烟有些意见，也撺掇上了，孟白道：“是啊，不是说何掌门才是昆仑正宗嘛，好歹给我们看看和程老先生那边有什么不同。”

    麦浩天闻言就不乐意了：“程奇哪能和我师父比。”

    嘉宾们只默默看着，不说话，态度很明显。

    何钓烟见状也不再推辞：“既然这样，那就让我的弟子们展示一下吧。”

    他转身对着还在广场上站军姿的十几名弟子说道：“你们演示一下八大神仙掌的前四式。”

    作者有话要说： 千秋：忘了我吧，何掌门。

