    杀白泽“白观星！果然是你勾结反贼！”

    “贼刀，我乃白泽神人！你胆敢杀我，那便是与我白泽族为敌！副族长，绝不会放过你！”

    提到白泽族时，对方咬牙极重，似乎引以为傲一般，说到最后，那位强者更满是戏谑地望着白观星。

    “勾结反贼，背叛种族！为我白泽族不容！就算你是族长的弟子！相信，副族长也不会留情面！”

    “你……”白观星咬牙切齿，这帮败类，简直无耻到了极点！然而这一番威胁，却令秦逸尘那宛若刀锋一般的双眸更加冰冷。

    “给我扣帽子？”

    冷喝间，秦逸尘踏前一步，杀意涌动至极，然而文晴公主见状，却急忙拽住了他。

    “木头，不能杀！”

    尽管文晴公主也能看出来，这分明是颠倒黑白。

    但是如今的白泽族，不早就颠覆了黑白？

    对方仗着的，就是他们是白泽族！他们披着白泽族的血肉！他们奉命镇守藏道阁，乃是在守护白泽族！而他们，却是外人！“这些家伙，是拦不住你！但白沧就是想看着你杀他们！就是想给你扣上这罪名！”

    为首的白泽神人闻言，却是嘴角微扬，被看穿了又如何？

    有些事，不是看穿，就能改变的！“风天行，如今你在帝天界，似乎威名不浅啊！”

    “但别忘了，这是白泽族！十大神族之一！轮不到你在这放……”然而，话音未落，为首的白泽神人那双神眸之中，便满是惊恐，甚至，眼前的景象，都开始旋转，因为他的头颅，已骤然横飞！“轰！”

    天穹之上准备通风报信的白泽神人，更是一瞬间碎为血肉！白泽族的神血，流淌在自族的道阁重地前，而秦逸尘的刀，已然斩灭八方。

    “贼，贼刀……你竟然逞凶！”

    “你死定了！帝阙反贼抢夺我族道法神通，是想与我白泽族宣战么？

    ！”

    然而，秦逸尘却手持神刀，一步步向着道阁神殿走入，每一步踏出，便是刀光涌动，将那一道道反贼之音斩碎！“你们，根本不配称之为白泽族！”

    “白沧不是就盼着我杀人么？

    那我就杀给他看！”

    一路所过，白泽族神血流淌，只见白观星师兄妹三人怔愣原地，他们还是第一次见到自族的血肉如此横飞的场面！白观星更是想不到，秦逸尘竟然直接大开杀戒了！而且，这些阻拦他们的白泽族败类并不弱，说实话，他们师兄妹三人都未必能强攻进去！没想到，秦逸尘的刀，已然比先前更加凌厉！只见秦逸尘脚踩白泽神血，那冰雪凝聚的台阶，似乎都被神血融化，他一步步走向藏道阁，神色淡漠，猛然举起神刀。

    “副族长白沧，欲霸占白泽族道法神通！对族长之令不敬！当杀无赦！”

    冷喝落毕，秦逸尘杀意滔天，神眸之中刀光涌动，望着神殿之中。

    “老狗，还要我请你出来么？

    ！”

    “滚出来！！！”

    伴随着秦逸尘暴然怒喝的，是一道冲天而起的强横气息！只见一尊白蓝神影怒然显现，帝君巨擎之威横扫绝伦，凌驾于藏道阁之上，神色冰冷至极，周遭的冰雪甚至都为之凝固！“贼刀，你敢擅闯吾族重地！？”

    然而，秦逸尘却手持神刀，傲然而立，神眸之中杀意不减反增。

    “我说了，是副族长白沧，欲霸占白泽族道法神通！对族长之令不敬！当杀无赦！”

    这尊守护在藏道阁的白泽族巨擎，俨然是白沧一派的心腹强者，此刻闻言，震怒难平。

    “小杂碎，吾族之事，几时轮到你来指手画脚！”

    然而白观星此刻，也从惊恐之中回过神来，他明白师尊吩咐他们这么做的用意，就如在巫妖道墟之中一般，面对不知身份的秦逸尘，他都敢拼命怒战。

    白泽族的道法神通，决不能被这群败类霸占！“白傲，风先生是我的朋友！他的话，就是我的话！难道还要我再说一遍么！”

    帝君巨擎白傲脸色骤变，越发阴沉，他俯瞰着白观星，顿时发难：“好呐，你这叛徒！在外历练，竟勾结反贼！今日老夫与副族长便要为吾族清理门户，诛杀叛贼！”

    白傲可谓是大义凌然，宛若在守护白泽族一般！而言语间，更是不忘抬出白沧来威震众人！甚至，白傲望着秦逸尘手中已然染上白泽神血的刀锋，不禁双眸微眯，神威澎湃。

    “贼刀，你想清楚，我白泽族的雪很大，水很深！不是你能放肆的！”

    然而，秦逸尘却连和其废话半句的心情都没有。

    “帝君？

    老子不是没杀过！”

    “轰！！！”

    白傲身为帝君巨擎，实力强横绝伦，然而，秦逸尘却浑然不惧，挥刀便斩！一时间，天崩地裂，周遭的雪谷都被他们打碎，而秦逸尘更是没有半点犹豫，甚至都没有试探的意思，霎时间，陆压葫芦便是在手。

    “请宝贝转身！”

    “嗡！”

    一阵银芒刀光闪过，在这冰天雪地之中更显冷冽，白傲见状不禁阵阵惊恐，俨然，陆压葫芦的凶名，他何尝没听说过？

    然而在刀光斩来的刹那，却见白傲的浑身被光芒笼罩，霎时间，一声苍啸涌彻天地，他竟然化作白泽族本尊！而且那声苍啸之下，竟见白傲的口中亦是飞出一缕圆刃般的光芒，宛若在苍啸之下，他洞彻了陆压葫芦的刀威，以牙还牙！“轰！！！”

    两尊刀光碰撞的刹那，天崩地裂，雪山破碎，漫天大雪横飞，秦逸尘立于天地间，脸色却愈发阴沉。

    白傲是帝君巨擎不假，但他不相信，仅凭白傲的实力，能挡住陆压葫芦！白傲身后是白沧一脉，而白沧和邪光族大有渊源，甚至很可能就是邪光族强者夺舍转世！邪光族是帝族不假，但别忘了，当初在天河之上被斩首的未渊客，也是帝族出身！而且，陆压葫芦之中蕴藏的刀光，是可以随着秦逸尘的变强而越发凌厉的！所以秦逸尘不相信，同是帝族，白傲就能挡下这道刀光！“这不是你能拥有的力量……” 

