    王嵩打开了车窗，并且点燃了一根香烟。

    他觉得程浩说的这个笑话，一丁点都不好笑。

    俗话说：文无第一，武无第二。

    更没有谁敢说自己是天底下最厉害的医生。

    “程浩，咱们再谈正经事。”王嵩说道。

    “我说的就是正经事，周毅的医术非常厉害，哪怕我的话有些夸张，但也夸张不到哪去。另外，他之前的表现，难道你没看出来吗？他是一位古武者，实力不俗的古武者。”程浩说道。

    “什么古武者？”王嵩皱眉问道。

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”王嵩反问。

    “……”

    程浩有些无言以对。

    他原本以为，王家财富不少，在金陵城也是有头有脸的人物，哪怕是道听途说，也应该听说过古武者的存在。

    可现在看来，是自己想错了。

    程浩思索了十几秒钟，看着王嵩严肃说道：“咱们邻居那么多年，私交也非常不错，所以我跟你实话实说，周毅的身份很特殊，特殊到普通人连想都不敢想的地步，拿你们王家跟他相比，差距很大，你弟弟娶他妹妹，算是高攀。”

    “你在逗我？”王嵩恼怒问道。

    “逗你？行吧！你就当我是在逗你，但等会咱们到了天堂俱乐部，你就明白了。”程浩说完不再言语，转头看向车窗外。

    王家这数十年积累的财富是不少，但程浩心里跟明镜似的，那些财富在周毅眼里，恐怕根本就算不得什么。

    程浩甚至知道，周毅来到金陵城不足半年的时间，赚到的财富数量，恐怕都不比王家这数十年的积累少。

    再加上周毅身为药门弟子的身份。

    如果讲究门当户对，王家的确算得上是高攀。

    王嵩心里很恼火，在他想来，一个中医能有多厉害？哪怕是医学世家，又能怎么样？他王家在整个华夏国排不上号，但在金陵城还是很有能量的。

    很快。

    奔驰轿车驶入天堂俱乐部。

    王嵩跟在程浩身后，来到娱乐区的包厢门外。

    他也是天堂俱乐部的会员，前段时间才办理的，只是这还是他第二次来天堂俱乐部，所以对这里不算很熟悉。

    他看到程浩推门进入包厢，没有犹豫，便径直跟了进去。

    他需要找周毅讨个说法，最起码要知道弟弟被那苏小妹给拐到哪里去了。

    然而。

    当他踏进包厢房门，看到包厢里的景象后，整个人都愣住了。

    他看到一群人在推杯换盏，谈笑风生。

    这些人，除了周毅和一个青年他不熟悉，其他人他全都熟悉，尤其是黄海涛，算是他的铁哥们了。

    怎么回事？

    周毅不是一个医生吗？

    他有什么资格，跟这群商界大佬平起平坐，相谈甚欢？

    “程浩来了，咦？王嵩？你怎么也过来了？难道你也跟周老弟有不错的交情？”黄海涛站起身，满脸诧异的问道。

    “你们这是……”王嵩怔怔说道。

    “周老弟组局啊！我们都是周老弟的好兄弟，自然得过来乐呵乐呵。”黄海涛笑道。

    程浩看了眼王嵩，然后对着黄海涛摆摆手说道：“海涛，我知道你跟王嵩关系不错，但今天你少插嘴。”

    “什么意思？”黄海涛一愣。

    包厢里的其他人，也纷纷流露出疑惑神色。

    周毅露出几分苦笑，摇了摇头站起来，来到王嵩面前无奈说道：“王哥，我这么称呼你没问题吧？其实我知道你今天是来找我麻烦的，但这事真不能怪我，其实我也是刚刚知道消息，有什么话，咱们坐下来慢慢谈，你觉得如何？”

    “你想怎么谈？”王嵩面色不善的问道。

    “要不咱们先去隔壁谈谈？等会再回来一起喝酒？”周毅提议道。

    “不用了，你妹妹拐跑我弟弟的事情，想必今晚就会传遍整个金陵城，所以咱们之间也没必要藏着掖着，就在这里说吧！你是不是该给我个说法？”王嵩阴沉着脸色问道。

    “你说是我妹妹拐跑你弟弟，那我想问问你，如果你弟弟不愿意，我妹妹有那么大的本事？难不成她是把王壮捆起来带走的？”周毅问道。

    “一定是苏小妹的蛊惑……”

    “你觉得，她有那个智商吗？而且，是谁主动追求的谁？是谁当众答应要跟我妹妹回山里的？”周毅反问道。

    “这……”王嵩一时间无言以对。

    “来吧！咱们坐下来聊，小孩子们的事情，没有什么不可以坐下来心平气和地谈的。”周毅摆手说道。

    此刻。

    周围众人已经傻眼了。

    他们都是精明的生意人，自然能够听出事情的大概。

    可是……

    周毅他妹妹拐跑了王嵩的弟弟？

    这新闻，有趣啊！

    杨孝航把烟头熄灭在烟灰缸里，笑着说道：“王嵩，周老弟说得对，咱们大家都是成年人，有事说事，有问题解决问题，大家心平气和地说。”

    王嵩闻言，这才有些郁闷地坐下来。

    他此刻，已经隐隐感觉不对了。

    甚至觉得程浩之前，并没有把周毅的真实身份告诉自己。

    否则，周毅以医生的身份，就算能跟程浩有过命的交情，也不可能这般受到眼前众人的重视。

    “王哥，如果我猜错的话，你弟弟已经成年了吧？”周毅问道。

    “是！”

    “既然他已经成年，那就有自我选择的能力，对吧？”

    “我知道你想说什么，但我弟弟脑子有问题，他……”

    “等等，既然你也知道你弟弟脑子有问题，那么作为女方的哥哥，我都没有极力阻止，你又生气做什么？算起来，我妹妹一个冰清玉洁的女孩子，年纪都要比你弟弟小好几岁，要说吃亏，也是她被追求，她吃亏吧？”周毅问道。

    “这……苏小妹不正常，她……”

    “我承认，我妹妹的脑子跟你弟弟差不多，都有点不正常，但他们既然看对眼了，而且愿意在一起，为什么要阻止呢？或许在他们眼里，对方就是值得相亲相爱，互相厮守的人呢！”周毅说道。

    “我……”

    “王哥，如果你觉得是我妹妹配不上你弟弟，那你这就是错觉了，我妹妹很特殊，她虽然不是我亲妹妹，但她依旧是我周庙村的小公主。而我们周庙村的村民，比你们王家有钱有势的人，两把手应该都数不过来。”周毅平静说道。

    “你开玩笑呢？山里的村民能有多少……”

    “王嵩，我可以作证，周毅说的没错，周庙村的那些村民，如果想要赚钱的话，非常非常容易，哪怕是我，都不敢说比他们更富有。”杨孝航严肃说道。

    “王哥，我也可以作证。”黄海涛丢给王嵩一根香烟，然后自己点燃一根，抽了一口后指着周毅继续说道：“你知道这小子半年前刚来金陵，他当时有多少钱吗？你知道他现在有多少钱吗？”

    “多少？”

