
　　“当然了，其实我是没有资格站在这里对你们指指点点的，因为今天我的发挥也有问题，最后一波团战我开团开得稀烂。”

　　说到这里，王梓旭深吸了一口气，很真诚地说道：

　　“但兄弟们，我觉得既然这场比赛已经暴露出这么多问题了，那咱们就要立刻想办法解决，不能老是想着春季赛才刚开始，可以拖到后面再去解决，那个时候可能就晚了。”

　　“...”

　　训练室里一时没人说话。

　　“那行，今天就到这里吧，兄弟们先回去休息一下，私底下再好好想想今天暴露出来的问题，还有咱们晚上的训练赛别忘了。”

　　战马看了一圈，感觉大伙脸色都不太好，便先宣布散伙。

　　回到房间后，王梓旭叹了口气，他知道自己今天有点上头了。

　　主要他平时跟电棍玩习惯了，因为他俩关系很好，所以两个人掰头的时候都是有一说一，不会考虑那么多。

　　问题在于，滔博这支队伍里，除了有系统好感加成的杰克辣舞，王梓旭跟其他三个队员的关系并不怎么铁，甚至都称不上很熟。

　　打个比方，王梓旭这波就相当于一个刚刚加入某公司的新员工，突然在会议上喊了另一个已经在公司工作好几年的前辈的外号，多少有点不尊重人。

　　可王梓旭并不觉得自己有错，想在电子竞技里得到其他人的尊重，那就得靠实力和成绩说话，打好了自然别人就会尊重你。

　　销手这个外号怎么来的，不就是因为奈特在去年全球总决赛上的表现太拉跨了，所以观众们就把他和S9的销户列为同辈了吗？

　　再说了，他觉得滔博的这些问题很严重，平时常规赛BO3输一两局没什么关系，但如果不能及时纠正的话，到了淘汰赛里肯定会吃大亏。

　　可现在这么一搞，估计队友都把他当成压力怪了，以后队内关系就不太好搞。

　　曾经有个拿花盆当奖杯的退役主播说过，队伍里不能有压力怪和立功小子，有的话就赶紧跑。

　　王梓旭倒不是在意自己成了所谓的“压力怪”，因为但凡LPL稍微有点成绩的队伍，或者说想出成绩的队伍，哪个里面没有一个所谓的“压力怪”？

　　比如去年退役的澡子哥，永远滴神是集立功小子和压力怪于一体的存在，进可“皇族都是我在凯瑞”，退可“这个阵容一看我就知道要输”。

　　现役选手里面，比如RNG的小明，整天采访看起来笑嘻嘻的，可实际上他在队内是如同严父一般的人物。

　　EDG的妹扣，以前就把IBoy安排的明明白白，FPX就更不用说了，中野两个顶级压力怪。

　　一个成天“感谢打爆小天的头送上的一百个飞机”，一个成天“翔哥，看到我手上拿的是什么了吗？你珍珠的骨灰！”，这对中野很难不锁死，能跟这俩人当队友，简直是大翔百世修来的福分。

　　“把把给我拿个弱势打野，我特么比对面弱吗给我选个弱势打野？”

　　“我们是对线对线打不过，打团打团打不过，就是纯靠个人实力在玩游戏。”

　　“你为什么不放大招啊？F4也不放，大招也不放，什么情况？”

　　“你打得好吗？你这么打团，你对得起你前面的优势吗？”

　　不都是压力怪搞出来的圣经？

　　创造这些圣经的队伍，都取得了不错的成绩，而那个说“队伍里有压力怪和立功小子就跑路”的主播呢？

　　换句话说，什么样的队伍会没有压力怪，只想着快乐游戏？

　　这又不是倡导快乐游戏理念的LCS赛区和LEC赛区，只有那些摆烂、垫底、没有上进心的队伍，估计才会没有所谓的压力怪，天天搁那你好我好大家好。

　　蛇队倒是没有压力怪，队伍每年都在玩蛇，可水晶哥打了七年职业，退役之后只能用花盆当奖杯，到底压力怪对战队有没有帮助，只能说仁者见仁智者见智了。

　　——————

　　王梓旭以为，自己刚刚来了波天神下凡一喷四，再跟队友相处的时候多少会有点尴尬，后来才发现，他完全是想多了。

　　毕竟队伍里又没有小饱这样的小公举，大家都是大老爷们，有什么问题多交流多沟通，就算之前有些龌龊，把话说开也就没事了。M.23sk.com

　　到了晚上训练赛的时候，几个人再交流起来，也还都像没事人一样，但这恰恰也是王梓旭最担心的。

　　害怕几个队友到游戏里的表现，也还跟下午打比赛的时候一样，战马也是如此。

　　战马再怎么说也是个冠军教练，王梓旭能看出来的问题，他自然也能看出来，但不同之处在于，战马认为滔博这几个人的打法已经固定了，不是一朝一夕之间可以调整过来的。

　　销手这个曾经的未来战士，出道至今已经五年了，而他的打法却还是刚刚出道时那个味；

　　杰克辣舞的打法也依旧是IG时期的风格，估计潜意识里还是把369和奈特当成了Theshy跟Rookie；

　　卡萨前期节奏无敌，中期打团成迷的特点，从他来到RNG开始就存在了，甚至就连369都练了整整一年的拉扯，不可能王梓旭今天喷两句就能改的过来。

　　反倒是王梓旭这个刚刚出道的新人，他的打法还没有固定下来，比较容易改变。

　　所以战马的想法，是让王梓旭去尽量融入队伍，而不是让其他四个人改变。

　　毕竟这四个人加上一个预言家，可是拿了去年LPL春季赛的亚军+夏季赛的冠军，显然上限还是很高的。

　　私下里跟战马沟通了一番后，王梓旭问道：

　　“所以是准备让我在团战中更加侧重保护杰克辣舞，而不是侧重去开团？”

　　“对的。”

　　“可是这样的话，谁来开团呢？”

　　“当然是让上单和打野来啊，他们本来就是该干这个的不是吗？”

　　战马有点好笑的反问：

　　“本来辅助就有硬辅和软辅两种嘛，万一后面来到软辅版本的话，总不可能让你拿一个软辅去开团吧？”

　　“好像是这个道理。”

　　王梓旭有点被说服了，他决定按照战马的想法试一试。

　　试试就逝世嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十二章 压力怪免费阅读。https://xs.23sk.com 