    什么时候开始有点喜欢王太卡的呢？允儿想过这个问题。

    　　想来想去，允儿对于“喜欢”这个词实在是没有一个准确的概念。大概是很久没有真的付出过真心的原因吧？有一段时间允儿甚至怀疑自己是不是已经完全不会再喜欢任何人了？

    　　和王太卡第一次见面的时候，当时在异国他乡，而允儿刚刚和胜基分开。其实比起不舍得，允儿心里更多的是纠结。

    　　怎么说呢？允儿和胜基的这段恋情，允儿没有动心，巧的是，胜基也没有动心。就像允儿的理想型从来不是一个完美男孩一样，胜基的理想型也不是允儿这么多方方面面都这么完美的女孩。所以这段感情说不上谁主动谁倒贴，一个巴掌拍不响。排除那些外力的原因之后，剩下的大概就是一种类似于“都还不错所以不忍心直接错过所以就先试一试”的感觉。

    　　允儿和胜基都知道对方不是自己喜欢的类型，两个都过分追求自己完美的人，是注定无法靠的太近的。所以从某种程度来说，胜基和允儿本质上是一种人。大概是只有不停的追求自身完美，才能从中得到一丝薄弱的安全感。

    　　同病相怜，又如此相识。允儿和胜基在一起没有任何外力胁迫的原因，大概两个人想的是：对方确实是一个很不错的人，而自己好像又确实遇不到什么真爱了。而能和自己在声誉上相匹配的好像也只有对方了。既然这样，那还是别错过了。

    　　大概，就是这样的心情吧。

    　　事实有人确实是如此，所有人都心生好感的国民弟弟胜基，看到就觉得阳光明媚的少时门面允儿，两个人是如此相配，甚至在韩国国内的反对声都很少，仿佛是如此的般配。

    　　后来......

    　　后来的故事允儿已经不想去回想，就直接跳到结尾。

    　　就算再没有感情的两个人，也实在是无法做到好聚好散。如果两个人早就知道有一天会分道扬镳，那么最开始还会选择在一起吗？

    　　大概会吧？反正自己的人际圈也就这样了，所以抱着试一试的想法去接纳一个看起来如此“般配”的人。

    　　允儿和胜基也曾努力认真的试图接纳彼此，但是失败了。就像游戏里面两个人机电脑玩家一样，一切都是那么完美，但一切都是那么公式化的无意义，相敬如宾。

    　　没意思，所以就算了吧。

    　　媒体铺天盖地的想挖到什么新闻，为了避免尴尬的碰面，也加上公司向大陆推进的计划，允儿就顺势接了一个叫的电视剧。

    　　一切本来都是那么稳定的进行着，甚至拍完这个电视剧之后，允儿还能安然无恙的回到韩国，这时候风头已经过去，一切又会有条不紊的进行。

    　　可是！

    　　王太卡这个混蛋就像一列失控的火车，一下子就是撞进了允儿原本稳定规律的生活，并且一点点把允儿的世界搞的一团糟，心情搞得稀巴烂！

    　　那时候的允儿甚至还怀疑过，自己是不是真的喜欢过胜基呢？可是王太卡出现之后，允儿居然完全把胜基的事情抛在脑后，心里想的都是把这个疑似黑粉taika的家伙骗到韩国去！

    　　真坑啊！从那以后允儿居然没有再想过什么关于胜基的事情，因为她心里已经装满了对王太卡的愤恨。

    　　别的不说，那个五毒包子允儿现在想一想，都真的忍不住想上手挠王太卡！怎么会有这种人呀！哎一古，气死吖！

    　　想来想去，允儿也想不出王太卡到底什么时候变好过，只是一如既往的混蛋。更多的反而是自己居然慢慢适应了这个混蛋干出来的混蛋事。

    　　所以啊！像是王太卡这么讨厌的家伙，自己怎么可能会有什么情愫产生？难道是恨吗？恨那个五毒包子，还是恨王太卡的愚笨，还是很自己没有勇气，还是恨两个人有缘无分？

    　　算了，已经没有意义了。

    　　允儿看着王太卡，笑着说道：“矫情的话......今天可以多说一点。以后我一句都不会听了。”

    　　王太卡感觉允儿其余里怪怪的，话里有话一样，不过他打死也想不到允儿是在让他今天多说一点矫情的话，王太卡还以为允儿已经厌烦了自己的矫情，于是止住了自己的话题。

    　　“好吧，多的我也不说了。总之，我从当初那个样，再到现在这个样，你是看在眼里的。有时候我也觉得如果不变的好一点，都不配和像你这么好的人当亲故。”王太卡最后说道：“所以我也在努力变好，以后一定当一个可以让你为之骄傲的亲故！”

    　　允儿听着前半句还笑容甜甜，然而听到最后那个词是“亲故”之后，微微一愣，随之恍然：“对哈，是亲故。”

    　　“这样是不是还有点矫情？”王太卡挠挠头：“抱歉，我发现我在无法表达心中想法的时候，就会这样。”

    　　允儿点点头：“确实很矫情，不过今天就多矫情一会吧，和我。”

    　　“和你？”王太卡对允儿这个奇怪的句式有些捉摸不透，什么情况？这到底是喜欢还是不喜欢？不可能吧？这个世界上除了自己，还有别人喜欢矫情？就算有，允儿也不是这种人吧！

    　　允儿看着王太卡一脸懵的样子，也多不说什么，再继续说下来，只能说两个人都变得尴尬而已。所以允儿适当的转移了话题。

    　　“看，我这一身怎么样？”允儿在王太卡面前转了一个圈，展示了一下自己。

    　　王太卡端详着允儿，老实说之前王太卡偶然间也曾逛过黑粉论坛，不过当时是无意的，根本不清楚。只是看到有一个图集，上面是韩娱偶像的丑照合集，有少时的，也有函数的，还有其他组合王太卡不认识。

    　　抛开和宋香菜的特殊关系，再加上之前对少时和函数也完全不熟悉，所以王太卡平心而论。

    　　有一张宋香菜的丑照连王太卡都有些皱眉。但是允儿还真的是例外，那么多丑照，她真的是那种即使是丑照给让人觉得有点丑萌丑萌的人。王太卡看过很多偶像的丑照，即使是丑照也觉得丑萌的，还真的只有允儿一个。

    　　当然了，这只限于丑照。毕竟想让一个人变得好看，那简直不要太容易。王太卡还是一个现实的人，他不会因为喜欢宋香菜就特别刻意把宋香菜放在第一。

    　　就事论事，允儿不管是外表还是性格，都是天生的偶像，想找一个黑点都困难。

    　　“好看。”王太卡看着允儿，笑着说道：“很好看。”

    　　允儿抗议道：“你都没仔细看！”

    　　王太卡答道：“我不用仔细看，都知道你肯定好看。”

    　　“哎一古，你不会说那种‘因为长得好看所以怎么穿都好看’类似于这样的尴尬话吧！”允儿嫌弃道：“这种话已经听过太多了，经纪人欧巴还有一些公司的亲故，不得不说你们男生夸人的方式真的单一！”

    　　王太卡哈哈大笑：“错！我的意思是，比起你这张漂亮的脸蛋，你的笑容杀伤力才更大！”

    　　很明显，允儿对于王太卡这句话还是很满意的，于是从口袋里面掏出车钥匙，说道：“表现不错！很好，走！我带你兜风去！”

    　　于是......王太卡一脸悲愤的被允儿拽着衣服往外走，就像一条不想去散步但是被人强行拖走的宠物狗......

