    奥尼尔和艾佛森同时出现在了赛后发布会现场。

    一位记者看着本场比赛根本就没有上场比赛的奥尼尔和艾佛森两人出席了发布会，十分不解。

    他故意说道：“这场比赛得到了11分3篮板2助攻的麦迪，以及16分2篮板4助攻的德拉季奇为什么没有出席赛后发布会？”

    奥尼尔忍不住笑了笑。

    的确，就算是麦迪和德拉季奇两人都比他们更有资格出席赛后发布会。

    但奥尼尔拿起话筒仍然保持微笑说道：“这赛季结束后，大鲨鱼就要离开NBA了。”

    “笨蛋混蛋，我终于也要到了说退役的时候。”

    听到这句话，现场的所有记者媒体全都来了精神。

    只不过他们对这个突然宣布的决定并不意外，毕竟奥尼尔已经39岁了。

    早在上赛季的时候就已经有不少媒体预料奥尼尔会在总决赛结束之后宣布退役。

    只是没想到对方还会以一年底薪合同续约雄鹿队再打一年。

    但即便早有预料，在听到奥尼尔宣布这个结果时，所有记者仍然心里满是感叹和回忆。

    当年那个在篮下叱咤风云的大鲨鱼奥尼尔，终于要离开了。

    这个时候所有记者已经有所警觉的看向一旁的艾佛森。

    艾佛森无奈的笑了笑，同样说道：“没错，我会和奥尼尔在这个赛季一起退役。”

    “我很庆幸自己能手握这枚总冠军戒指离开NBA赛场，我的职业生涯已经没有遗憾。”

    如果奥尼尔的离开是这些记者们的意料之内，那么艾佛森的突然宣布退役就出乎了所有人的意料。

    李来已经能够预感到在今天的赛后发布会结束以后，全世界的篮球迷们会如何轰动。

    他在这个时候接过话筒站起身认真说道：“雄鹿队将为艾佛森和奥尼尔两位老将举行退役巡演。”

    “两人都是未来的名人堂级别球员和历史级别巨星，他们值得任何退役仪式和全NBA所有球员以及球迷们的告别。”

    .........

    雄鹿队赢下了湖人队的揭幕战比赛并没有在赛后引起轩然大波。

    因为有一件更为轰动的消息已经传遍了全世界，艾佛森和奥尼尔携手退役。

    “我要看雄鹿队的比赛，我要看艾佛森和奥尼尔在球场上打球！”

    “别想了，你得上课。”

    “别想了，你得上班。”

    “我要翘课！”

    “我要请假！”

    10月28日，雄鹿队退役巡演正式开始。

    这是一个与青春告别的赛季。

    全美球迷都呼喊着艾佛森和奥尼尔的名字，并将所有雄鹿队的主客场比赛一扫而空。

    只要有雄鹿队的球赛，票价都会水涨船高。

    霍洛薇都快被球队账户突然涌进来的数字给震惊了。

    雄鹿队在这赛季的球票均价已经炒到了历史最高的水准，甚至还有继续上涨的趋势。

    “我们球票的平均价格说不定能来到联盟第四位，仅此于尼克斯队、湖人队和热火队也说不定。”

    哈蒙德忍不住长叹了口气。

    在两年前，雄鹿队的球票售价排名全联盟倒数第一，比明尼苏达哈士奇队的票价都还要低。

    而短短两年过去了，雄鹿队现在的球票价格已经接近联盟第四位。

    若不是热火队的突然崛起，雄鹿队甚至能挤进前三也说不定。

    在此之前哈蒙德想都不敢想，雄鹿队的票价能卖全联盟所有球队的第三位？

    能排倒数第三都足以烧高香了。

    霍洛薇说道：“因为艾佛森和奥尼尔的巡回演出，我们这赛季的球票收入可能要爆。”

    李来倒是对这件事十分意外。

    他只是想要给艾佛森和奥尼尔两人一个体面的退役告别赛季，没想到还有这样的意外之喜。

    这对他倒是一件极好的事。

    .......

    常规赛继续。

    相比起记者媒体和全世界的球迷们都在关注艾佛森和奥尼尔退役这件事，联盟各支球队的主教练就对常规赛的揭幕战极为上心。

    雄鹿队战胜了湖人队。

    虽然最后的比分并不悬殊，场上的战斗也极为焦灼，但能把这支湖人队打败，已经足以证明雄鹿队现在的实力。

    “一支卫冕冠军球队，竟然还要向全世界重新证明自己？”

    “说出来倒是极为可笑。”

    波波维奇从来就没有小瞧过雄鹿队这支球队。

    哪怕是他们在休赛季的时候失去了易键联，同时艾佛森和奥尼尔两人都不能打了，他也同样相信这是一支总冠军球队。

    当然，波波维奇很想和这支崭新的雄鹿队交交手，但两支球队的相遇还有几场比赛。

    .......

    10月29日。

    雄鹿队客场挑战奇才队。

    如果上一场比赛雄鹿队战胜了湖人队，还有人在质疑雄鹿是否是因为运气才赢下了湖人队。

    那么这场比赛雄鹿队就足以让全世界的所有人都闭嘴。

    125:102的大胜！

    库里单场命中了8记三分，砍下了职业生涯最高分的40分3篮板3助攻。

    威斯特布鲁克连续第二场比赛拿下两双数据，20分12篮板10助攻。

    雄鹿队外线双星闪耀威瑞森中心球馆。

    奇才队的主教练菲利普-桑德斯在场边已经气坏了。

    “这就是你们说的雄鹿队失去了竞争总冠军的实力？”

    “外线双人组合砍60分15篮板13助攻，还能再厉害一点？”

    只不过奇才队虽然输了比赛，但是他们却有极大的收获。

    那就是新科状元沃尔用两场比赛就证明了自己的潜力，一场20+4+5，一场22+3+7。

    “如果能够将沃尔好好的培养一下，未来必定是一个巨星的材料。”

    但让菲利普-桑德斯唯一有些不爽的是，雄鹿队在这场比赛给了落选秀林书豪不少的上场时间。

    毕竟雄鹿队领先的太多了。

    结果林书豪一上来就单打沃尔突破得手。

    什么意思？

    今年落选秀打今年状元？

    从球场上的画面来看，林书豪这名球员速度是真的快。

    特比是提前在三分外一步远起步之后，就算是沃尔都有些难以跟上。

    再加上极为突然，谁能想到这个落选秀竟然敢单吃沃尔。

    所以林书豪才能偷鸡得手。

    不过李来的这番操作也算被奇才队和沃尔得罪坏了。

    明明沃尔就有成为联盟巨星胚子的趋势，结果你一来就用一个落选秀单吃了他，你让那些记者和媒体们会怎么写？

    第四节比赛的最后几分钟。

    李来派上了艾佛森和奥尼尔登场。

    两人也在现场威瑞森中心球馆球迷的欢呼声下，打完了整场比赛。

    艾佛森命中了一记招牌式的突破，奥尼尔了命中了内线的上篮。

    两人的每一次得分都能引起现场球迷的欢呼，即便这个时候他们是对手。

    赛后。

    艾佛森和奥尼尔两人在全场球迷的欢呼声下交换了球衣。

    而无数媒体记者也涌进了球场，对两人竞相采访。

