    “又落入下风了。”

    “替补阵容上密歇根州大还是要更强一些，雪城大学的主力阵容之所以强，是因为有秦和巴特勒，少了他们就打不过密歇根州大了。”

    “希望雪城大学能咬住比分......”

    观众席上，球迷在议论。

    这时候下半场已经过半，双方派上了替补阵容，进入轮换阶段，而雪城大学又落入了下风，密歇根州大的防守太出色了。

    以平头哥、肯特、科尔等人的实力，面对密歇根州大严谨的防守，进攻打的很不流畅。

    好在平头哥忽然爆发，先是突破之后迎着防守打进，随后空切内线，接到队友的传球，随即一个反手拉杆命中。

    “这几个月艾德的进步还是很大的。”哈里助教暗暗松了口气。

    如果再没人站出来，他们就要考虑换人了。

    不过即便是艾德忽然爆发，情况也只是稍微好了一些，以他一己之力并不能帮助雪城大学扭转局势。

    几分钟很快过去，雪城大学落后6分。

    “请求暂停。”

    福克斯教练叫了个暂停，这时候下半场已经打了十四分钟，只剩下六分钟，也该派上主力阵容了。

    等球员下来，福克斯教练夸奖了平头哥几句，随即表情肃然，开始换人，将秦昊、巴特勒、霍尔伯特齐齐换上。

    与此同时，密歇根州大也换人，将尤度和道格拉斯换上。

    双方进入最后的决胜阶段，秦昊来到场上之后就是一个突破，冲击内线，找尤度，想要造尤度犯规，但密歇根州大反应很快，立刻围堵，并不靠尤度一个人顶，秦昊也就没了造犯规的机会，且遭遇围堵，出手机会不好，只能分球。

    给到外线的霍尔伯特手上，霍尔伯特三分出手，但没能命中。

    之后几个回合，雪城大学都没能占到便宜，密歇根州大的防守极为强悍，且技战术水平很高，在进攻端也有所斩获，尽管没有雪城大学那种一波流，可是胜在稳定，一直都能稳定的进球。

    几个回合下来，雪城大学依然落后5分。

    福克斯教练皱眉，再度换人，将费尔顿、杰弗逊一起拿上，希望能够再打出一波流来，一举追上，甚至反超比分。

    可惜，这一次并没能成功。

    “该死，又是包夹！”秦昊一拿球就遭遇包夹，只能分球，传给费尔顿，可费尔顿三分出手却没能投进。

    原本密歇根州大一直是以防守严谨，以团队配合，以稳定为主，可到了最后四分钟，他们忽然开始疯狂包夹秦昊。

    一旦秦昊拿球，密歇根州大立刻双人包夹，甚至秦昊不拿球，想要利用跑位甩开防守人，找机会接球投三分，对方也是双人包夹，让他连接球都困难，接球之后还得第一时间出手。

    这样的情况下，秦昊的命中率就办法保证了。

    倒是巴特勒发挥还算不错，因为对方包夹秦昊，巴特勒就有了更多地机会，秦昊也注意给他传球，巴特勒屡屡得分。

    可这只能保证雪城大学咬住比分，不被拉开太大，却无法追上比分，比赛时间越来越少，雪城大学却始终落后。

    “麻烦了，秦被对方包夹，很难得分，其他人得分效率不高，只有吉米还算不错。可就他一个人得分不够啊。”

    “比赛时间越来越少了。”

    观众席上，雪城大学的球迷紧张的注视着球场。

    福克斯教练眉头紧皱，叫了个暂停，情况其实比球迷看到的更糟，比赛时间只剩下一分多钟，自己这边落后5分，可是秦昊却被对方包夹，即便是能出手，命中率也很难保证。

    而这种关键时刻，一般都是靠秦昊和巴特勒的球星作用一锤定音，且秦昊作为组织者，进攻发起点，尤为重要。

    秦昊被对方限制住，靠巴特勒一个人能行吗？

    ......

    最后的一分多钟，福克斯教练还是决定交给秦昊和巴特勒，不论结果如何，都让他们来主导。

    双方回到场上，雪城大学进攻。

    秦昊来到前场就遭遇包夹，他想要分球给巴特勒，可是巴特勒身边一直有人，尤度一直贴着巴特勒，像是一块牛皮糖一样。

    “估计密歇根州大也知道这一分多钟会是我和吉米来打，所以重点防我和吉米。”秦昊心中暗道，只能把球传给费尔顿。

    菲尔德今天打的并不是很好，这种关键时刻他有点心虚，拿球之后立刻传给了霍尔伯特。

    霍尔伯特看了一眼秦昊和巴特勒，狠狠一咬牙，选择自己来，一个虚晃之后突破，冲击内线。

    啪！

    密歇根州大犯规，送霍尔伯特上罚球线。

    “该死，这绝对是有预谋的。”秦昊脸色一变，今天霍尔伯特的罚球可不是很好啊。

    对方显然是有预谋的，针对自己和巴特勒，且料定了球分出去，多半会是霍尔伯特来打，所以果断犯规，送霍尔伯特上罚球线。

    果然，霍尔伯特上罚球线只罚进了一个。

    分差4分。

    而转身过来，密歇根州大却通过不断地转移球，最后给到内线的尤度手上，尤度一个翻身勾手。

    球进，分差6分，而比赛时间只剩下1分钟。

    “教练。”哈里助教喊道。

    “交给球员们吧。”福克斯教练摇摇头，他并没有什么好办法，那就把比赛交给球员们。

    场上。

    雪城大学进攻，秦昊来到前场。

    一看到秦昊过了中线密歇根州大就开始包夹，两个球员齐齐扑向秦昊。

    “我们还落后6分。”秦昊看了一眼记分牌，深吸口气，强迫自己冷静，“这个时候必须要有三分才行。”

    两个密歇根州大的球员一起扑向秦昊，而秦昊才刚过中线，到了logo位置。就在这个时候，在所有人震惊的目光中，秦昊忽然跳起，就在logo区的位置，距离三分线足有两米多，就这么跳了起来。

    “什么？”

    “这......”

    两个密歇根州大的球员吃惊，连忙价快速度，想要扑上去，但这个球出人意料，他们反应还是慢了一拍。

    只见秦昊跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

