    郑青掐着表，朗声道：“两分二十八秒。”

    四周响起惊呼声。

    这是有史以来最好的成绩，就算不与人比赛，她也是稳赢。

    老板把灯笼送到薄莲叶手中，灯笼的背面写着谜底。

    不再看薄莲叶，老板转身，提着凤凰花灯热情的来到明镜面前。

    “正确率百分之百，这位小姐，你打破了纪录。”

    少女衣带当风，缥缈出尘，背后是万盏阑珊灯火，她立于尘世之中，周身却不沾染丝毫烟火气息。

    她没有说话，静静的从老板手中接过了那盏华丽至极的凤凰花灯。

    灯光很美，绚烂的像一场华美的梦境，五彩的斑斓投映在她的裙袂上，画面美妙至极。

    一时大家看的痴然。

    薄莲叶提着花灯的手，逐渐收紧，目光穿越一盏盏朦胧的花灯，落在那个白衣少女的身上。

    她又一次、一败涂地。

    她的骄傲、她的尊严，再一次被她踩到脚底。

    “叶子，怎么会这样？老板是不是包庇她？”白微宁愤怒的说道。

    这句话非常刺耳，被老板准确的捕捉到，老板转身看了眼白微宁和沉默的薄莲叶。

    “请这位小姐帮我解释一下，什么叫包庇？所有人都是见证，我这个花灯铺子已经开了十几年了，有口皆碑，如此说来，去年这位小姐拿下魁首，难道也是我包庇了？”

    白微宁被驳斥的哑口无言。

    薄莲叶低吼道：“闭嘴。”

    白微宁不甘心的扭过头去，狠狠瞪了眼明镜。

    郑青笑眯眯的抱着双臂走出来：“看来有人输不起啊，是谁说的自取其辱来着？嗯、不错，确实是自取其辱。”

    “阿青，我们走吧。”明镜不欲与人起冲突，既然赢了花灯，就没有留下来的必要，就算逞几句嘴皮子赢了又如何。

    明镜正要离开，忽然人群中也不知是谁喊了一声：“她是明镜。”

    一语激起千层浪，人群瞬间沸腾，围观的群众像疯了一样的朝她涌来。

    郑青脸色瞬间变了，下意识挡在明镜身前：“不好，快跑。”

    眼看明镜要被人群包围，忽然她的手被人拉住，“跟我走。”

    明镜愣了一下，下一刻，被那人强势的带出包围圈，向着远方跑去。

    身后是疯狂追赶的粉丝，明镜被那人拉着，在昏暗的路灯下，一直跑一直跑。

    夜风拂过耳畔，吹起发丝，斑驳的灯影成为脚下追赶的影子，远处人声鼎沸，万家灯火。她听到了“咚咚”的心跳声。

    前方的背影如山般宽广，如海般包容。

    也不知跑了多久，终于甩开了身后的人，对方这才停下脚步转身。

    这样一番激烈的奔跑，强壮的少年也忍不住胸膛略微急促的起伏，那心跳声也就越加明显。

    就连明镜，气息也略有不稳。

    “曲飞台？”

    面前的人摘下脸上的面具，露出俊美的面容，目光亮如辰星。

    “刚才实在是太危险了，幸好你没事。”

    明镜说道：“谢谢你。”

    “咱俩之间，还用得着说谢谢吗？见外了。”曲飞台把玩着手里的面具。

    身后有人追过来，明镜耳朵一动，拉着曲飞台躲在了一侧的假山后。

    是几个年轻人，“有人看见明镜了，她今晚就在北苑公园，能近距离见到女神，我太激动了。”

    “也不知道人躲哪里去了，听说刚才她破了花灯节的猜谜记录，真是太聪明了，不愧是我喜欢的偶像。”

    “她肯定还在北苑公园，我们大家分散开找。”

    几人的说话声渐渐远去。

    两人挨得极近，近到呼吸相闻，能感受到彼此的温度。

    曲飞台喉结滚动了一下，半蹲着身子，动也不敢动。

    明镜后退了一步：“抱歉。”

    曲飞台心底划过一抹失落，笑着站起来，看了眼她手里的花灯。

    “灯很漂亮，很衬你。”

    明镜将花灯递给他：“送给你家的小妹妹。”

    “你是说悠悠吗？她可不是我妹妹，是我侄女，她很喜欢你，如果你当面送给她，她会更开心。”

    明镜莞尔。

    此时，天空一声炸响，明镜和曲飞台同时扭头。

    漆黑的天幕下，烟花盛放，犹如天女散花，红的黄的橙的绿的蓝的紫的，各种颜色交织在一起，绽放出最绚烂的色彩。

    烟花虽美，却只有片刻惊艳，悄然落幕之后，又有更为绚烂的烟花升空。

    一次次的轮回交替，最终迎来极致的高潮，为这个平凡的夜晚赋予了几分浪漫与多情。

    她在看烟花，他在看她。

    她的眼底映着烟花，他的眼底、却是世间所有风景所不能及的惊艳。

    烟花秀持续了整整半个小时，明镜坐在河边，静静的欣赏着天边的烟花，毕竟这样美丽的烟花，不是什么时候都能看到的。

    曲飞台陪在她身边，两人没有说话，气氛沉默却不尴尬。

    天边逐渐升起孔明灯，犹如一颗颗移动的星辰，倒映在河面上。

    曲飞台说道：“你等我一下。”

    话落重新戴上面具离开了。

    明镜没等几分钟，曲飞台拿着两个孔明灯走了过来，他将其中一个递给明镜。

    “在上边写上你的愿望，它会帮你实现。”

    明镜接过笔，在上边写了八个字。

    她并未避讳曲飞台，曲飞台一眼就瞟到了。

    ——河清海晏、物阜人熙。

    曲飞台想了想，写上几个字，明镜从头至尾没有看他一眼，好似对他的愿望没有丝毫兴趣。

    两人一起点燃了天灯，看着两个天灯并排着一点一点的升上天空，逐渐化为苍茫天地间的两颗星辰，向着未知的远方飘去。

    “小叔，原来你们在这里，让我好找。”曲悠然兴奋的奔过来，在明镜面前忽然刹住车，双眼散发着兴奋的光芒。

    “仙女姐姐。”

    明镜笑着蹲下身：“你好，悠然妹妹。”

    曲悠然眼珠子转了转：“虽然姐姐你很年轻，但是你不能叫我妹妹，这样不是乱了辈分吗？”

    明镜被她一本正经的模样逗笑了。

    “那，悠然小朋友？”

    “嘿嘿，仙女姐姐我才不要叫你阿姨呢，把你都叫老了。”

    曲悠然自来熟的挽着明镜的手臂，小脸上洋溢着开心的笑容。

    她凑近明镜耳边，小声说道：“仙女姐姐，我跟你说，我小叔可喜欢你了，但是你千万不能喜欢他，他配不上你。”

    曲飞台脸色阵青阵白，几乎是咬牙切齿：“曲悠然。”

    曲悠然俏皮的吐了吐舌头，挽紧明镜的手臂：“我小叔还会打人，他有暴力倾向。”

    曲飞台握了握拳头，手痒了。

    明镜笑着摸了摸她的小辫子：“是吗？可是我认识的你小叔，是一个热情开朗、才华横溢的人，他不会无缘无故的打人。”

    曲悠然眨了眨眼睛，眼神灵动俏皮，“仙女姐姐，原来我小叔在你心里形象这么高大啊？”

    曲飞台愣住了，怔怔的看向明镜。

    明镜没有丝毫避讳，反而十分坦诚的说道：“因为他是我的好朋友啊。”

    曲悠然捂嘴笑：“只是好朋友吗？”

    曲飞台一个暴栗敲她脑袋上，呵斥道：“再胡说八道，我以后再也不带你出来玩儿了。”

    这丫头真是气死人。

    曲悠然捂着脑袋不满道：“小叔，你又威胁我。”

    曲飞台看向明镜，“抱歉，明镜，这丫头说话口无遮拦，你别往心里去。”

    明镜笑着说道：“不会啊，很可爱。”

    曲悠然兴奋的挽着明镜的手臂：“仙女姐姐，你的眼光和你的颜值一样高。”

    明镜提起一旁的凤凰花灯递给她：“送给你。”

    曲悠然高兴的说道：“仙女姐姐，你怎么知道我喜欢这个凤凰花灯呢？”

    “因为姐姐会读心。”

    “哇，这个技能太酷了，你知道我现在在想什么吗？”

    明镜蹲下身，盯着她的双眼：“你在想，我为什么不是你的亲姐姐呢？”

    曲悠然瞳孔瞪大，不可置信道：“仙女姐姐，你太厉害了，你真的会读心，这也太酷了。”

    “行了别拍马屁了。”曲飞台无语，这丫头太会捧哏了，小小年纪嘴皮子怎么那么溜。

    “你竟然骂仙女姐姐是马？”

    曲飞台：……

    “明镜。”

    明镜扭头，看清来人，微笑道：“薄医生。”

    薄玉浔身边跟着一位容貌清秀气质温婉的女子，那女子目不转睛的盯着她，笑着走过来。

    “明镜小姐，久仰大名。”

    明镜点头：“你好。”

    “我叫怀青，是薄家的保姆。”

    她的气质高雅，举止从容，比薄玉姜更像薄家的大小姐，难以想象这样的人，只是薄家的保姆。

    “怀青从小在薄家长大，和我的妹妹差不多。”薄玉浔温声说道。

    原来如此。

    怀青说道：“明镜小姐，你刚才猜谜的表现，让人叹为观止啊，我家老夫人最喜欢聪明的女孩子，她若见了你，一定很喜欢你。”

    明镜从善如流：“薄老夫人硕望宿德，一世龙门，在下满心敬佩，何敢僭越。”

    怀青笑着摇了摇头：“不、你很好，比你想象中的还好。”

    明镜抬眸看了眼面前的女子，那双眼睛里，流露出太多的情绪。

    明镜叹息一声，沉默的垂下眼帘。

    薄玉浔看了眼腕表：“时间不早了，我送你回家吧。”

    明镜说道：“我和朋友一起回去，薄医生无需相送。”

    曲悠然扯着她的裙角，可怜兮兮的说道：“仙女姐姐，让我小叔送你回去吧，我还想和你玩儿。”

    明镜看了眼曲飞台，曲飞台立刻说道：“我开车来的，我送你和你朋友吧。”

    明镜摇了摇头：“不太方便，悠悠，你也该早点回家睡觉了，有缘我们还会再见的。”

    话落朝几人点了点头，转身离开。

    曲悠然瞪了眼曲飞台：“小叔，你也太没用了。”

    曲飞台懒得理她，对薄玉浔说道：“小叔，我和悠悠先回去了。”

    话落夹起曲悠然就走。

    薄玉浔站在河边，双手背后，远方的烟花不知疲倦的落了又升，点缀了夜空，碎光落在河面上，折射出嶙峋的波光。

    “少爷，她比我想象的还要优秀，果然不愧是骨子里流着老夫人的血，那通身的气质，与生俱来。”

    老夫人教了那么久的薄莲叶，在这个少女的风轻云淡间，一切的优势尽数化为齑粉。

    这就是血脉。

    薄玉浔不知想到了什么，唇边浮起一抹温柔的微笑。

    黑暗中，忽然传来一声清脆的咔嚓声，像是踩断了树枝的声音。

    怀青瞬间变了脸色，扭头看向假山后。

    “谁？”

    薄莲叶缓缓从假山后走出来，“小叔，原来你在这里，让我好找。”

    她的脸上带着几分委屈，还有几分惊喜。

    怀青眯眼盯着她，没从她脸上发现什么，“原来是叶子小姐。”

    “怀青姐姐。”

    薄莲叶走过来，眉间夹杂着一缕忧愁：“我刚刚让你们失望了。”

    怀青笑着说道：“叶子小姐多虑了，胜败本就是常事，叶子小姐放宽心，别想那么多。”

    薄莲叶眸光微闪，一脸受教的表情：“怀青姐姐说的是。”

    薄玉浔目光淡淡的掠过她的面容，那一瞬间，薄莲叶指甲深深的掐进掌心里去，疼痛令她保持着清醒的理智。

    薄玉浔很快移开目光，当先迈步离去：“时间不早了，我送你回家。”

    薄莲叶盯着薄玉浔的背影，眼神瞬间沉凝下来。

    一颗心沉甸甸的坠入深渊。

    原来小叔、瞒着一个秘密。

    而那个秘密，与明镜有关。

    不……

    想到某种可能，薄莲叶整个人都不好了。

    “叶子小姐，你在想什么？”耳边传来怀青疑惑的声音。

    薄莲叶瞬间换上一副笑脸，“我只是在想，送奶奶什么生日礼物比较好，怀青姐姐你在奶奶身边那么多年，很了解奶奶的脾性喜好，不如你给我提个建议吧？”

    怀青笑了笑：“叶子小姐有这份孝心，老夫人一定会欣慰的，送什么礼物不重要，只要是你送的，不管什么，老夫人都会喜欢的。”

    薄莲叶轻声道：“我知道了，谢谢怀青姐姐。”

    怀青瞥了眼身边的少女，微微眯起眼睛。

