    

    战斗打响了！

    首先开火的是轻重机枪，一发发带着炙热高温的子弹从枪口爆射而出，在夜空中闪过一道道短暂的光芒，像是荧光般想照亮这片夜空。

    然而这些光亮并不是只代表了美丽，它们更代表了死亡！一营官兵的轻重机枪手们一开枪便是把站在西面防守的十几名日军明哨士兵活生生地打成了筛子！

    鲜血从日军身上的伤口里喷涌而出，若是有一道灯光，肯定能照亮着凄惨的一幕……然而，那只是假如……

    “敌袭~敌袭！！！”

    随着枪声的响起，还有日军士兵凄厉的叫声还有那急促的哨声，这些声音都划破了黑夜的宁静，像一个尖锐的枪头一般刺破了夜幕。

    这首先发起进攻的便是三连的官兵了，很显然效果是极好的，起码将日军的注意力都吸引到西面这边来了。

    “马上打电话给师团部，请求支援！”信田矢雄在枪响的第一时刻就选择下了这个决定，其实也不是他怕死或是害怕要担责任之类的，而是他十分清楚，敌人既然选择袭击这里，那么他们必然是有备而来的，凭着这58联队的一个中队怕死顶不了多久了。

    可令信田矢雄绝望的是，电话居然关键时刻故障了，也不知道是因为战线还是其他原因，幸好没过一会儿就通了，还是师团部打过来的。

    “么西么西，这里是师团部，我是值班参谋小泽，请问是炮兵联队吗？”电脑那头传来清晰的声音。

    拿起电话的信田矢雄也没跟他们说废话，直接切入主题了：“么西么西，我是联队长信田矢雄大佐，现在炮兵联队正在遭受敌人进攻，目前情况不明，起码有敌军一个连的兵力，而且是敌人的中央军！现在请求战术指导！”

    “大佐阁下，请您稍等，我马上汇报师团长阁下！”电话的那头，值班参谋没有挂断电话，而是直接向师团长报告了：“师团长阁下，现在炮兵联队正在遭受支那军队攻击，而且是与我师团交战多日的中央军！现在信田矢雄联队长请求战术指导！”

    “小泽参谋，立即转告信田联队长，请他们等待支援。还有，立马致电仙台联队，再派一个大队去支援小集！炮兵阵地，不容有失！”荻洲立兵看起来心情很糟糕，第58联队有大麻烦也就罢了，现在小集那边也出现了问题，能不烦躁么？

    “八嘎，该死的支那人，要是再给我们四个小时就好了。”荻洲立兵轻轻咒骂着，然后深呼吸了一口气。

    “师团长阁下，可是这样大场不就兵力空虚了吗？这段时间仙台联队的伤亡也不小，一下子派出了大半兵力，怕是不妥啊……”说话的是织田信一，他刚从门外走进来。

    荻洲立兵想了想，点了点头道：“也对，罢了，把新泾北的第65联队的主力调回来吧！”

    其实也不是荻洲立兵被打怕了还是怎么地，像他这种经验丰富的老军官，这种情况还不足以让他达到心慌的地步，只是他实在是不放心这边的战事，再不把仙台联队调回来，再有其他事情，怕是很难交待了。

    “可是这样，师团长阁下，恕职下直言，这样新泾北那边会不会受到影响？”织田信一问了一句。

    “顾不得了，大场才是现在的根本。大场丢了，再次夺回来可就难了。”荻洲立兵脸上一片阴霾，缺少炮兵之后再进攻是有多难，他比谁都清楚！

    “哈伊（是）！”织田信一应声道。

    大场这个本该是十分寂静残破的村落中，一队队略带睡眼惺忪的日军士兵鱼贯而出，他们的目标是苏州河北岸！

    小集的战斗依然十分激烈，除了负责防守的日军，还有来自后勤运输部队的日军也加入战斗了，尽管他们没有枪，只是仓惶地拿起倒地日军的枪支进行战斗罢了。

    躲在南边的幽暗角落中，张天海在冷眼观察着战况，良久，他将手中的手枪子弹上膛，说道：“很好，小鬼子的注意力都被三连那边吸引过去了，现在该咱们行动了！”

    “是！”李淳飞等人满脸兴奋，被压着打了两个多月，说不憋屈是不可能的，终于逮到这次机会了，怎么能轻易放过这些小日本呢？

    “上！”

    随着张大营长一声令下，二一六团一营一连二连的官兵们如狼似虎般发起冲锋，他们腰间的手榴弹早已拧开盖了，为就是第一时间能将手榴弹投掷出去，炸掉日军的火炮！

    和以往其他时候不同，这次袭击日军炮兵阵地，一营的官兵们身上可都携带了不少手榴弹，要是用现代的词汇来形容，恐怕只有“塔利班玩家”最为贴切了……

    面对于南方向突然杀出的敌军，日军显然有些措手不及，毕竟两百人的中队有大半人已经被吸引去西面了，这时，有些自作聪明的日军便爬上了汽车，启动汽车向二一六团一营的官兵们撞去。

    本来西面突如其来的袭击已经打乱了日军的部署，再加之来自南面的袭击，一时间让日军的作战指挥显得有些混乱起来，这些日军汽车兵的加入，无疑是加剧了现场的混乱。

    总之，场面一片混乱！

    “射击！！！”

    “跟我来，去阻挡南面的敌人！！！”

    日军的各级军官都在歇斯底里地叫喊着，可惜对混乱的场面似乎没有太大的帮助——因为这批敌人的攻势实在是太过凶悍了，冲在前面的是几名机枪手，机枪手打不掉就是手榴弹伺候，而且是专往日军人多的地方扔手榴弹。

    爆炸声，枪声夹杂着，被打懵了的日军根本就不知道来了多少敌人。

    张天海亦是属于跟着机枪手冲在前面的那批人，他眼睛十分锐利，很快就在爆炸的火光中发现了那几十门大炮的所在位置，绿油油的，在火光的照耀隐隐约约地反着光！

    “弟兄们，跟老子往右边打，小日本的炮就在那边呢！”张天海大喊道。

    ……

    PS：不可能太监的，小伙，我只是更新佛系。        

