    “是的，放心吧，爸妈，我考的应该还行，感觉还不错。”

    给父母报完考试平安后，又给林燕芳家里拨了一个，林燕芳接过来就问苏神考得怎么样。

    那模样那语气，真是比她自己考试还要紧张。

    看起来在这个时代这个年纪，高考对于学生们来说，还是一个相当相当，有压迫力的词。

    听着小丫头小银临般的声音，苏神笑着说道：“芳学妹，还是那句话……我在暨大等你。”

    “到时候你可不要忘记叫我一声苏学长哦。”

    听到这个话后，林燕芳是又松了一口气又觉得这个苏神真是出去多了，变得越来越“讨打”，娇嗔了一句：“我偏不！”

    然后两个人说了几句玩笑话，就挂断了电话。

    各自恢复了各自该有的生活。

    苏神一回到二沙岛，立刻被无数人围攻。

    “好啊，小添，你居然抛下我们自己就跑去考试了？说说看，考的什么样？有把握吗？”

    “小添，就你这个脑袋，应该是要去帝都体育大学之类的了？”

    “高考怎么样？我觉得我还是走单招特招的路子吧，高考这个对于我来说太难了，我一考试就头疼。”

    对于这些问题，对于这些熟悉的队员，苏神一一笑着回答了一遍。

    听到苏神说考试问题不大，每个人都表示“羡慕嫉妒恨”。

    作为一个运动员，还是高水平运动员，你说这个“考试问题不大”拉仇恨的程度可远比你说一句“比赛问题不大”拉仇恨的程度大多了。

    但是听到苏神居然没有选择去帝都，不是帝都体育大学也不是水木大学，每个人都表示几分惊讶。零几年的时候，就算是搞体育的，也对于帝都这几个大学，表示无限的向往。

    回想一下，这年头多少学生，甭管成绩好坏，都说过我要读清北大学之类的豪言壮语。

    即便有些明显只是玩笑话，却也代表了在这个时代的学生心目中，能去那边，完全是同辈无敌的象征，简直是家里可以吹牛逼吹到爆的资本。

    “为什么选择暨大啊？”当湖凯他们问道这个问题时，苏神想也没想，道：“因为近呐。”

    湖凯：……

    众人：……

    你妹，你以为你是流川枫啊。

    而且流川枫那是高中，你这是大学！

    不过有了苏神在这里做榜样，已经没有一个人敢停下脚步，生怕自己被其余的人，一不小心就给反超了过去。到时候，这个团队气氛如此良好的地方，可能就没有自己的位置了。

    那可就亏大了。

    又过了一周，大家都在宁德雹的带队下，飞去了魔都。

    一过来，大家就看到了宣传的气氛。

    以往来说，即便是田径大奖赛的总决赛，也没有多少宣传，这年头大家对于这个根本没有多少兴趣，甚至很多人活了一辈子，根本不知道还有这个比赛存在。其比赛的热度，还不如城市运动员，只是个在圈子内比来比去的活动。

    但这次明显不同。

    大家的比赛热情起来了，因为电视宣传和大家的亚洲级成绩，让很多田径迷，起码都有了想要看看的兴趣。加上刘祥刘飞人也参加了这场比赛，为了后面出国比赛热身，也是为了前段时间受伤的身体，做一个小测试。

    其实到了这个时候，刘祥身体已经开始渐渐出现了各种小问题。

    日积月累的训练和比赛，加上大量的商业活动，这让他根本就缓不下来一口气。

    可前面也说过了，刘祥是个硬气人儿。

    所以只要他还有口气，他就绝对不会轻易叫苦叫累，那么他一定会拼到自己的身体拼不了为止。

    关键是，现在刘祥还真把这个“六秒定律”和他的110米跨栏结合在了一起。

    这其实不是什么稀奇事。

    在国外其实也这么做了，只是110米跨栏的技术热度，远远不如100米技术热度。

    110米栏在国内爆火，那只是因为刘祥，仅此而已。

    甚至可以这么讲，110米栏的技术更新和创造速度，远远不如100米。

    那句话，短跑是田径的王冠，100米跑是短跑王冠上的明珠，不是瞎扯淡的话。

    这都是依靠热度和国际上的重视程度来判断。

    因此，苏神可以告诉他这些，也让刘祥提前开始进行技术融合和体系改进。

    可怜刘祥刘飞人，一辈子都是依靠自己的天赋在跑，真正的科学体系，一直到退役也没有接触到多少。尤其是运动衣和超级跑鞋，都没有吃到什么加成，理念就更差了，如果给他这样的超人从小科学性训练，各种跑步方式都融入。

    苏神丝毫不怀疑，打破12.80，对于他来说，根本不是事。

    不过刘祥显然还是没有进行身体素质的基础提高，这也没有办法，对面的教练团都是自诩世界冠军教练团，在已经是第一的情况下，基本上是很难听进去劝。

    因此刘祥的身材和肌肉状态，一辈子都没有太大的变化。

    从没有变成“魔鬼精肉人”过。

    可其实强大的肌肉和力量，也可以让他的身体耐亣操性提升，增加身体上限，打破成绩上限，可惜没如果……

    但即便是把苏神教给他的这几个“理论”和“方法”一用一融合，刘祥还是感觉自己的整体实力，出现了一个向上提升。以前虽然都是在研究跨栏的节奏和技术，这个他们很有自信，当然也可能是刘祥自己就天生跨栏节奏感，天下无双。所以在跑步的过程中，可以利用这个天下无双的节奏感，把纯粹的跑步劣势追回来。

    然而……

    从来都没有听过，刘祥从强化自己的纯粹跑动速度入手。

    事实上，对于他这个级别的人来说，偶尔增加一些其余的辅助项目训练，是个打破天花板的极好方法之一。

    比如“六秒定律”，就可以用在任何一个跑步项目上，即便是跨栏，你也本质上是磷酸原系统供能和糖酵解系统供能的问题。你也是能量输出能力，大幅度下降后，需要依靠惯性和转动惯量来维持的问题。你也是避不开步频和步幅的问题。

    只是说，加入跨栏的节奏，但并没有把上面那些孤立出去。

    事实上，后面的国外论文中已经写得很清楚了，跨栏反而是基于这些短跑基础项目的一个衍生项目，而不是这些短跑项目基于跨栏。

    这个问题，眼下国内根本就分不清楚。

    所以缺少了从纯粹跑动方面来提高刘祥能力的破局模式。

    刘祥的成绩，苏神其实有在看，今年他破13的次数显然明显增多了几次。

    而这些成绩在重开前，他记得都是没有达到的。

    也就是说明，刘祥已经架势把自己“六秒爆发”和“伸掌摆臂”渐渐开始融入自己的110米跨栏当中。这自然而然，会对于他的整体实力和整体稳定性，出现一个大幅度的提高。

    但也正是有了这些成绩，比原本更好的成绩，这让刘祥和他的团队们，更加不可能停下脚步。

    所以大家虽然是吃饭交流，可这方面也没有涉及太多。

    进入大奖赛决赛后。

    前几轮根本不用说，打得太容易。

    “苏神系”的强大，已经超乎了所有国内“传统系”的想象。

    一打一个准。

    每一轮都是吊着打，曾经的国内名将们，在这些科学理论重新武装的年轻人面前，基本上都要失去了还手之力。

    一轮一轮过后，苏神和大家都站在了半决赛舞台上。

    现在有个很重要的问题，你也可以说是幸福的烦恼，那就是……

    “苏神系”人太多了。

    肿么办。

    因为进入决赛的名单，只有区区8个而已啊。

    根本不够分了好不好。

    PS：还是三更，还有一章还在写，耽误了太多时间，太郁闷了！！！

    写完下一章再求票票~~~

