    这眼瞅着1998年都要过完了，NBA新赛季愣是还没有开打的迹象。

    各大媒体都报导说，斯特恩已经做好了取消整个赛季的准备。

    当然，现在劳资双方已经有了谈合的倾向。大多数球队都相信，距离新赛季开始的时间已经不远了。

    毕竟，谁会和钱过不去呢？

    劳资双方吵得这么厉害，就为了个钱字。

    但比赛摆着不打，大家都没钱赚。

    所以这个时候，一些球队已经开始在准备新赛季的事情。

    甚至有一些更有远见的球队，他们都特么在考虑明年夏天的选秀了！

    众所周知，一支球队在常规赛中成绩越差，获得高顺位选秀权的可能性就越大。

    所以现在就开始研究选秀的，那基本上都是对自己的实力非常有信心的球队。

    温哥华灰熊就是这么一支队伍。

    97-98赛季，灰熊队只取得了17场胜利。

    而这赛季停摆期他们最大的补强，就是98年榜眼迈克.毕比。

    虽然阿卜杜-拉希姆+毕比的组合潜力十足，但灰熊管理层并不认为靠着两个新人，球队就能一飞冲天杀入季后赛。

    毕竟球队除了毕比和拉希姆以外，就没有第三个太拿得出手的球星了。

    所以这新赛季连开始时间都还没确定呢，灰熊就有信心，肯定能够搏得一个高顺位的选秀权！

    这种王の自信，不是所有球队都拥有的。

    目前，灰熊就特别看好康大后卫汉密尔顿。

    他那以蛇皮走位为主的风格，和毕比那么一搭档，简直是天作之合。

    唯一的问题是，汉密尔顿那小子的打球风格有点过于朴实无华了。

    全场比赛就尼玛跑、接、投，虽然从篮球角度出发，这么打没毛病。

    但从球迷的角度来说，汉密尔顿的打法就非常不吸粉。

    作为两支加拿大球队之一，人家多伦多可是已经找到了又一个素有“乔丹传人”之称的卡特，下赛季球票不愁卖。

    而温哥华灰熊，还缺少一个能刺激球市的人。

    你先别说球队能不能赢，起码得要能赚钱吧！

    毕比和拉希姆是有潜力，但都不是那种打球观赏性特别强的球员。

    特别是被寄予厚望的拉希姆，他打得是不错，可球风没有那么劲爆。

    最尴尬的是......

    拉希姆进入联盟第一年，就刷出了惊为天人的181次被封盖。

    不是封盖，是被封盖！

    一出道就拿了个被盖王，绝对是被盖界的大宗师。

    灰熊队就想找一个打球又好看又有实力的人，能上得了厅堂又能下得了厨房的。

    就像卡特。

    如此一来，球队的球市才能被激活。

    所以，灰熊队目前非常关注弗朗西斯的表现。

    那个小后卫虽然长得不咋地，但能跳能折叠啊。

    而且扣篮欲望极强，不会放过任何一个虐框的机会，简直是身残志坚的典范。

    再说了，这篮球比赛的直播，镜头都拉得远远的，谁看得清楚你长啥样啊。

    像个人就行了。

    于是乎，灰熊队就一直很关注弗朗西斯的表现。

    但上一场水龟队VS黄蜂队的小动物德比打完后，灰熊队发现，不得了啊！

    这个叫李昂的，也好想拥有！

    飞冒科利尔，隔扣科利尔，各种折磨科利尔。

    打球就一个字——飞天遁地！

    虽然扣篮动作没有弗朗西斯那么花哨，但胜在力量感十足。

    虽然运球从不超过三下，但胜在脸长得比弗朗西斯好看。

    而且，这还是一个中国球员！

    没人知道，华人市场能给球队带来多少收益。

    虽然球队在四号位上已经有阿卜杜-拉希姆了，但......李昂的注册位置可是得分后卫！

    嗯，灰熊队管理层其实也没有看出来李昂哪点像得分后卫哈，可他既然敢这么写，应该不仅仅只是胆子大吧？

    不管怎么说，李昂都是一个新的后备选项。

    如果他能在之后的比赛中保持住这种炸裂表现，那灰熊说不定真的会好好考虑一下。

    毕竟，我们对自己的成绩很有信心！

    没有什么顺位，是我们得不到的！

    水龟和黄蜂的比赛结束之后，ESPN也推出了他们最新一期的99年选秀预测。

    上一次，李昂因为只打了一场比赛就倒被禁赛五场，所以压根没有上榜。

    而这一次，仅仅在NCAA打了两场比赛的李昂，便直接冲到了第二轮前段！

    “这个孩子的运动天赋无懈可击，如果抛开技术不谈，你甚至会以外这是一个来自亚洲的巴克利。光凭这一点，他就该被选上。

    但李昂目前的技术相当粗糙，投篮似乎也不是特别理想，进攻范围仅限于三秒区，运球很少超过三下。

    而且，我们尚无法得知他能否适应丑国篮球的更衣室文化。毕竟之前，还没有任何中国球员能够在丑国篮坛获得成功。

    因此，我们暂时把他放在第二轮。”

    这篇报告总体来说还是很客观的，就是最后这个模板，李昂有点没有看懂。

    “模板：本.华莱士。

    有机会成为一个出色的矮壮防守者。”

    李昂：......

    这个作者是不是觉得自己很幽默？

    看不起谁的投篮呢！

    本哥狂喜：早说了李昂那小子投篮和我一个水平。

    而弗朗西斯，预测顺位则已经进入乐透区了。

    虽然弗老大已经大三，但在90年代末21世纪初这个时间点，人们对大学球员的年纪，还不是那么的在意。

    恰恰相反，这些年的乐透秀里，大龄新秀并不少。

    日后主要是03和04连续两届高中生状元，让全联盟刮起了一股低幼风潮，年龄大的不要。

    所以，弗老大虽然老，但凭借着出色的表现，已经开始崭露头角。

    另一边，人们也采访了埃尔顿.布兰德，问他担不担心在ACC决赛中和李昂对位。

    布兰德虽然和阿泰、奥当当一起长大，但他和那俩极品可不一样。

    那两个，一个从小就脑子不好惹是生非，一个从小就是个lsp，最大的梦想就是在拉斯维加斯票到失联，结果第一次就被抓了。

    而布兰德，他却算得上是品学兼优的典范。

    天知道这三人以前是怎么玩到一起的，纯粹就是交友不慎。

    心平气和的布兰德称赞了李昂的表现，并表示非常期待和李昂交手。

    没了。

    就不带任何敌意。

    大家都说，布兰德这是谦逊，是礼貌。

    礼貌谦逊确实也不假，但除此之外，布兰德还带有一定的藐视成分在里面。

    那支已经被我们屠了二十多分的球队，我对他们还有什么好说的？

    ACC总冠军？

    这对杜克蓝魔来说压根都不是目标，而是顺手就收的东西。

    杜克今年的目标，是全国总冠军！

    当然，李昂也不讨厌布兰德，毕竟人家确实有高傲的资本。

    想要人家看得起，那就得实打实地出成绩。

    黄蜂队之后，李昂和弗朗西斯双雄合璧，在精神和肉体上都完美结合，率队又取得了两场胜利，分别击败了佛罗里达州大和克莱门斯大学。

    两场比赛，弗朗西斯分别砍下23分和19分。

    李昂则分别有17分12个篮板，16分11个篮板入账。

    而且这两场比赛的过程，几乎都可以用碾压来形容。

    最关键的是，现在整个ACC联盟是真没人敢和李昂打照面。

    遇到争议判罚的时候，裁判只需要大喊一声“李哥来了”，就能解决所有争议。

    打完这两场比赛之后，NCAA也迎来了短暂的冬歇期。

    因为又到了圣诞假期。

    今年圣诞节，李昂终于不用一个人去蹩脚的中国餐厅吃那些中国根本没有的中国菜。

    因为弗老大家就住在马里兰州，所以他便带李昂回家一起过节，见了家长。

    不过李昂并没有在弗老大家待太久，虽然这厮天天晚上都会叫好几个表妹出来玩，但李昂实在有点受不了这种一堆人天天嗨到凌晨两三点的生活。

    而且，最关键的是，今年圣诞节，还有别的人也约了他......

    郊区的小屋外，李昂去抱了几捆柴回来。

    当他打开小屋房门看见屋内正在画画的女人时，却站在门口愣了几秒。

    “怎么了？”妮可发现李昂站着没动了，便从把目光从画板上移开，看向李昂。

    “没怎么，外面真冷。”李昂耸耸肩，把木柴都放进了壁炉里。

    你别说，丑国人都喜欢用的这壁炉，确实是个保暖的好东西，感觉比空调还得劲。

    外面还大雪皑皑呢，屋内却只用穿一件薄薄的衣服就够了。

    李昂坐下喝了口水，然后又抬眼看了看妮可。

    她只穿了一件宽松的黑色裙子坐在画板前，正在画窗外的雪景。裙子不长，大腿根部的风景若隐若现。

    她身上充满了文艺气息，但又夹杂着最原始的那种诱惑。

    哦，这大概就叫又纯又欲吧。

    这艺术生的气质，确实是没得说啊。

    似乎发现李昂在盯着自己看，妮可扭过头，翘起了腿，微微偏了偏脑袋：“李，我怎么了吗？”

    “呃.....没什么，挺好看的。哦，我不是说腿啊，我是说画挺好看的。”

    “谢谢~”妮可开心地转过身，又开始捣鼓她的画作。

    也不知道她是因为李昂夸她的腿开心，还是因为李昂夸她的画开心。

    前几天，妮可约打电话来问李昂，有没有时间陪她来郊外写生。

    她非常喜欢画雪，但每年圣诞节都因为要回家所以没有机会。

    今年她决定自己在外面过节，并邀请李昂和自己一道同行。

    李昂前世作为一个南方人，也没有正儿八经的看过雪景。这次难得有机会，便答应了下来。

    本来说是三个人一起的，妮可还会带上那个黑发妹子艾利。

    结果出发前一天，妮可说艾利突然有事去不了，这一次假期便变成了他们二人出行。

    李昂也不知道那个艾利到底是有事，还是一开始压根就没她什么事。

    这种事情最好不要去细究，因为细思极恐。

    女人的心思你别猜。

    总之，二人到郊外AA租了一栋带落地窗，不用出门就能看到外面风景的小房子，打算在这里住上几天。

    别看李昂和弗老大平时都省吃俭用的，但弗老大回家过节请朋友喝酒的时候是毫不含糊。

    而李昂，也愿意花钱出来看看雪景。

    这两兄弟生动诠释了什么叫做该省省，该花花！

    晚上，二人亲自下厨做了晚饭。

    妮可不愧是从小娇生惯养的孩子，煎个牛排都能给煎得外糊里生。当然李昂没有直接说，而是用外焦里嫩来形容。

    这大概就是说话的艺术。

    而当李昂随手就能炒出一份美味的蛋炒饭时，妮可直呼不可思议。

    “没想到你这么细腻的活儿你也会做。”

    李昂当时就笑了，这算啥的，我的其他活儿也好着呢！

    我还会葱油炒饭、怪鲁炒饭、各种炒饭，炒饭的活儿我全会。

    吃过饭，妮可想去外面走一走。

    李昂当时就愣了，这大郊区的，外面大片大片全是雪地，周围又没几家人。

    你还出去走一走？

    怪不得丑国的恐怖电影都是从几个闲得无聊的年轻人非要作死开始的，太真实了。

    李昂于是带上电筒和一根棒球棍，以防万一。男孩子在外面，还是要保护好自己。

    刚一走出门，妮可就非常自然地挽住了李昂的手臂，并紧紧靠住李昂。

    “好冷啊，我们靠近一点吧~”

    雪地，可真是个好地方。

