    只不过佛宗功法讲究循序渐进。陆小天修炼《无相火经》的神通比之玄火谜宫，进展还是慢了不少。

    修炼了数百年的玄火柱被叶千寻收走，修炼出烎阳火灵的情况下，重修玄火柱所需的时间大为节减，怕也还需得百余年之久。期间不可懈殆。

    同时分出数道副元神分别推演《淬魂大法》，《摩诃佛陀尼经》。

    修炼神通，功法，炼丹互不耽误。在别人眼里，陆小天修炼的时间极短。

    其他修士要东奔西走，张罗晋阶修炼之物的同时，陆小天却没有丝毫停滞。实际上只算用在修炼上的时间，陆小天也并不短。所以也没有出现其他修士预料中根基不稳的情况。

    生魂造化丹纵然从火云怪那里得到了丹方，由于丹药等级太高，需要推演的地方着实不少。未完全参悟其中所有奥妙时，陆小天也不敢轻易动手，毕竟机会只有一次。

    在主元神完全推演出生魂造化丹炼制过程之前，陆小天可以毫不耽搁的修炼。

    玄火柱短时间内无法重新炼制得跟以前一样，须得时间的沉淀。《无相火经》《大烎火经》《星宙重光法典》以及其他几种功法，也没有多少捷径可走，得一步一个脚印。

    在玄火谜宫暂时无法施展，方天画戟丢失。镇妖塔无法轻易动用的情况下，单靠飘渺飞剑还是太单薄了一些，毕竟随着修为的提升，陆小天面对的敌人也越发厉害。而这么多年来，除了受到极大威胁的时候，平时陆小天是极少参悟剑诀的。

    算起来，陆小天所获得的剑诀也不在少数，少数次几临阵磨枪也还有些作用。可面对的敌人实力也不弱，想靠飘渺飞剑一锤定音就不太够了。

    因此在获得了五行灵参之后，陆小天对于五行元磁金甲的修炼便越发看重了。

    时间不断流失，一在段时日后，陆小天骤然双目睁开，伸手朝冰一幽水潭中轻轻一拨。冰一幽水乃是冰系修士梦寐以求之物。冰寒之力惊人异常。便是陆小天拨出的一缕法力，转眼间便被幽池中的冰寒之力所吞噬。

    “前辈，你这冰一幽水可是有些古怪。”陆小天又试了几下，情况依然如故，陆小天当即将这种情况告知了火云怪。

    “似乎有些晶化了。”

    “冰一幽晶？这万载难遇的情况竟是被老夫给摊上了，这可如何是好？”纵然火云怪为自己准备的后路足够充分，可修为再高的人，也无法杜绝所有的意外。冰一幽晶的冰寒之力比起冰一幽水还要更甚数倍。

    一旦池内冰一幽水晶化过多。池内烎阳灵火与其失去了原本存在的微妙平衡。通过渡灵宝鼎，更多的冰寒之力被传导至生魂造化丹灵材之上，可就与火云怪原来身上的气息不吻合了。

    这种情况下，就算是炼制成丹，以火云怪眼下的状态，一旦压制不住那冰寒之力，跟吃毒药也没太大的区别。

    “眼下也唯有马上开始炼丹了。没有时间耽搁。”懊恼过后，火云怪叹了口气道。虽不是炼丹之人，不过火云怪也清楚，准备不足的情况下炼制灵丹的后果如何。

    “也罢，谋事在人，成事在天。眼下也唯有赌一赌运气。”陆小天点头，仓促间开始炼丹他也不想，只是眼下也没有更好的选择，已经开始晶化的冰一幽水，不会给他太多的时间。拖的时间越久，后面对火云怪便越发不利。

    一旦决定，陆小天毫不迟疑地对着潭中拍出一掌。陆小天这一掌之力，若是放在外面，便是上千丈的山峰也要被一掌推平。

    可是打入这幽池之内。里面的冰一幽水只是荡开几道浅浅的波纹。陆小天接连又拍出数掌，一道道法力将池内的冰一丝水逐渐向两边推开。形成一个中间凹陷的漩涡。直至露出渡灵宝鼎。

    此时陆小天才伸手虚空朝前一抓，一只大手直接将渡灵宝鼎从坛内拉扯出来。

    带着渡灵宝鼎，陆小天身形几个闪动，在水潇洞府的另外一处相对开阔之地停下。那冰一幽水晶化的冰寒之力非同小可，若是靠得太近，怕是会对无相玄火有一定的影响。此时突然升炉炼丹本就有几分仓促了。陆小天哪里敢再靠那幽池太近。

    没有了那幽池封禁灵材的灵力外泄，陆小天丝毫不能耽搁。伸掌一托，炼丹炉便在一道白光中隐现，火蕴朝珠虚空悬浮在陆小天身前。一道玄青色火柱直接延伸到炼丹炉下方，升腾的火焰将整个炼丹炉都包裹起来。

    趁着还有一点时间，陆小天尝试着继续推演炼丹过程。只是很快，陆小天又醒悟过来，眼下留给他的时间远不足以推演出所有的过程。

    强行炼丹，炼成灵丹的几率低得可怜。陆小天眉头一皱，以前这种情形他也不是没有碰到过。陡然间厉丹王的话再一次浮现在脑海。

    “当炼丹达到了一定境界的时候，已经无须推演，只需要凭感觉，对于火力，丹炉内药液的控制，一切都跟着感觉走....”

    陆小天伸手一拍渡灵宝鼎，里面几味灵材飞将出来。被带到炼丹炉内，在无相玄火的烘烤下逐渐化药液。

    陆小天的神识完全沉浸在丹炉内，并未十分刻意地去引导丹炉内的药液运转。而是细细地感受这些药液在丹炉内的律动。

    似乎这些药液都变得有生命力了一般，每一种生命都有种趋吉避凶的本能。此时陆小天觉得这些药液也有种求生的本能。似乎会自动甩去一些多余的部位。然后陆小天便会用无相玄火将这多余的部分炼化，将其排出丹炉外。

    每多添加一味灵材进去，不同的药液融合起来，似乎都能隐约感应到里面药液提升后的愉悦和欢畅。每多融合进一种药液，都是一种完善。

    直到所有的药液融合成一体，似乎才是一个完整的生命整体。好比一个幼婴由圆形胚胎状逐渐发育成形，手是手，脚是脚。变得更为生动具体。

