    静！

    整个天牢都很安静！

    自从石运进入天牢的那一刻，天牢周围的狱卒就都消失不见了。

    天牢四周，也仅仅只有石运与十三皇子两人。

    显然，十三皇子谋划这件事，已经不是一天两天了。

    他已经谋划了很长时间。

    陈雄是关键！

    十三皇子费尽心机寻找到赤龙铠与青龙铠，然后送给陈雄，又岂是真的只为了获得陈雄的好感？

    陈雄手里的十万边军精锐，这才是关键！

    若没有鲁王诬陷陈雄，只怕十三皇子还不怎么好下手。

    他都得想办法，让陈雄彻底倒向自己。

    可是，现在鲁王居然有了“助攻”。

    给了十三皇子一个天赐良机。

    几乎是逼着陈雄只能倒向十三皇子。

    这让十三皇子内心极其振奋。

    甚至欣喜若狂。

    也正因为如此，十三皇子哪怕在天牢也是意气风发，精神奕奕，没有一丝沮丧。

    因为，他已经看到了希望。

    看到了登临大位的希望！

    似乎那个位置，已经近在咫尺了！

    不过，现在这种情况也带来了一丝麻烦。

    陈雄的确是被动，不得不倒向十三皇子。

    但现在的情况是陈雄也无法完全掌控十万大军了。

    鲁王虽然蠢，但其门客、幕僚却不蠢。

    鲁王府也知道掌握军权。

    因此，拉拢了陈雄麾下的将领，将陈雄架空，从而掌握实际的军权。

    现在十三皇子就得让人去帮助陈雄，重新掌握军权。

    这个帮助陈雄的人就极其关键了。

    炼脏无法动。

    炼骨武者派出去也没有什么意义。

    在大军当中，炼骨武者控油一副神力，难道还能挡住万箭齐发不成？

    所以，炼骨武者去只是送死。

    幸好，有石运！

    一位罡劲武师，这个时候作用就来了。

    无惧千军万马，无惧万箭齐发。

    哪怕十万大军当中，罡劲武师也能杀进杀出。

    石运抬起了头，平静的说道：“那就请殿下手书一封，或者再给一些信物作为凭证，让陈雄将军相信石某。”

    “只有这样，石某才能去边军，助陈雄将军一臂之力，重掌军权！”

    石运答应了。

    他本来就是十三皇子邀请的供奉。

    十三皇子请石运前来，也是为了夺位。

    石运没有理由拒绝。

    何况，十三皇子早点登临大位，石运也能早点进入皇宫当中的皇室藏书阁。

    到时候，想要获得什么武功，那还不是轻而易举？

    至于危险。

    大军之中，或许有危险。

    但石运并不畏惧。

    千军万马是拦不住他的。

    而且，以石运如今的实力，炼骨武者都不是他的对手。

    至于炼脏宗师？

    能不能打破石运七层铜皮，那还不一定。

    何况，石运还有拔刀术。

    他养刀三个月。

    这刀还从未出鞘。

    其锋芒如何，石运自己也不清楚。

    但必定石破天惊。

    未尝不能击退炼脏宗师。

    因此，石运有种种手段。

    天下之大，现在石运何处不能去？

    “好，有石兄这句话，我就放心了。”

    “信，我早就写好了。这一块玉佩，是陈雄将军赠予本王的。”

    “相信只要看到了这块玉佩，陈雄将军必然明白，石兄是去助他一臂之力的。”

    “一切就拜托石兄了！”

    十三皇子也起身，向石运行了一个礼。

    “殿下不必多言。”

    “石某即刻出发。”

    “殿下保重！”

    说完，石运直接转身离开了天牢。

    望着石运消失的背影，十三皇子眉目间也带着一抹忧虑与期待。

    “石兄，其实这一次，本王身家性命都全部托付于你了。”

    “这一次不成功，本王就将万劫不复，再没有任何翻身的希望......”

    十三皇子低声喃喃着。

    别看他刚才说的很大气、自信。

    但实际上，他也谁兵行险着。

    一切都寄托在石运的身上。

    不成功，那他夺位的机会，就微乎其微了。

    ......

    石运坐在马车内。

    马车疾驰而行，朝着边军的方向驶去。

    很快，马车就离开了乾京。

    石运没有骑马。

    他行动不便，骑马或许还没有坐马车快。

    更重要的是，石运不认识路。

    现在去边军，那就得争分夺秒。

    不能浪费一丝时间。

    有一个认识边军路程的人带路，能节省很多时间。

    时间一天天过去。

    石运吃喝都在马车上。

    几乎没有任何停留。

    甚至，连晚上都在赶路。

    带路的人当然不止一个。

    因此，赶车的人也可以轮流着赶车。

    即便如此，依旧跑了差不多十来天时间，这才赶到了边关。

    大乾，实在太大了。

    “边关到了！”

    “前面的一座座城池，就是边军驻扎的城池。”

    王府赶车的人指着前面的城池说道。

    石运睁开了眼睛。

    他同样也看到了前面的城池。

    这十来天时间，石运每时每刻都在用罡劲蕴养血刀。

    十天时间，按照五十倍的效率。

    石运差不多相当于别人又蕴养了五百天，差不多一年多的时间。

    如果算上之前三个月养刀时间。

    现在石运就差不多是其他武师养刀十四年时间了！

    这是一个可怕的数字。

    养刀十四年，威能得强到什么程度？

    石运还没有出过刀，他也不太清楚血刀此刻的威力。

    但他能隐隐感觉到，血刀当中蕴含着一股可怕的能量。

    这股能量一旦爆发，必定石破天惊，超出所有人的想象！

    “直接去城池。”

    石运下了命令。

    于是，马车缓缓来到了边关的城池下。

    “站住，闲杂人等不得进入边军驻扎之地。”

    “从哪里来，回哪里去。”

    车夫急忙解释道：“我们是陈将军的家人，准备入城见陈将军。”

    这也是事先想好的借口。

    陈雄只是被架空，但并没有被控制住。

    毕竟，陈雄在军中有很高的威望。

    如果是他的家人想入城，那应该没有什么问题。

    “陈雄将军的家人？”

    “马车上的人是谁？”

    城池的守卒又问道。

    “马车上是陈将军的侄儿，有要事要去见陈雄将军。”

    “你们吃了豹子胆，敢拦陈雄将军侄儿的马车？”

    “这是陈家人的令牌！”

    车夫还拿出了陈家人的令牌。

    只有陈家人才有这样的令牌。

    “真是陈将军的家人！”

    “连令牌都有，看来不会错了。”

    “既然是陈将军的人，那就好办了。”

    “杀！马车上的人，一个不留！”

    守卒看到陈家人的令牌后，眼神中却闪过了一丝精芒。

    不过，他们却没有放行。

    反而是立刻后退了几步。

    后面大批士卒弯弓搭箭。

    瞬间漫天箭雨朝着马车倾泻而来。

