    黑石塔上层，奥格瑞姆·毁灭之锤已经陷入了绝望之中。这里没有食物，外面的联盟大军天天喊话命令他们投降。

    这样的日子对最后的部落们来说是痛苦的折磨，已经开始有兽人认命了，在这里等候死亡的到来。

    站在塔里的高台上，看着下方如同行尸走肉般，蚁聚着的男女老幼，奥格瑞姆满心悲凉。兽人全民皆兵，这本该是令兽人最自豪的传统，如今也成了套在他们身上的诅咒：

    部落战败之后，兽人这个种族将没有一人是无辜的平民，所有人都可能受到联盟的审判和制裁。

    奥格瑞姆不明白，事情怎么就会变成这个样子。

    他为了部落，杀死了自己的酋长，为此不惜背上一个篡位者的骂名。奥格瑞姆敢说是问心无愧，他在玛克戈拉中杀死黑手完全是出于公心。

    哪怕是在继任大酋长之后，奥格瑞姆还任命黑手的儿子雷德和麦姆掌管黑齿狞笑氏族，并对他们表现出格外的信任，尽管他清楚这两人与自己离心离德。

    自问已经做的足够好了，但局势却一直向着坏的方向发展，到如今只剩下不足五千人在身边，奥格瑞姆不禁疑惑了起来，难道自己真的做错了什么？

    但是很快他就抛却了这些软弱的想法。

    “兽人不该像个废物一样在这里等死！”

    奥格瑞姆在心里对着自己怒吼，已经走到了这一步，人族无论如何也不会放过兽人的，唯有拼死一战，兽人就算是死也应该死在战场上，而不是在这幽深黑暗的高塔里腐烂发臭。

    “大酋长，外面的人族又在调动军队。”

    一名士兵走过来精神不振的汇报着，让奥格瑞姆感到了一丝恍惚。他多么渴望能有最亲密的伙伴在这里为自己分忧，而不是这个无精打采的士兵。

    可惜之前的几次分兵，奥格瑞姆把他最信任的副官都留在了北方，萨鲁法尔留在了希尔斯布莱德丘陵、伊崔格则留在了辛特兰，卡兹莫丹的基尔罗格是他最后的倚仗。

    迈着沉重的脚步，奥格瑞姆来到了黑石塔外墙，接着瞭望口他看到重重围困的联盟，正在频繁的调动军队。

    “联盟应该是在计划着进攻……”

    奥格瑞姆正在这样想着，突然他在联盟阵线的后方，看到了几架投石机，那投石机的形制此刻显得格外刺眼。

    “里面的兽人听着，被你们留在后方的血环氏族已经被我方打败了！你们再不投降的话，等我们攻破了塔，留给你们的就不是战俘的待遇了！”

    这是要用从血环氏族那里缴获的投石机反过来攻打兽人！奥格瑞姆一瞬间就明白了联盟的意图，他死死的攥着家族中世代传承的毁灭之锤，用力到手指骨节处有些泛白。

    站在塔上，联盟的绝大部分阵线他都能看的清楚，从兵力布置上他看的出来，对方不满足单纯的围困下去，除了使用投石机以外，他们还打算强攻正门。

    如果开始了强攻的话，就以兽人现在的士气，奥格瑞姆真的不知道能够坚守住几天。

    突然他注意到，联盟的阵地上有一处兵力看起来很薄弱。那是远处一片丘陵，因为地形的原因，那里衔接的并不是很好。

    虽然也布置了路障拒马等器械，但是不站在高处的话，一时还真注意不到那里是一个明显的缺口。

    “一定是因为频繁的调动，导致了那里的兵力空虚！”

    其实不止奥格瑞姆一个人注意到了，也有其他一些兽人注意到了那个缺口。

    看到了突围的希望，奥格瑞姆心跳都有些加快，他命人拿来地图，缺口所在的位置正是赤脊山的方向！

    一瞬间，奥格瑞姆变得很兴奋，他命令身边的亲卫，把下方的所有兽人都召集起来。

    因失去希望而惫懒的兽人们，有些疑惑的站起了身。在死亡面前，他们这位大酋长好像也没有那么高大了。

    “我知道，连番的失利让我们受到了沉重的打击。但是我们是兽人，是战斗的种族，我们无所畏惧。”

    奥格瑞姆高声的说到，却鲜有人回应他的喊话。

    “进入黑石塔，不是为了等死。而是要在休整之后，粉碎外面的敌人！”

    这句话终于引起了一些战士的共鸣。兽人本就是战斗欲旺盛的种族，尤其是在饮下恶魔之血，更使兽人变得狂暴。困守黑石塔等死，早就让一群尚有战斗欲望的兽人不满了。就算奥格瑞姆不管他们，一段时间过后，也会有人陷入疯狂，朝着同族挥起屠刀。

    “不要忘了，我们是为什么来到这个世界的！我们要建立新的家园！获得新的土地！”

    兽人们听到这句话，除了用呼喊回应奥格瑞姆以外，还有人留下了泪水。他们穿越世界，本来目的就是获取生的土地，怎么就变成了一场惊心动魄的送死之旅？

    “现在我可以明确的告诉大家，我们在这里的隐忍得到了回报。敌人终于出现了致命的疏忽！我们只要主动出击，粉碎敌人的包围，就能回到赤脊山！那里将会是我们自由的家园！”

    兽人们的士气终于被重燃，想到赤脊山那干燥凉爽的气候，还有肥沃的土地充足的水源，兽人们的杀戮欲望再度被激起。

    看着欢呼起来的士兵，奥格瑞姆深呼吸一口气，高高的举起毁灭之锤。

    “全军出击，去获取我们的土地！”

    ……

    联盟军营之中，一切都已经布置完毕，有的人心中却还是犯嘀咕，如果兽人不上当又该怎么办？

    坐在总指挥位置的人是图拉杨，洛萨已经带着队伍驻扎在了通往赤脊山方向的必经之路上。

    被任命为临时总指挥的图拉扬心里不免打着鼓，制定了决战计划的他承受着巨大的压力，然而想要成就一番事业，就要忍常人所不忍，能常人所不能。

    枯燥的等待已经让图拉扬的额角冒出了汗珠，而就在这个时候一名铁马兄弟会的斥候快步跑了进来。

    “黑石塔里面出现了异动，兽人很可能要行动了！”

    铁马兄弟会的主力都被洛萨带走了，仅剩下几名斥候专门辅助图拉扬。

    “太好了！继续密切观察兽人动向！”

    可就在图拉扬下达新命令的同时，第二名斥候也闯了进来。

    “黑石塔大门打开了！兽人出动了！”

    几乎是一个弹射，图拉扬从座位上站了起来。

    “决战行动，正式开始！听我指令分步骤迎击兽人！”

    说罢图拉扬就像飞起来似的，双脚离地率先冲出了帐篷，其他将领也纷纷离开指挥部各自就位。

    士气达到顶峰的兽人是恐怖的，他们吼叫着挥舞沉重的武器，就像是一个个人形巨兽蛮横的冲撞着。顷刻之间，武器撞击的铿锵声交织着血火纷飞充斥在了战场上。

    一向身先士卒的图拉扬，这时却站在一处山坡上，细心的观察着敌军的动向。

    “没错，兽人的确是朝着预设方向突围。命令士兵们朝着侧翼方向逐步撤出战斗，不要过多的纠缠。”

    黑石塔正门外的士兵，本来任务就是诱敌深入，过分抵挡战斗意志高昂的兽人，除了徒增伤亡以外没有任何意义。

    兽人很快就打退了守在正门外的联盟士兵，奥格瑞姆认定正是因为决定主动出击，才打了联盟一个措手不及。

    奥格瑞姆不做耽搁，立刻带领军队朝着之前发现的缺口处急行军。正门这里只遭遇了不到一千多人的阻挡，还有更多的敌军在别处驻防，奥格瑞姆不能给联盟大军反应过来的时间。

    行军中兽人又遭遇到一股敌军的阻拦，这次人数要多些，足足有两千人。但是在部落面前也是不堪一击，很快就往另一个方向败退。

    奥格瑞姆认为联盟这是在拖延自己，好集结更多的军队。

    他的猜测是“正确”的，半个小时之后他就看到两侧都出现了大量联盟军队，距离自己只有两公里不到，数量则达到了一万人以上！

    “其他方向的敌人都赶过来支援了是吗？可惜你们慢了一步！”

    奥格瑞姆兴奋的想到，如果联盟想拦住自己，就必须支援前方最薄弱的阵地，可惜联盟大军现在被自己甩在身后，两公里的路虽然短，但联盟已经追不上自己了。

    终于赶到了他在塔上看到的丘陵地带，这里的守军数量很少，丘陵两侧的敌军也才反应过来，向着这边支援。

    面前只有五百人不到，加上附近两侧敌军也才三千人。但是奥格瑞姆没有选择正面进攻兵力最薄弱的丘陵，而是迎击丘陵一边赶过来支援的近一千多名敌军。

    奥格瑞姆身边有人不理解，为什么不直接攻上丘陵，那上面只有五百人不是更好对付？

    这个问题让奥格瑞姆叹了口气，要是萨鲁法尔或伊崔格在，就绝不会问这么愚蠢的问题：

    丘陵上敌军数量虽然最少，但越过丘陵地形的时间也长，稍有耽搁让两边的援军赶到，那需要对付的兵力就是三千。如果再耽搁下去，等身后的追兵赶上来，此处就是他们的葬身之地。

    与其那样，还不如调转方向进攻其中一侧的援军。

    那样就变成了在开阔地型对付一千多人，丘陵上敌军下来支援，不过五百人也无伤大雅，更重要的是另一侧的敌军想要支援，就得越过丘陵走更远的路。

    与此同时，在后方听取战报的图拉扬则是长叹一声，指挥几千人的奥格瑞姆和指挥几万人的奥格瑞姆真是判若两人。

    从奥格瑞姆突围到现在的四个小时，其对战术的灵活运用是图拉扬生平仅见，如果不是还有后面的布置，恐怕真就让他突围成功了。

    半个小时之后，图拉扬再次接到了战报：奥格瑞姆突破了预定地点，钻进了口袋阵。

    ……

