
傅洋显得有些失望：“那也不是很厉害嘛。你还说我家女王大人是传说级的鬼王呢……”

“灵体和实体，是有界限的……如果力量够强，就能打破界限。那天晚上在林心湖边，我昏迷之后陷入险境。你的鬼王老婆赐予你的鬼气曾经从天灵盖冲出，打碎了那鬼君熊孩子的半个脑袋？我问你，它有当场恢复吗？”

傅洋不知道为什么阿黄的思维突然跳跃到这里，但还是仔细回想了一下，摇摇头：“没有。”

阿黄使劲儿挥舞了一下拳头！

“那就是了！”

不过很快他又用力抱住了脑袋：“草！我兴奋个什么劲儿啊，我虽然发现了真相，当事情更麻烦了啊！”

阿黄使劲儿揉着头发，揉成了一个鸡窝。神情有些萎靡。

傅洋有些无语，抓着他衣领使劲儿摇晃：“卧槽你不会鬼上身了吧？跟疯子一样在这里自言自语，还手舞足蹈的。到底你想到什么了，说清楚啊。”

于是，阿黄说出了他的推测……

原来，人死之后，肉身和魂魄就会分离。

在某些特定的情况下，都有机会分别变成邪祟之物！

肉身可能会变成行尸、僵尸等，魂魄则可能变为厉鬼……但这是完全不同的。一般情况下，僵尸之类是实体，厉鬼是灵体。

灵体类害人主要是用幻觉、障眼法、恐吓等手段。厉害一些的则攻击人的灵魂。

实体类的邪祟，就是杀人，攻击人的身体了。

同样的道理，它们被抓鬼的法师和有道之士灭杀时也一样。

除了某些特殊的邪祟或者实力极其强大，不然一般难以打破灵体和实体的界限。

水魇尸属于前者，董维可留在傅洋身体内的那一道猛烈鬼气则属于后者！

但问题就出在这里了。

当时在林心湖边，阿黄昏迷，傅洋即将被杀掉。

董维可的鬼气冲出，击碎了鬼君小男孩的半个脑袋，它却没有立刻复原。如果是灵体形态的话，在视觉上不该是这样的体现。

再加上回忆之前的种种迹象，阿黄几乎可以断定：那天晚上在湖边大战的鬼君小男孩应该是属于实体类鬼怪！

“实体类鬼怪，本来是没有魂魄在其中的。所以就算僵尸这种东西强得逆天，但没有思维，只是纯粹的杀戮机器罢了！可林场的鬼君不是这样，明明是实体肉身，却有智慧。这说明……它是十分罕见的尸魂魔！”

尸魂魔？

傅洋光听这个名字，就觉得很恐怖。

“没错！尸魂魔。”

阿黄肯定的点点头。

“只有在某些极端情况下，才会产生这样的邪祟。三魂七魄中的两魂六魄离开肉身变成厉鬼。剩下一魂一魄留在尸体里，发生尸变，厉害的会成为一种类似于僵尸的存在！魂魄和肉身分别修炼，一旦合二为一成为尸魂魔，实力堪比鬼王！”

傅洋有些懂了。

“那可以理解为，那天晚上在林心湖边被我家女王的鬼气打退的那个，其实是一只有智慧的僵尸？真正的鬼君，没有出现。”

“对！那鬼君魂魄一定是躲在其他地方修炼，先放出僵尸化的肉身来试探一下我们。”

傅洋的脸色也变了。

他明白为什么阿黄刚才那么纠结和焦躁了：一个保留了鬼君一魂一魄的肉身就差点儿让他俩狗带。那二魂六魄的本体有多强？

一旦合二为一，成为尸魂魔。那基本他们就没戏了！

“在道门已知的历史上，一旦尸魂魔出现。那就是一片血雨腥风，不知道要死多少人的惨剧……上一次尸魂魔在四川南充的乡下出现，死了三个村子，五百多人。”

傅洋瞪大了眼睛，露出惊恐的神色。

他完全不敢相信，在现在这样的和平年代里。居然会出现如此恐怖的伤亡？那几乎是屠村一样的啊！

而且那还是出现在乡下，如果在江城这样的大城市核心地带出现尸魂魔的话……

他和阿黄对视一眼。两人都不由得打了个寒战，觉得浑身发冷。

“妈的！太恐怖了。幸好刚才没喝水，不然现在已经尿了……”

“去你的！别瞎闹。”

阿黄幽幽地开口：“知道么？尸魂魔的肉身和魂魄合一的条件，就是七个阴女的魂魄！当时在警局里看到之前两个死者的生辰是农历七月十五零点，我就隐约有些不安。今天才把一切想明白，就是之前师傅和我说起尸魂魔，有提过阴女。”

到了这时候，江城大学女生梦中溺水案的前因后果就差不多明朗了……

江城大学林场原先是抗战时的万人坑和民国的乱葬岗，天天闹鬼。后来在神秘高人的指点下，修建了林场和林心湖才勉强镇压住。可不知道为什么，终究还是诞生了一个可怕的鬼君！

这个鬼君还有着大机缘，肉身和魂魄都分开修炼成了恐怖的强大邪祟之物。

为了能合二为一，成为尸魂魔。便控制水魇尸残杀阴女，抢夺她们的魂魄。

傅洋和阿黄莫名地卷入其中，现在已经无法抽身了。这是冥冥中的巧合……或者说，就是天意！

傅洋回头看了看正在房间里熟睡的秦媚，再想想失魂落魄的狗子和无辜死去的同学。握紧了拳头，目光变得坚定：“不能这样坐以待毙了！应该尽快主动出击。”

他一把拉起还有些迷茫的阿黄：“你是一个厉害的道士啊！我一个普通人都没有退缩和恐惧，你怕什么？咱们现在要赶紧做两件事。”

“哪两件事？”

“第一，让姗姗那边加快速度，别墨迹。无论如何后天要让专业人员和潜水设备到位！去林心湖底看看。说不定，那鬼君小孩儿的肉身就在湖底。”

阿黄点点头。

“没错！如果把肉身毁掉，无法合为尸魂魔。那它能够造成的危害就会减低很多。”

“第二。虽然我不懂道法，但合理猜测，想要镇压万人坑加乱葬岗这种极品的恐怖组合，单纯的修林场和湖泊肯定不行！民国时期那个神秘的高人前辈很大可能，在林场里留下了封印的阵法……”

随着傅洋冷静的推理，阿黄的眼睛越来越亮，整个人也恢复了活力。

“没错！这种级别的阴地，一定有道家阵法封印的。只要找到，双管齐下，就能解决掉这个大毒瘤！”

他兴奋地抓着傅洋的肩膀：“好啊你小子！不愧是鬼王的男人，心思缜密，逻辑清晰。我看你很适合修炼道术嘛。以后我再也不说你的吃软饭的小白脸了……”

“去尼玛的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845215"  chaptername="第三十一章  尸魂魔">加入书签</a>
</div>
