    火焰升腾，此方天地，温度骤然升高。

    面对这恐怖高温，那八尊妖皇级海兽还能勉强抵抗。

    但站在潮头的百万海妖，皮肤上的水分瞬间蒸发，皮肉翻卷。

    无数虾兵蟹将，惊恐的跳下潮头，钻回水中。

    一部分动作慢的，转眼就被灼热高温烤熟。

    紧接着，这片海域的温度，也在急剧升高。

    海面生出大量水汽，如同浓雾弥漫。

    那些躲在海中的虾兵蟹将惊恐发现，自己身体表面，冒出一个个细小气泡，它们再不敢待在浅水区，疯狂向深海逃遁。

    然而，成千上万的海妖，还没来得及逃走，就死在滚烫的海水中，尸体发白，浮在水面上，起起伏伏。

    海底那道巨大身影，愤怒至极：“欺人太甚！”

    祝焱轻蔑一笑，身上赤焰更盛。

    海水表层，竟然生出火焰，遇水不灭，不断焚烧海水。

    很快，海水开始沸腾，不断冒出气泡，翻腾不修。

    方圆数十万平方公里的海洋，如同一口沸腾的大锅。

    火神一怒，焚山煮海。

    无数虾兵蟹将的尸体，在这口“锅”中翻腾，被煮熟煮烂。

    一股奇异的海鲜肉香，弥漫在海天之间。

    海水之下，那道巨大阴影，愤怒至极，却又无可奈何。

    它不是祝焱的对手。

    衡量利弊后，它终于开始下潜。

    祝焱的声音响彻海底：“怎么，不为你儿子报仇了？”

    一道声音响起，满是愤恨不甘，“吾儿勾结域外妖族，身死魂消，罪有应得！”

    “还以为你这条老龙，会有点骨气。”

    祝焱轻蔑一笑，却也见好就收。

    北境战事未平，东海还不能乱。

    他心念一动，海水之中那数万朵赤焰瞬间熄灭。

    海底那道巨大阴影，不再说话，向深海之中遁去。

    祝焱转身，看向被阴气包裹而远离高温灼烧的那支舰队，朗声说道：“你们的战场，在北境。”

    过了良久，姜鸿卓等人，才从深深的震撼中回过神来。

    漂浮在空中的一众返祖者、战舰甲板上的数千水兵战士，一个个面色潮红。

    姜鸿卓无比恭敬的醒了个军礼：“谨遵战神令！”

    甲板上，数千战士，齐齐行礼：“遵战神令！”

    数十艘战舰，再次调转航向，向北疾驰。

    致远舰上，汪洪波艰难地咽了口唾沫，“这这就是神明之间的战争吗？”

    旁边的班长，哆哆嗦嗦的点了根烟，深吸一口，好不容易才让自己缓过劲来，抬头看着天空。

    海风吹在他黢黑的脸庞上，这名老水兵缓缓吐出一口烟，忽然咧嘴一笑，“这一仗，能打！”

    后方。

    祝焱收敛赤焰，站在李响身旁，说道：“搜魂这种事情，还是你比较擅长。”

    李响一步跨出。

    瞬间穿过数百公里，来到仓皇逃遁的天狗前方。

    他背负双手，冷冷的看着这只域外妖物。

    天狗目睹刚才的一切，知道不是李响对手，战战兢兢跪下，双手合十，五体投地：“小妖只是奉命行事，也没有对您的族人犯下罪孽，还请饶小妖一条狗命！”

    李响淡淡道，“行，起来说话。”

    天狗匍匐在地，嘴角翘起阴冷弧度，起身之时，骤然拔刀。

    武仕刀上，附着妖气神通。

    刀锋之快，竟将空间撕裂出一道裂口。

    只是一瞬。

    刀锋穿过李响身躯。

    天狗缓缓收刀归鞘，起身，狞笑着看向李响，得意无比：“你这白痴。”

    李响腰间，出现一条细线，很快，细线扩散，将他的身体，拦腰截断。

    然而让天狗没想到的是，那腰间切口处，并没有鲜血和内脏流出。

    这个九州返祖者脸上，没有惊恐畏惧之色，依然平静漠然。

    那双眼眸之中，甚至还有一种漠视。

    李响看着这只天狗，微微摇头，他腹部的断面，以肉眼可见的速度恢复如初。

    和阴天子的契合度达到80%后，他的肉身，就已经彻底改变。

    此刻的他，可以随意控制肉身和灵体之间的转换。

    精纯阴炁涌出，伤口自动愈合。

    天狗惊骇道，“不可能，你怎会拥有神明的躯体？”

    李响并不理会对方的大惊小怪，隔空一抓，天狗手中的武仕刀飞出，落到手里。

    李响打量着这把武仕刀，只见刀锋上面，雕刻着密密麻麻符篆。

    这些符篆，在根源上，和九州道家符篆有些相似，却也做了许多改动。

    “不伦不类。”

    李响屈指一弹，武仕刀崩碎。

    他伸出右手，向天狗头上摸去。

    天狗惊骇无比，这柄武仕刀，是天照大人赏赐给它的，锋利无比，也坚硬无比。

    竟然被这人轻易崩断。

    一股来自灵魂深处的恐惧感，席卷全身。

    天狗惊恐后退。

    然而，它周围的空间，早已被浓郁阴炁笼罩。

    那些阴炁，如同实质，将它身躯完全束缚。

    天狗奋力挣扎，却发现全身上下，动弹不得。

    这种感觉，就像是鬼压床的梦魇一般，有力使不上，只能眼睁睁地看着那只手靠近。

    天狗眼中，满是惊恐，仿佛这不是一只手，而是这世间最恐怖的存在。

    世间好像过得很慢，却又像是过得极快。

    那只手，终于按在了它的天灵盖上。

    就像是在体验触感一般，还不轻不重的揉了揉。

    “乖，别闹。”

    下一刻。

    一道强大无边的意志，从天灵盖涌入，侵袭魂魄。

    灵魂被撕裂一样，剧痛难忍。

    天狗想要反抗，却绝望发现，这道意志太过强大，它的意志在这道强大意志面前，如同弱小的蚂蚁遇见了大象。

    那道恐怖意志，粗暴蛮横的撕裂它的魂魄，一寸一寸的搜寻。

    一幕幕记忆画面，如走马灯一样重现。

    甚至许多事情，连天狗自己都忘了，此刻却再次展现在它识海之中。

    它出生在横滨，只是一只普通的小狗，跟着一个叫伊藤大木的社畜住了六年。

    直到有妖怪袭击横滨，它和主人被埋在废墟里。

    也不知过了多久，被饥饿折磨的快要疯掉的主人，勒住了它的脖子，越勒越紧。

    就在它要窒息的时候，地面震动起来，一块横梁砸下来，正好砸在主人的脑袋上。

    紧接着，周围的石块，全都漂浮起来。

    有神明在外面，冲它伸出了手。

    此刻。

    李响看着这一幕记忆画面，看着那张绝美面孔，微微皱眉。

    东瀛，高天原。

    一座宏伟宫殿之中，身穿和服，席地而坐的绝美女子正在煎茶。

    她忽然感应到什么，拿着茶盏的右手悬停半空，抬头，看向西南方向。

    坐在对面的男子问道，“天照，怎么了？”

    女子道：“小白死了，九州那个世界……”

    大殿前面，嬉闹追逐的七条狗忽然静止不动。

    天照大御神摇了摇头，收回目光，看着面前男子，“你甚至都不愿叫我一声姐姐。”

