    秦风对这火系能量很是重视，因为这种能量和秦风以前见识的火系能量不同，以前的能量掌握之后可以直接打出火焰来，而这种能量打出来的却是热气，然后通过这种热气可以点燃很多东西。

    当然如果这热气不点燃东西同样可以把对手灼伤，甚至烤死！

    但让秦风不解的是，这种能量为什么会跟普通的火系能量不一样，他之前是拥有过混沌之火的人，那可以说是最强火焰，可就是那种火焰能量也是需要将火给点着来攻击的，而不是单纯的热量。

    除此之外，秦风对于那旋涡中的东西也很好奇，那种能量可以瞬间造就出如此多的洞虚境界高手，而且全是火系的，这又是怎么做到的？

    一边想着，秦风也继续去找了其他人，这个倒是没多困难，当时一共有二十多人被卷入旋涡，秦风没多久就找齐了，大部分人都跟李华一样，虽然放了火但都不是故意的，有两个虽然蛮横，但看到秦风也软了，并没有像张前一样抵抗。

    这样将一帮人全找齐之后，秦风没犹豫，直接把他们大部分人身体里的能量全给吸收了，只留了几个面相性格方面都比较好的人收在了麾下。

    这一下整个纵火的事情也算是得到了解决。

    而办完这事已经是晚上了，秦风找着收伏的几个青年，然后叫李华一起去往了他们所说的湖。

    那湖是一个野湖，就离县城不远，是在一片田野中间，不过这会天气已经凉了，湖里也没有人洗澡啥的了，倒是湖周围的杂草啥的生的茂盛无比。

    湖的面积不大，只有三四个平方公里，因为周围的村子全拆迁了，全是荒着的，这边人也就少了，成了一些野钓，野游的人来的地方。

    不过湖水倒是挺清澈，让人站在湖边也特别的享受。

    秦风观察了一会，转头看向了李华几人：“你们给我说说，那湖中的旋涡出现在什么地方？”

    李华赶紧解释着：“大人，旋涡就出现在湖中心不远的一块地方，你看那边了吗……”

    一边说一边几个人全指向了湖中的一个位置。

    秦风看了看那个位置，然后直接纵身跳进了湖中，施起了控水技能。

    这是秦风在河神那里传承而来的，加上秦风能量强大，没一会就将那片湖水给分到了一边，直接漏出了湖底，而他也开始观察了起来。

    可惜观察了一阵子，他发现那地方除了青色的紫泥之外，并没有任何东西。

    而且就是秦风用透视眼去观察，仍然没有任何发现。

    这让秦风那个郁闷啊！

    怎么回事？这地方形成了旋涡，不是应该有释放能量的东西吗？

    越想越气，秦风赶紧在四周观察了起来。

    他这几天被这事折腾的睡不着觉，现在好不容易把事情解决了，怎么这还搞的找不出原因来了？

    秦风沿着那湖底找了好久好久，最后仍然没有找到什么能量体，最后他回到了最初的那个地方，开始往地下边挖边研究。

    这样好一会，他终于发现不对了，只见那一块地方似乎是被人挖过了，在土里还埋了一把铁锹，显然那是对方找到了啥东西，最后不想带着铁锹走了，才给留在了这里。

    秦风看的差点没吐血，这就像是自己种了果，到结果的时候让人家摘了一样。

    平静了好一会，秦风才拿起铁锹上了岸，然后通过追踪符开始查找那铁锹上的气息。

    但下一刻让秦风更加意外的事情发生了，连用了几道追踪符，秦风愣是没有找到那气息拥有者的所在。

    气的秦风把铁锹一扔，旁边的谢元赶紧上前：“主上，怎么了？”

    秦风微微一叹：“唉……那地方应该是被人挖过了，里面的东西应该是被人挖走了，那铁锹就是对方挖东西用的……”

    谢元一阵苦笑：“呵呵，主子，这没办法，说明那东西跟咱没缘份。”

    秦风眼一瞪：“瞎说，啥叫缘不缘份啊，那种东西造一个旋涡就让这么多人变成了洞虚期的高手，你想想得厉害到什么程度，那要是被歹人得到会造成多大祸害？”

    谢元一结：“那……那怎么办？”

    秦风摆摆手，转头看向了李华几人：“你们再给我仔细想想，那天除了你们是不是还有其他人来这里？”

    几人一愣，这样想了好一会，突然李华的眼睛一亮：“对了，大人，我记得那天在这里有一个男子在钓鱼，那会就他一个，后来我们被旋涡给卷进去了，再上来没有看到他。”

    “哦？”秦风一愣，转头看看其他人“你们看到了吗？”

    “大人，我知道那个人，那人是我们十里屯的，名字叫刘宝。”一个小伙子站起来道。

    “刘宝？那他这些天去干啥了？你知道他在哪里吗？”秦风着急的继续问着。

    那小伙子一阵摇头：“大人，那刘宝是我们村的，但他不在村子里住，他是在县城做生意的，只有过年过节的才会回家，我也不知道他在哪，只知道在县城里包工程。”

    “哦？那他人怎么样？”秦风继续道。

    “呵呵，他是出了名的黑心包工头，年年要帐的堵他家门都开不开，我们三边三里五乡的都知道，也有不少人被他坑了，因为这样，他才不怎么回村，人缘臭着呢。”

    秦风接着又问了一下刘宝的情况，后面让谢元赶紧通过县衙那边去查。

    这下回来消息倒是够快，刘宝的家就在县里的天正小区，不过刘宝已经失踪好久了，听说邻居都不知道他住哪了。

    这让秦风心里更觉得刘宝有问题了，赶紧让人继续打听，通过监控和记录啥的寻找刘宝的去处。

    如此又折腾了半天的时间，快到晚上的时候，风远给秦风来了消息：“大人，刘宝找到了，他在县城南边的一个渡假村呆着呢。”

    “渡假村？”秦风一愣。

    “是啊，大人，那渡假村其实是个烂尾工程，多少年没有人管了，那边土地所在的村子，有人给包了下来，弄了个农家院，因为离大路不远，还安排成了宾馆，刘宝就在那边。”风远赶紧解释。

    “你们怎么没抓人？”秦风继续问道。

    “不好抓啊，我们怕出事，那刘宝的修为很高，而且他住的是单独的院子，好像还有阵法，我们一靠近就感觉不太对劲，没敢随便动，怕把他给惊跑了。”

    “嗯！那现在带我去。”秦风听的瞬间来了精神。

