
领袖府邸，二楼正厅。

在一旁叛乱军领袖西尔维奥将军还死不瞑目的躺在光洁地板的场景下。

三合一体黑色小猫外形的希年静静蹲在一旁的桌子上，压制内心的暴戾和邪恶，目视着带着色气纹身的雪白娇躯被一件艳红洋装所轻裹覆盖。

险些，就忍不住动用触手来吊起虐杀一下。

或许是被周边杀戮的负面氛围所感染诱惑，希年感觉尽管自身没有过多的动手，自己内在的精神和思维也越发不正常了。

必须尽快找到小皇要找的斯塔罗，离开这里！

希年目光又不自觉的落在哈莉身上。

等等，那崭新的红色洋装看起来过于干净了一些……

这可不行！

看着哈莉·奎茵将衣服更换完毕，黑色小猫蓦然纵身跳了上前，带着黑色粘液的一双猫爪，踩奶似的落在少女胸口之上。

希年在哈莉雪白无暇的纤细脖颈，以及红色洋装的坚挺柔软处，分别留下清晰可见的猫足印记，仿佛是在烙印下自己专属的标记。

黑色的猫爪烙印，沾染了少女雪白的躯体，也玷污了崭新的红色洋装，溢着一丝邪恶的气息。

这看起来就顺眼许多了，宠物就要有宠物的样子！

内心黑暗无限放大的三合一体希年想道。

哈莉以为那黑色印记只是泥土，也不嫌弃的哈哈一笑，将黑色小猫重新拥入怀里。

这时。

府邸建筑的楼顶、楼下，乃至院子的枪声和打斗动静，都齐齐的沉寂了下去。

哈莉拿起镶金的大口径手枪，带着黑色小猫往楼下走去，很快在横亘着尸体的府邸院子里，遇到了穿着一黑一红的罗伯特队长、和平使者。

“嚼嚼……”

鲨鱼王身上各处都是白色弹痕，拍了拍稍微鼓起一些的蓝白肚皮走了出来，和外面的三人汇合在了一起。

“还有两人呢？”看着安静下来的府邸内在，罗伯特队长疑惑问道。

“有一个在那里，从直升机跳下来的时候摔死了。”哈莉指了指喷泉的水池里，隐隐浮出半个身体的青年。

“好吧。”罗伯特队长一时无语，这算起来还是他的锅。

波点人尽管是他们X特遣队伍成员中，算是畸形的涉及到超凡领域的人类。可惜，由于被高维病毒感染，对方的身体体质比普通人还要孱弱一些。

就算现在没有从直升机跳下来摔死，很可能也会在不经意的情况下死掉。

“等等，克丽奥·卡佐呢？”相比本身就没有多少好感的波点人，罗伯特队长更担心像他女儿一样的二代捕鼠者。

“在这呢。”

不等哈莉回应。

府邸大门的外面，随着话语响起。

二代捕鼠者克丽奥·卡佐挟持着一个秃头科学家走了进来，她左手紧紧拽着对方的深色衬衣衣领，右手握持的手枪抵在光秃秃满是仪器管子的脑门上，在秃头科学家的脖子处还有一只黑毛老鼠在磨牙威胁。

“他正想从府邸逃掉，被我抓住了。”二代捕鼠者说道。

只不过。

当二代捕鼠者靠近大门，临近带着黑色小猫的哈莉。

那只黑毛老鼠突然眼睛发直，身体一僵，再次翘起四肢的晕死过去，小巧的身体从科学家脖子上跌落下去。

众人：“……”

二代捕鼠者连忙将老鼠重新护在手上，秃头科学家则被罗伯特队长所接管。

“你就是盖乌斯·格雷夫斯，那个思考者吧？海星计划的研究主管。”罗伯特队长手持枪械，冷冷的注视着秃头科学家。

思考者愤怒道：“该死，你们杀了西尔维奥将军！他的左臂右膀，现在的马特奥苏大将军，是绝对不会放过你们的！”

“我们不在乎，也没得选。”罗伯特队长看了哈莉身上的黑色小猫一眼，拍了拍思考者的脸，说道：“我要你带我们进入约顿海姆！”

“约顿海姆……”思考者睁大眼睛，听到这个名称，脸容闪过一丝恐惧和狂热的神色。

……

科多马提斯，首都城市里面，一座巨大烟筒外形的研究所工厂。

这里即是约顿海姆，这个岛国许多年下来存在的最大秘密，海星计划的所在，也是X特遣队这次清理任务的唯一目标！

研究所的外面有着大铁门和电网防护，十几个全副武装的叛乱军士兵站岗值守。

嘭——！

意外横生，一辆改装过的面包车突兀从关闭的铁门强行撞入！

砰砰砰！！

面包车的两侧车门同时打开，车上的X特遣队成员们对着外面就是一通扫射，当即就将十几个士兵射成肉沫！

“给我开门！”罗伯特队长强行拉着思考者下车，将对方的脸，砸在研究所正门的人脸扫描仪器上。

研究所的正门开启。

X特遣队剩下的众人顿时鱼贯而入，里面都是约顿海姆的研究人员，加上实验室主管都沦为了人质，纷纷惊恐不已的让开一条道路。

直通约顿海姆研究所的最上层！

刚踏入保密程度最高的实验室，X特遣队的所有人都惊愣住了，一股毛骨悚然的感觉传遍全身！

只见在约顿海姆实验室的一侧墙边，两个男人作为实验体锁死在仪器上，他们如同溺水的人身体在不断挣扎，脸部都有一只奇异海星覆盖眼睛、口鼻的依附在上面！

这时。

一直呆在哈莉身上，如同一只普通黑色小猫的希年，跳落在了地上，一双幽青兽眸看着实验体身上的海星。

借助X特遣队等人，成功来到约顿海姆。

该说，一切都非常顺利。

“这是你要找的斯塔罗？”希年在脑海中向噬元兽幼崽传达意念。

小皇：“喵喵！”

“什么意思？”希年不大明白，噬元兽幼崽小皇的回复是：

“不是，但也算是。”

不是，表示这些依附在实验体上的海星并非斯塔罗。

至于是，则应该代表着……

三合一体的希年正想到这里。

就在这时，所在的实验室，深处一面大半是透明的防护玻璃的墙上。

在墙体另外一侧的内在空间，一道巨大无比的吸盘触手从里面拍打在防护玻璃窗口上，让整栋研究所都微微一颤！

“那是什么玩意……”

哪怕是见识过无数黑暗和血腥的X特遣队员，此时都不免被恐惧所主宰支配的睁大眼睛。

在那只巨大的吸盘触手往下滑动下去后，透过玻璃窗口可以看到内在囚禁着一只，几乎是整栋三十米高的研究所，建筑三分之二大小的巨型海星怪物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68986587"  chaptername="第九十三章  烙印，超巨大海星">加入书签</a>
</div>
