    

    果真如张天海所想的那样，李汉魂也将目光投到了这支装备精良、但在实力上算不得强大的队伍。

    黄石东面，一个名不见经的小村庄里。

    这里是李汉魂第二十九军团临时统筹指挥部。

    和张天海所部打算边开往前线，边训练的“磨洋工”相比，第二十九军团麾下的部队进展之快，可是第九战区警卫第一团所不能相比的。

    “这个张天海，也不知道在搞什么鬼，部队进程如此慢。比我军的进度可是落后不下五十公里了。”站在铺设着地图的桌子前，李汉魂的眉头轻皱。

    “不会是他们想让我们先上吧？”旁边的参谋长说了一句。

    “不大想，以我对此人的了解，不像是哪种抗日怯敌之人，而且他在兰封会战的表现，也确实不差。”李汉魂首先是否定了参谋长的看法。

    “那依长官的看法，这支由第三战区直属第一团改编过来的部队，他们是想干什么呢？”参谋长又问了一句。

    “不知道，但是凭我的直觉，他们应该不会做那种逃兵的事的。”李汉魂下了一句定论。

    就在这时，一名作战参谋跑了过来，手中还拿着一份电报：“报告长官，长官部急电！”

    “这个时候来急电？”李汉魂的眉头轻皱，“究竟是什么事？快念！”

    “是！长官！”作战参谋应了一声，然后打开了手中的这份电报，开口念道：“兹第二十九军团军团长李汉魂所部，现今前线战事吃紧，马当镇之敌，已有集结之倾向，现吾以司令长官部之名义命令你部，火速进驻九江东面之湖口镇，以保九江之不失。第九战区司令长官陈诚急电。”

    听到这个命令之后，李汉魂的眉头皱得不禁是更深了。

    一到前线大战马上就要展开了，这种可能性是极大的，作为一名军级的指挥官，李汉魂的压力不可能不大。

    “参谋长！马上命令部队立马全速前进！以保证最快速度到达湖口前线就地布防，如有是推诿、怯战者，就地处决！”李汉魂下达了一道极其严厉的命令，毕竟对于他来说，抗日才是第一要务的。

    “那张天海那边，咱们是否要知会他们一声？”参谋长顺嘴问了一句。

    “张天海那边？那就顺便知会他们一声吧，让他们尽快跟上我们的步伐，切不可延误戎机！”李汉魂想了想，还是给出了一个比较靠谱的结论。

    “是！军团长！”参谋长应了一声之后，赶紧去下达李汉魂的军令了。

    ……

    没过多久，李汉魂的这一声招呼就打到了第九战区警卫第一团这里。

    “报告团座！第二十九军团军团长李汉魂急电！”作战参谋徐勋跑到张天海的面前报告道。

    “念吧！”坐在吉普车上，张天海大手一挥，十分豪迈地说道。

    很快，徐勋便将李汉魂的这一道知会电报，原原本本地跟张天海做了一个报告。

    “看来，前线的情况也很紧急呐……”张天海眉头轻皱，长长地叹了一声。

    “老张，那咱们的训练计划是否要依旧进行？”郭其亮问了一声，他所说的计划，自然是张天海原来制定的边走边训练计划了。

    只见张天海摇了摇头，细细思索了一番之后才说道：“不必了，咱们先到了九江再说吧！”

    张天海在说完这一句话之后，立马是对身边众人大声说道：“马上传我命令！所有部队立马全速开往江西九江不得有延误，否则军法处置！”

    随着张天海的这一句命令下达，整支部队的行进速度立马是加快了。

    部队是行进快了，可是张天海等人却是停了下来，在研究着该如何去打好这一场仗。

    关于在哪里研究这一点，张天海等人也是没有避讳，直接便是在吉普车的车头上铺开了一张地图。

    毕竟这里还算是后方的势力范围，并没有日军狙击手出现的危险，日军的大部队都还没有打过来，更别说小部队如何渗透了。

    就算是有小部队渗透进来，以现在警一团的实力灭掉他们，也是很容易的一件事。

    “团长，现在我们的部队行进速度加快如此之多，会不会和前线战事吃紧有关系？”李英伦将目光投到了张天海的身上。

    “准确地来说，是的，因为这是李汉魂军团给过来的信息。据李汉魂军团长给过来的消息称，他们的部队已经全速前进了，而且是属于日夜兼程的方式。”张天海直言道。

    “看来小日本那边的动向是有点频繁呐……”李英伦长叹一声，“搞不好，他们已经在前往彭泽镇的路上了。不然李汉魂军团又怎会以如此紧急的方式进行驰援？”

    “我估摸着也是。不然他们怎么会知会我们一声？其实就是想让我们的步伐也加快一些，不然的话，万一战事吃紧，没有一支部队能够支援他们。我看他们也是够呛的。”张天海逐步分析着，“对于前线战事，你们都有什么看法？不妨说说看？”

    “我认为咱们还是得加紧步伐，到了九江之后，再进行一系列的休整训练。我们必须要尽快提升部队战斗力，否则我们就算是到了前线，面对装备精良而且战斗意志极其旺盛的日军，恐怕我们也讨不到好。”郭其亮提出一个极为有用的建议。

    “这个提议好，这也是我们目前的当务之急，关键是到了九江之后，以后的展示情形如何？我们就是做一个预判分析吧！李参谋长能说说你的看法吗？”张天海再次将目光投向李英伦，似乎想让他提出一些较为有用的看法。

    李英伦深呼吸了一口气，然后开口说道：“我们到了前线之后，我的看法，我认为我们不会那么快就要上前线的。毕竟李汉魂军团的战斗力也不算是差，李汉魂军团长本身就是一个爱国将领，打起小鬼子来也不会是怯战的那种人，所以在这一点上，我们还有一点点时间来进行恢复训练。”

    “既然两位长官的意见，都是关于我们要尽快恢复训练的，而且不会是那么快上战场的意见。那就这样吧，我们先到达了江西九江再行决定吧！我们的部队，在接下来的战斗之中很有可能会担任极其重要的战斗任务。所以，我们要想尽一切办法来恢复我们的战斗力，至少不会拖了友军的后腿，也不会被骂是患上恐日症或是怯战的名头。”张天海总结道，“接下来，我也想谈谈我的一些看法。”

    ……

    PS：第一更送上！第二更就请大家两点再刷新吧。        

