    ()    宁凡被引入丹塔第二层，厢房之中，默默等候。

    路过其他厢房，亦住着不少金丹、元婴老怪，似乎皆是已登记的三转炼丹师。

    这些人的目光，落在宁凡身上，各有傲气，或有轻蔑，对此，宁凡不以为意。

    许久，雅兰引着一个青衣老者，来见宁凡。

    那老者满面红光，青衣华贵，人称莫老，金丹后期修为，双眼微眯，颇有不耐。

    感知到宁凡不过半步金丹修为，老者更是眼皮一皱。

    “雅兰！老夫正在悟丹关键之时，没有时间浪费，若此融灵小辈不是三转炼丹师，老夫必定重罚于你！”

    “是…”雅兰幽幽一叹，想不到自己去叫莫老，正赶上莫老闭关无果、心情不佳，哎，真是倒霉。

    老者的神念，在宁凡身上一扫，微微刺痛，收回神念，蓦然睁开眼。

    此刻的宁凡，鲛血之味已散，笑容随和，再看不出是凶星魔头。

    炼丹师以神念控火，虽说神念强弱与炼丹术没有必然关系，但神念强的炼丹师，往往炼丹术不凡。

    此人，骨龄虽短，修为虽低，但倒也有可能是三转炼丹师。

    “这位小友，有些不凡啊…也罢，这便随老夫前往丹室，测试炼丹术。”莫老罕见地挤出几分微笑，这让雅兰微微松了口气。

    看起来，莫老定是从这周明身上，发现了奇异之事，而予以重视。

    但宁凡微笑，未挪动脚步。

    “周某斗胆一问，莫道友可以测定的炼丹术…最高什么等阶！”

    “嗯？老夫是三转高级炼丹师，可测试三转高级，不过即便道友炼丹术达到三转巅峰，老夫也可评估一二！”

    “是么，那似乎可惜了，让莫道友白跑一次…周某的炼丹术，更在三转巅峰之上，似乎要劳烦贵塔其他人，帮周某测试一番了…”

    宁凡一言出，雅兰与莫老皆是怔住！

    这怔，并非震惊，而是…不信！

    莫老一丝干笑收起，眼神一沉，“周道友，你是在和老夫开玩笑么？”

    每一年，都有炼丹师虚报炼丹术，试图进入更高塔层修炼。

    四转丹术，莫老可测，四转以上，唯有南塔塔主，才能定夺！

    请塔主亲测…若测试结果，宁凡并非四转，让南塔塔主白跑一次…便是自己，也要受罚！

    须知，这南塔塔主，她的身份，可不一般，不一般啊…便是其他三丹塔塔主，便是中心遗世塔银塔的守塔化神，也莫可得罪…

    看出莫老怒sè，宁凡无奈。

    若可以，他不会如此张扬，宣扬炼丹术，这在修坟无尽海，是取死之道。

    但如今，却万万隐藏不得。

    他眼光一决，一拍储物袋，取出一个玉盒，其中盛放的，是一颗晶莹如翠的丹丸…

    “莫道友误会了，周某并非言笑，若不相信，可看此丹！”

    此丹一出，雅兰还不是如何震惊，但莫老，却立刻面露火热！

    “这是…四转丹药…化婴丹！”

    化婴丹！

    莫老炼制不出，但也见过一些！甚至，他自己都从遗世宫购买了一颗，作为他ri结婴之用。但眼前丹药品质之高，是他生平仅见！这化婴丹中，竟有一丝神意！

    不仅如此…此丹浑然天成，几乎没有任何瑕疵…便是四转巅峰的炼丹师，炼制化婴丹，也多少会有一些瑕疵…

    最后一点…此丹收丹之时，炼丹者可以留下一丝气息在丹中，供人辨识…

    那气息正是眼前的宁凡本人！

    此丹，是他在乘舟之时，炼制！

    “周…周大师！此丹，此丹…此丹当真是你所炼制！”平ri眼高于顶的莫老，此刻竟张口结舌。

    “不错！此丹，可让莫老满意？可能请更高级的炼丹师，为周某平定炼丹术？”

    “可以！自然可以！不过我南丹塔和其他三塔有些不同，塔主是女流，且本身并非炼丹师…但若是为大师测定炼丹术，即便大师是五…”

    莫老做个五的手势，立刻噤声。

    五转炼丹师，在遗世宫登记之人，有十余人，但愿在遗世宫挂名客卿的，只有三人！且皆不在此外海之地停留…

    若自己能为遗世宫，寻来一位五转炼丹师登记，是大功一件！

    若这炼丹师，还愿意成为遗世宫客卿长老，更是大功！

    “周…周大师！莫云这便带阁下，去见塔主！不过周大师切记，塔主的脾气有些不好，若是怠慢大师，大师千万海涵一二…”

    “有劳莫道友，带周某去见此塔塔主。不过，你们遗世宫丹塔，还真有意思…莫道友也是脾气不好，塔主也是脾气不好…在这丹塔任职，是这么不开心的事么？”宁凡笑道。

    “见笑了，见笑了…莫某确实脾气不好，但还是会看人变脸的…但塔主大人，是真的脾气不好，便是化神老怪，一个不喜，也敢欺凌…她，她不能惹啊…”

    “是么…”宁凡眼神微微凝重，这所谓的南塔塔主，似乎…地位极其特殊啊。

    欺凌化神…据宁凡所知，这东南西北四座丹塔，塔主也只是元婴巅峰的大修士而已，唯有中心的遗世塔银塔，才有化神坐镇。

    南塔的元婴塔主，敢欺凌化神…此人莫非背景特殊？

    不知为何，宁凡的眼前，浮现起七梅城神虚阁那缠人的小妖女…

    再次路过诸厢房，一个个厢房中的三转炼丹师，见莫老对宁凡区区融灵、如此恭敬，且竟带他登上第三层丹塔，俱是暗暗震惊，哪里还有半分傲然之sè！

    “那个融灵小辈…不，融灵道友，难道是…四…”

    “嘘！此事不是我等可议论的，若是四…则在这玄武城中，其地位堪比元婴后期！炼丹师的超然地位，我等皆有切身体会！”

    “不过南塔塔主的xing格，似乎有些暴虐…”

    “嘘！这个更加不是我等可议论了，据说那南塔塔主，是‘上面’的人…”

    …

    宁凡古井无波，随莫云登上丹塔第三层。

    这第三层的摆设也好、装饰也罢，好似一个宫殿，却有些女子闺阁意味，让宁凡暗暗猜测，这所谓的南塔塔主，应是女子。

    只是刚走到内宫之外，立刻传来一丝淡淡的血腥味道。

    而两名金丹女修，丫鬟打扮，脸sè苍白地抬着一个木架，走出内宫。

    木架上，担着什么，以白布遮盖，而白布，则已血迹斑斑。

    宁凡神念一扫，白布之下…是具切碎的男修之尸！从男尸血液灵气浓稠看，此人生前最少是元婴中期！

    “这是…”宁凡目光一凛。

    “咳咳，莫某说了…塔主脾气，有些不好，且最讨厌男修…这男修，多半是哪个四转炼丹师，但对塔主言行轻薄，所以…”

    宁凡默然。

    四转炼丹师，放在中级修真国都要礼遇之辈，放在遗世宫都要器重之人，却被人，切成肉块…

    遗世宫，优待炼丹师是不容置疑的。

    但南塔塔主，敢无视遗世宫的规矩…此人地位，已然超然！

    而让宁凡谨慎的是，这女塔主的脾气，岂止是不好…根本是一言不合，便要杀人碎尸泄愤…

    超然恐怖的身份，元婴后期的修为，敢随xing杀戮四转炼丹师…

    便是宁凡，都对这未曾谋面的女塔主，生了一丝忌惮。

    早知如此，自己去其他三塔测试，或许更好。

    万一惹怒此女…以宁凡底牌加上采yin指，在此女面前，也多半胜算不多，而若被这刁蛮女子弄死、碎尸，自己未免太过冤枉。

    若是…一不小心，杀死此女。

    宁凡可能会引起…真仙追杀！

    …

    内宫，几名金丹女婢正小心服侍一个红衫少女。

    小字罗衣，血红。

    雕翎长鞭，血红。

    此女貌约十三四岁，扎着龙女髻，血玉发簪，指甲都染成血红，所有青丝盘在身后，清秀的容颜，却冷若霜寒，眼中，微微闪过一丝血红之意。

    “区区四转炼丹师，竟敢以魅术试探我，哼，真是可恨！天下男修，果然皆是负心…对了，莫云刚才说，有何事见我？”

    “禀小姐，似乎是莫云，寻了个四转…”

    “是么…此人的眼光，若敢在我身上停留三息以上，便杀了…若敢还手，查出此人宗族，灭其满门…”少女淡若冰寒。

    “若是此人规规矩矩呢…”婢女小心问道。

    “若是如此…那此人，就算是好男人…切了他东西，留在我身边，做个婢子。”

    “若是此人，是五…”

    “若是五转，便是我也不能随便欺凌呢…真是麻烦…”少女愁苦道。

    …

    毫无征兆的，宁凡身上某个地方，一寒…

    会被切掉么…

    小妖女走了，小魔女…来了！(未完待续。)