    原本昨天的第二更

    昨天完成度（2/2）

    ——————自然椿象—————

    “熟人打牌，杀伤力最大的是什么卡？”

    很多人一听到这个问题，脑海中都会不由自主地浮现出“禁止令”这个名字来。对于熟人而已，会打什么连锁喜欢用什么怪兽都是清清楚楚，所以原本效果比较片面的“禁止令”在这个时候就能够挥出一般情况下难以想象的威力来。

    但这只是一般情况。

    在西川大学的桌游社里，和黎政打牌的时候小伙伴们眼中最可怕的绝对不是“禁止令”，而是“心灵崩坏”。牌如其名，这张卡在黎政手里那叫一个臭名昭著，经常和黎政打牌都没有不被这张牌崩到内伤的。

    “卧槽你看我手牌了吧？！”“劳资刚刚去上厕所的时候你们没有绑住这家伙吗？！”“你说我的表情出卖了我是什么意思？我今天明明戴了口罩！”

    ……

    诸如此类。

    虽然攻读计算机专业，但有可能是因为家教、兴趣或者甚至可以说是单纯的天赋，黎政在游戏中对心理战的应用是他最后也是最重要的杀手锏，他往往能够根据对方最细微的一个表情就知道他手里捏着什么关键卡。

    “景傻露出犬齿狞笑，就代表他要叠电光皇解场；张巡咬手指，就是在犹豫用不用手里的高仪；李渊如果在第一回合就傻笑，说明他起手e呼+到来；这些细节哪怕再注意都会不由自主地露出一秒。而白姐你……”

    “白姐你在手中捏着太多关键卡时眉头反而会皱起来，尽管这回你只露出过半秒不到，但我还是注意到了。”黎政收好决斗盘，看这个场地还没有被收起来，就知道眼前的白学姐和自己打牌是假，有话告诉自己才是真的，“同时，你如果用自己不熟悉的卡组的话，就会比平时多思考1到3秒，牌风也会变得稳重起来，哪怕你用的是现冥对面用的是卡堆，你都不会去冒险。你在之前的种种表现足以让我推断出你今天会使用我之前组着好玩的‘苦选光道’，后来你的表现更是让我确认了这一点。”

    “o(︶︿︶)o唉……”白学姐光灵的脸上露出了一个苦恼的表情，“你就不能让我赢一回吗？自从教你光道之后我就没有在这个卡组上赢过你。明明是我先的啊，玩光道也好、录取你进桌游社也好……”

    黎政微微一笑，上前握住了白学姐的手，“怎么突然就白起来了……”？

    “要你管，我本来就姓白，还是你学姐，说话白学一点怎么了？”学姐翻了个白眼，将手抽开，而黎政看着这个熟悉的表情，脑海中的回忆与思绪也是不由自主地涌现了起来。

    在伪装成“裁决之龙”的光团露出真身之前，黎政就已经猜到了她的真实身份——说实话，在黎政和红萝莉决斗的时候光团在一旁吐槽的台词就能让他认出这位上辈子自己在桌游社的“引路人”，也是这只学姐将这个该被架在火刑架上烧死的欧皇带进了“游戏王”这个大坑里。

    白姬，一个念起来有些古怪但却颇为古风的名字，有点像古代美人的封号，而白姬虽然是一只性感知性的学姐，但她的名字却并不是寄托了父母的“美好期望”什么的，相反，这个有些古风的名字实际上是属于那种“非亲生”系列的名字。

    白姬的父亲姓白，母亲姓姬，然后……就给女儿起了这个名字。

    （亲爹妈啊这……）

    据说当年白姬的父母对于白姬叫什么名字争执了很久，甚至女儿满月的时候名字都没敲定，他们唯一达成的共识就是女儿的名字要以他们两人的姓开头。后来“白姬”这个名字就喊习惯了，也就懒得改了。

    哦，顺便一提，因为白姬的原因，桌游社聚餐从来不点“白切鸡”。

    白姬和一般人比起来绝对是一等一的欧洲白脸，连着出uR、ssR什么的事情几个月就能生一次，脸挡炮弹、声控出船什么的更是家常便饭，原本死气沉沉的桌游社也是在她这个西川大学“神抽狗协会”会长担任主力时赢下好几次国内国际上的大小赛事才渐渐有了名气。

    白姬一直以为同一个大学里找不出比自己脸更白的了，直到她遇见黎政。

    后面的事情……黎政觉得自己还是不要回忆下去了的好。

    而这时候白姬也收拾好了自己的卡组，对黎政说道：“说老实的，你也是被景傻给骗到这里来的吗？”

    “你的意思是……”黎政没有直接回答，而是反问了一句，他现在非常好奇为什么白姬会来到这个世界，还成为了光灵，他看了看自己手中那个智能手机模样的终端副本，说这事和把自己骗到这个游戏王世界来的冯姓土豪姐弟没关系黎政是不信的。

    白姬笑了笑：“别那么紧张，我只是在这里停一小会儿而已。我只能告诉你的是，这事儿他们两不是第一回干了，虽然我是获益人”

    “获益人？”

    “‘夜症’你还记得吧？”

    “嗯，我的死因我自然是不会忘。”虽然已经过了几百章了，但对黎政而言只过了几个月而已，几个月前自己因为“夜症”而死亡后被送到这个世界来获得重生的办法，“难道说，你也是……”

    “对。”白姬脸上露出玩味的笑容，“高到诡异的幸运值，这是‘夜症’患者最重要的症状。幸运值越高死的就越早，不过都是从21岁才开始正式作的，换句话说……”

    “我刚作就挂了？”黎政指着自己，“不带这样的吧？这话说出来谁信啊……得个病还能改善幸运值，这让天下枪兵情何以堪啊……”

    “信不信由你咯。”白姬凌空坐了起来，两条修长的双腿翘着，配合脸上玩味的表情让她看起来诱人犯罪，可惜黎政现在是灵体，即使心里再激动，身体都是没有激素的，“而治疗的唯一办法，就是去到另外的世界。”

    “你现在……”

    “别看我这个样子。”白姬拿出了一个BB机一般的东西——如果熟悉的话就知道这玩意儿应该是叫“神圣计划”——玩味地笑了笑：“姐姐现在其实是数码宝贝，嗯，正义徽章，究极体，疫苗种，裁决圣龙兽。”

    黎政：【我了个大擦……】