
柳成旻的名单都是确定的，所以柳成旻在很短的时间里便连续的邀请秦阳接连出诊。

秦阳并没有拒绝，除开其中两个病人已经病入膏肓、秦阳都没办法营救以后，其他的几个病人身体在经历秦阳的治疗后全部都有了好转。

柳成旻所有提出的要求，按照协定，都必须收获到这些大家族的善意和支持。

秦阳没有管柳成旻，在这段时间的东奔西走，秦阳治疗了好几个病人，但是秦阳并没有去和病人或者病人家属多说什么，他只是安静的给这些病人治疗完毕。

治病好不好，从来看疗效！

秦阳从来一点都不担心自己的本事，只要是他觉得还行还能救治的人并且已经下手救治的人，基本上都有很明显的改变。

柳成旻带着秦阳连续的出诊，心情是颇为震惊的，因为那些病人基本都是医院没有办法医治或者效果不好，但是在秦阳的十三根银针下，一切不可能仿佛都变成了可能。

“好了，现在人我已经救了，他们也都给了你足够的承诺，你可以做你一直想做的事情了。”

柳成旻点点头，端起面前的酒杯：“大恩不言谢，日后但凡有所需求，我必全力以赴！”

秦阳笑笑：“好，以后我在首尔可就靠你罩了！”

柳成旻表情略微有些激动，毕竟他等待这一天可是太久了：“接下来我恐怕会有些忙碌，你接下来有什么安排吗？”

秦阳微笑道：“走走看看，你不用管我，忙你的事情去吧。”

柳成旻点头：“好，如果在这边有什么需要帮忙的事情，给我打电话。”

秦阳点头，旋即又好奇的问道：“你的计划从开始到实施大概需要多久呢？”

柳成旻对这个问题显然早就考虑得非常的清楚，毫不犹豫的回答道：“两个月足够了，等到我们一起在日本参加比赛的时候，我应该已经掌控一切了！”

秦阳端起酒杯：“祝你成功。”

秦阳可不会去担心柳成旻的父亲和他的大哥会遭遇道什么样的对待，对于这样一个狠心冷漠的男人，如同柳成旻所期待的，或许失去手里的一切，便是对他最大的惩罚。

11日晚上，秦阳穿着一新，和芍药两人来到了郑泰西和金恩静等人的表演会场。

秦阳和芍药的位置在靠前的位置，秦阳并没有着急，安静的坐着，一直等待着演出开始。

S-girl的出道演出和郑泰西的表演节目是挨着的，这是因为郑泰西原本就是作为同一个公司前辈来帮S-girl撑场，自然要连在一起。

舞台上的郑泰西真的是魅力四射，舞姿动人，在会场里引发了一阵剧烈的浪潮，无数人喊着郑泰西的名字，挥舞着荧光棒和写着郑泰西名字的荧光板。

“台下的她和台上的她完全是两个人啊。”

芍药看着郑泰西，眼光中略微有着两分羡慕。

秦阳侧头看了一眼芍药，看到他眼中的神色，微笑道：“你在羡慕？”

芍药坦然的点头：“嗯，很有魅力的女人，难怪能取得这么高的成就，有这么多人喜欢她。”

秦阳微笑道：“你也很漂亮，很有魅力。”

芍药白了秦阳一眼：“虽然你是在夸我，但是总感觉夸得没有一点技术含量，没有一点诚意啊。”

秦阳呵呵笑道：“我说的是真话啊，可不是单单为了安慰你。”

芍药的脸已经在莫羽的治疗下基本恢复，化了淡妆后已经完全看不出来，漂亮的脸蛋，凸凹曲线明显，身材高挑的芍药，因为长期的生活环境，比普通女人多了一份英气，有着一种另类的魅力。

芍药看秦阳再次强调，咬了咬嘴唇：“难道你不觉得我是个男人婆？”

秦阳肯定的说道：“谁会觉得你男人婆？那个人的眼睛一定瞎了！”

芍药眉眼之间顿时多了几分开心：“你眼光不错。”

看来在再厉害的女人也终究还是女人，还是喜欢男人的赞美，秦阳忍住笑，一本正经的回答道：“我的眼光一向不错！”

这时候郑泰西的表演结束了，她帮着即将上台的S-girl说了几句话后，S-girl四名成员走上了舞台。

秦阳的眼光准确的落在了站在二号位置的金恩静身上，她是一个身材玲珑但是曲线爆炸的女孩子，穿着性.感的短裙，光线才亮起，四女才出现在众人视线里，场中便响起了一阵欢呼鼓掌声。

和其他出道组合一样，劲歌热舞，性.感妖娆，露出性.感大长腿，洁白小肚脐，还有修长的脖子，让人看着便忍不住生出几分悸动。

芍药低声感叹道：“看来这个组合也是走性.感路线的啊。”

秦阳笑道：“年轻活力性.感，你觉得她们能火吗？”

芍药摇头道：“我怎么知道，不过就我最近的了解，在韩国，走性.感路线的组合可不少，想要在这其中杀出一条血路可也不容易。”

秦阳眼光扫了一眼台上的金恩静，低声道：“我到后台去了，你在前台盯着。”

“好！”

秦阳拿起旁边早准备好的一束鲜花，向着后来走去，同时拿出手机，拨通了郑泰西的手机。

没有后台演员的准许，非工作人员可是不能进入后台的。

郑泰西接到秦阳的电话，让她的助理出来接了秦阳进去。

郑泰西是大明星，所以她拥有一间独立的休息室，也是她的化妆间，秦阳在郑泰西助理的带领下走进了休息室。

郑泰西正坐在椅子上喝水，看到秦阳走进来，脸上露出了微笑。

“秦先生！”

秦阳微笑着将手里抱着的鲜花递给了郑泰西：“送给你的，希望你能喜欢。”

郑泰西欣喜的接过花，闻了一口：“好香！我很喜欢，谢谢你！”

秦阳微笑道：“是我要谢谢你送我的票才是，否则，我可没机会这么近距离的观赏你的美丽，在台上的你，完全整个人都在发光，吸引所有人的目光。”

郑泰西虽然收获过无数的赞美，但是看着秦阳真诚的目光，脸上仍旧忍不住浮现起开心的笑容。

被人真心赞美的感觉，终归都是很美好的。

就在这时，秦阳裤兜里的手机震了一下。

S-girl的表演结束了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45177366"  chaptername="第一千二百二十章  出道秀">加入书签</a>
</div>
