    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李天却十分惊讶，如此玄妙的阵法到底是谁布下的，转头看向地球方向，发现有一个自己看不透，却能感受到生死危机的心血之潮！

    这，这居然是一位天道境的大能！

    “道友，本人来迟了，还请多多见谅。”

    “李大人说笑了，李大人能够前来相助。程某也算是感激不尽，我地球人族也是感激不尽。”

    随后，程旭没有多言，三万势力，呈品字形散开，而北虫王得知自己无法攻击太阳系，反而转身朝宇宙人族攻去！

    重要的是北虫王在庄周的身上，感受到了死亡的危机，如此一来，李天所带的手下成了虫族发泄的对象！

    战斗是一处激发，不过还好，宇宙人族。身经百战已经做好了防御，进入了战争状态。

    唯一让李天担忧的，是天道境的北虫王，就在李天觉得自己很有可能陨落此处的时候。程旭突然开口。

    “李大人，尽管放心，家师说了，这北虫王由家师应对。你不必担心！”

    “如此，就多谢了。”

    李天，带领着宇宙人族反抗虫族大军，而庄周则开始出手！

    “老师！”

    “不用担心，一只虫子，还难不到为师。”

    说完，太阳系之外出现了一只七彩的蝴蝶，这只蝴蝶有行星大小，不用说，这是庄周梦蝶！

    而地球上的庄周则仿佛睡着了一般，气息平稳，仿佛睡如梦。

    那只七彩蝴蝶直接飞向了北虫王，北虫王看着比自己的身体小很多的蝴蝶，却感受到了危机感。

    双翅震动，就有两股力量潮流，冲向北虫王，而北虫王则挥动一根根虫腿，抽向蝴蝶！

    东南西北，四大虫王分别是蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蝗虫，而北虫王正是那只蜈蚣！

    谁知道虫腿抽在蝴蝶身上，蝴蝶一阵虚幻，那腿全部抽在了虚空之上，而那蝴蝶发出的能量潮流，却将北虫王震退了好几步。

    蝴蝶一阵虚幻，身上飞出了一把戒尺，戒尺上面写了密密麻麻的文字，正是庄周的随身宝物，不断的打向北虫王，随着虫王被拖住。

    连程旭等人也率领着地球人族和宇宙人族站在同一战线，开始轰杀虫族！

    修为高的宇宙人族扛着，修为低的，成了地球人族历练的对象！

    不断的征战中，唯一的好消息是程旭突破了，随着不断的斩杀，最终程旭的修为稳定在了太乙之境！

    不断的征战，北虫王受伤，看到庄周没有什么伤势，将自己的同族同类吞噬之后，恢复伤势连连撤退。

    对太阳系没有太大的攻击，又拿庄周没有办法，虫王只能撤退，随着虫族退去，李天带来的人马损失惨重，当然，地球人族也有伤亡，不过还好，伤亡不大，更多的是得到了成长。

    “退啦，太好了，虫族退了。”

    不管如何，看着黑压压的虫族消失在面前。人们还是进入了欢呼中。

    虫族撤退之后，庄周又进入了闭关，因为《齐物论》的封印，李天等人无法进入太阳系，也只能回到了自己的基地。

    其实主要是程旭不想让地球人族太早的和宇宙人族接触，如果可以，程旭更希望地球人族独立，最后站在宇宙之巅！

    见到虫族并不是不可战胜的，程旭也终于回到了闭关之处，等待着3点的到来。

    ……

    宿主：程旭

    境界：大巫（大乙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “叮，恭喜小伙再一次穿越宝莲灯世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为普通读书人，程旭，程爱军！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：拯救三圣母！

    2：成为三界第一战神！

    刚开始听到系统的耳边声，程旭是一脸懵逼，再一次穿越宝莲灯世界，这是什么鬼，看过那么多小说，也没见到穿越，能穿越到同一个世界两次的，就算有人家那不是另一个故事，很多是弥补遗憾！

    你丫的可好，还恭喜小伙儿再一次进入宝莲灯世界！

    若非是元气更高，任务不同，身份不同，我恐怕都懵逼了！

    看来这个应该是真正的宝莲灯，现前那个更像是盗版西游记，折腾了半天，一点儿和宝莲灯的剧情都关系不到，若非穿越的是杨二郎，我都怀疑是不是走错地方了！

    反正既来之则安之！

    不过这任务倒是挺牛逼呀，拯救三圣母，成为三界第一战神！

    说到真正的宝莲灯，再加上拯救三圣母，看来这个时间线应该离不开三圣母私配凡人刘彦昌，看来这个世界应该有着沉香劈山救母，不像先前，我靠我来的时候，刘彦昌都没有生出来！

    这到没什么，只是这个三界第一战神的名头，可不好得，这个世界的等级更高，元气更高，更重要的是，不仅对方的修为变大，而且还要获得三界的认可，还没有亲戚关系。

    先前好歹玉帝是舅舅，有的亲戚的关系，看来先前没有发布这个任务，就因为舅舅是亲戚，俺系统是一点儿空间都不让钻呐，你说给个亲戚关系又能怎样？

    唉，俺这系统一点儿都不知道向着自己的宿主，到底是哪个缺德玩意儿揍出来的？

    （你这个缺德，玩意儿，造出来。）

    大结局你，就知道是谁创造的系统！

    不管如何想吧，反正需要得到三界的认可，恐怕需要战胜两个人。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

