    顾九娘听到鱼龙会会首来了，匆匆上楼，聂尔对李蝉说句稍待后，也跟了上去。

    二人上了楼，聂空空拉着李蝉胳膊把他带到门口，指着不远处的人群说：“阿叔你看。”

    人群簇拥的戏轿子里坐着一个白衣的中年男人。

    唱戏杂耍是下九流，除非是戏骄子，否则不能乘轿，戏骄子寻常时候不能上路，也是借鱼龙会之便上了上了坊道。只见那一乘轿子上的白衣男人容貌英俊，笑容和煦，路边楼里有人与他打招呼，他都握着折扇扇柄微笑拱手回礼。

    聂空空道：“这位便是曹会首了。”

    李蝉靠着门框说：“听名字有点女气，原来是个男的。”

    聂空空诧异道：“阿叔才知道？”

    李蝉点了下头，他去过两次鱼龙会，都只是瞧了一圈热闹，哪里认得几位会首，聂空空看他的神情，解释道：“这位曹会首名字取得女气，却是个男人，耍戏法的，数他耍得最出神入化。阿叔没不知道他的名字，但肯定听过神仙竿，那就是曹会首成名的戏法，那年鱼龙会上，他拿出一个竹筒放进水里，竹筒便节节增高，后来直入云端，缩回来时，带下来那么长一条绶带！说是仙人赐下的，连圣人都龙颜大悦呢。”

    李蝉笑道：“这么厉害，这位曹会首是真会神通术法？”

    聂空空想了想，说：“那倒不见得，修行者大抵不会来做这些行当吧？”

    “修行者也是人，也有游戏人间的。”

    李蝉收回目光，听到聂尔在楼上说：“要不……喝了药就行，也没必要非得用旁门，彻底坏了嗓子……”

    顾九娘淡淡道：“瞎担心什么。”

    楼上聂尔嘿嘿一笑：“除开我，还有哪个关心你的？”

    顾九娘语气还是没有波澜：“嗓子坏了……你该高兴才是，要不，也轮不到你来关心。”

    紧接着是沉默，脚步声，一道弦音响起，转瞬即逝，像是哑娘拿时琵琶误触了。李蝉跟聂空空面面相觑，他笑了一声往门外走，准备假装去瞧热闹，楼上又传来一声干咳，聂尔走了下来，看见楼下的二人，若无其事地笑了笑。李蝉装着没听到什么，对他点了下头，聂空空却嘀咕道：“婊子无情，戏子无义。”

    聂尔眼睛一瞪，压低声音道：“说什么呢？”

    “你两样全占了！”聂空空朝楼上横一眼，却提高了声音，随后重重踩着步子出去了。

    聂尔顿了一下，下楼走出门外，对着外头的热闹吁了口气。

    “兄弟见笑了。”

    李蝉对他笑了笑道：“出去吃酒？”

    聂尔却嘿嘿一笑，自顾自地说：“九娘啊，嘴是毒了点，可她心真啊。”

    ……

    每逢鱼龙会，三位会首对于安排些什么样的戏码，大致都有了数，余下的一些名额，便在小鱼龙会时走街串巷，挑选寻些有一技之长的人，邀请去鱼龙会，为鱼龙会更添几分色彩。

    那位曹会首也在人群簇拥中穿过甘棠巷，旁边的人不时吆喝几句小鱼龙会较艺的地方，顾九娘听在耳里，把那碗药喝了，嗓子竟一下清亮了，在榻上拨弄琵琶弦弹了几曲后，便跟在人群后头离开。

    李蝉刚走到巷口，远远便见到几个浮浪子弟扫晴娘跟涂山兕搭讪。

    涂山兕眉眼狭长，看着虽然有些狐媚，眸子瞥过来却锋利逼人，让几个浮浪子弟脚步顿了一下，心里犯怵，待看清二人装束，不像是富贵人家的女眷，就不禁心想被一个娘们儿一眼吓住也太丢脸了，反而凑了上去。

    一个浮浪子弟笑道：“怎么就二位小娘子在这，不如跟我们一起逛逛？”

    涂山兕手里摆弄着一个投壶赢来的瓷兔摆件，没有理会，抱着猫的扫晴娘目光透过人群的缝隙，见到了李蝉的身影，正要说话，旁边一道身影从人群里钻出来，对那几个浮浪子弟拱手说：“各位，各位，这两位姐姐已经有伴了。”

    几个浮浪子弟瞅着聂空空笑。

    “哪来的伴？”

    “莫非是你？”

    “谁把女眷丢了自个去逛，说不准是自个喝花酒去了，三位小娘子听我说，那边的琼花傀儡戏刚开始演了，咱们一道过去看看？”

    聂空空被调笑也不恼，笑盈盈道：“各位英雄爱美人，理解，理解，可这回不巧，二位姐姐的确有了伴儿，都是大头鱼背鞍子，跑江湖的，各位高抬贵手，高抬贵手。”说着对几个浮浪子弟拱手，又把右手搭在左臂上，左手拇指挑起，做了个手势。

    几个浮浪子弟见了这手势面面相觑，一人反应过来，笑着说了几句遗憾，众人便向东离开。

    聂空空对扫晴娘嘻嘻一笑，喊了声晴娘，目光又落在涂山兕身上，这时李蝉穿过人群，喊了一声空空儿，对聂空空做出刚才她做过的那个手势，问道：“这是什么意思？”

    聂空空对李蝉笑：“阿叔不混江湖，不必知道。”

    李蝉上下看了聂空空两眼，笑了一声：“像模像样。”

    又问道：“怎么没跟九娘去看戏？”

    聂空空撇撇嘴，李蝉道：“还生气呢？”

    聂空空深吸一口气，鼻子里嗤一声，又满脸笑容了，说道：“江湖儿女，有什么好气的。”便上去拉住晴娘的胳膊，埋怨道：“阿叔也是心大，怎么把晴娘跟这位姐姐……”

    说着拿眼觑涂山兕。

    李蝉笑了笑，没说什么。要真有不长眼的敢来调戏这两位，也是活该他们倒霉，扫晴娘倒是微笑解释说：“我这表妹颇有点武功，不妨事的。”

    聂空空听到武功便眼睛一亮，涂山兕把瓷摆件收尽褡裢，迟疑了一下，看了看李蝉，还是喊了一句：“李郎？”

    李蝉见涂山兕像有话要说，问道：“怎么？”

    涂山兕顿了一下，问道：“李郎可知道，哪里能买到好用些的兵器？”

    “兵器？”李蝉略一沉吟，“真武门下有家兵器铺，你找那位姓程的老师傅，报我的名字。”

    说着准备翻腰囊，涂山兕道：“我身上有些钱，想必够了。”

    李蝉愣了一下，说了句也好，涂山兕便告辞离开，李蝉看着她的背影消失在人群里，脸色还有些狐疑，这狐女刚来时身无长物，又没离开过洗墨居，从哪儿能凑到买刀的钱？

