    “你这人，究竟在想些什么！”

    牛家庄一处客房里，情绪有些崩溃的紫霞仙子，正在对着王霄大喊“你居然跟牛魔王的妹妹定过亲？！”

    看着情绪激动的紫霞仙子，王霄干脆的将其揽在怀中，任由其不断挣扎而不放手。

    一直等到紫霞仙子挣扎够了，眼泪也落够了。王霄这才慢慢的开口说“咱们两个可是一起看到的，真正孙悟空是被观世音所灭。”

    心神大乱的紫霞仙子，一时之间没能反应过来。

    王霄跟着再解释“跟牛香香定亲的是孙悟空，咱俩可是一起见过它跟观世音打架！”

    这下紫霞仙子终于是回过神来。

    她转念一想也是啊，当时她可是和王霄待在一起，亲眼看到真正的孙悟空被观世音灭了的。

    那与牛香香定亲的人，自然就不是王霄了。

    心中的愤怒逐渐消散，取而代之的则是疑惑。

    紫霞仙子抬头看着王霄，不解的问“那你为何要认那牛魔王为兄长？为何要默许孙悟空的身份？”

    “你还没看出来吗？”

    王霄叹了口气，解释说“上边有人，一直在用大神通推着我去认下孙悟空的身份。”

    “是谁，为何要这么做？”

    “是秃驴，他们想要做大事，需要我去做棋子。”

    王霄含含糊糊的解说了一些，并不像让紫霞仙子知道的太多。

    “那你来牛家庄，究竟是为什么？”

    “我想先和牛魔王谈谈。”王霄轻叹口气“它也是被选中的棋子，只不过比较可怜，是被当做磨刀石的棋子。”

    似懂非懂的紫霞仙子再问“若是谈不拢呢？”

    “谈不拢的话，那我只好拿大哥开刀了。”

    王霄之前在五百年前打过牛魔王，知道其能力上限在哪，心中有优势。

    若是不能与牛魔王联手，那就只好先把这枚棋子给干掉了。

    解开了心结的紫霞仙子，跟着王霄出门来到外面。

    而此时牛家庄里，已经是喜气洋洋的敲锣打鼓，欢笑声不绝于耳。

    牛魔王是妖魔之中的另类，它雄霸一方，手下小弟无数，而且还郊游广阔名气也足够大。威名赫赫的妖界七大圣，他牛魔王乃是排名第一，妥妥当当的孙悟空大哥。

    而且这次借着嫁妹妹的机会，还要举行共享唐三藏的大型宴会。

    其广发英雄帖，各路妖魔们怀揣着各种各样的心思，纷纷云集来到了牛家庄这里。

    王霄出来之后，众妖见到他，纷纷上前行礼祝贺，之后还询问那唐三藏在哪儿。

    参加婚礼什么的，对于妖魔们来说并没有什么意义，顶多算是给牛魔王和孙悟空面子。

    可吃唐三藏的长生不老肉，对于妖魔们的吸引力太大了。完全不亚于资本对于财富的渴望。

    前边说过的，唐三藏的肉据说是有着能够与天地同寿的能力。

    能躲过天劫，还能与天地同寿，这就足以吸引无数隐世不出的妖魔去拼命了。

    不过在王霄看来，所谓唐三藏的长生不老肉，完全就是一个骗局。

    是灵山那些秃驴们，用来勾引隐藏在各处的妖魔们，出来作为反派配角被干掉的诱饵。

    毕竟九九八十一难全都是有关系有后台的话，面子上实在是太不好看了。总得打死几个没背景的，才显得咱们真实不是。

    西行取经之中大部分的出场人物实际上都是有各自剧本的，唯有那些野怪们是真的被骗。

    稀里糊涂的丢掉了性命不说，还成为了灵山的夸耀的功绩。

    “唐三藏在牛魔王那儿。”

    面对各路前来询问的妖魔，王霄的回话只有这么一句“想吃长生不老肉，去找牛魔王去。”

    比起斯斯文文的王霄来说，牛高马大的牛魔王，看着就不是一个好脾气的，实际上它也的确是个坏脾气的主。

    各路妖魔们哪怕再想吃唐僧肉，也不敢去主动催促牛魔王。

    打发了想要占便宜的妖魔们，王霄去寻找牛魔王，准备和它摊牌看看能否有联手破坏西行取经的机会。

    实在不行的话，那就自己干！

    王霄已经察觉到了，越是想要用各种办法来解决问题，越是反陷入更多的网络交织之中。

    灵山布局缜密，各种网络撒下来几乎不给丝毫突破的空隙。

    所以等到王霄来到牛家庄之后，他就干脆下了决心。

    既然没办法取巧了，那就硬碰硬的直接以力破局。

    大不了把所有挡路的都给干掉，甚至把下棋的棋手也给斩了。那样的话，什么高深的局面也都给破了。

    路过一处无人院落的时候，却是有妹子主动拦住了他的去路。

    “你这冤家，心中可还曾记得我否？”

    看着眼前风韵十足的妹子，王霄的眼皮直跳。

    没的说，眼前的妹子就是牛魔王的正牌老婆，大名鼎鼎的铁扇公主了。

    铁扇公主并非妖魔，而是地地道道的得道地仙。

    属于那种不在天庭管辖范围之内的仙女，类似的有五庄观的地仙之祖镇元大仙。

    她本名罗刹女，在翠云山上芭蕉洞内修炼成仙。

    其手中一先天法宝，名曰芭蕉扇。

    此芭蕉扇并非太上老君用来扇炉火的那柄芭蕉扇。

    太上老君的芭蕉扇，乃是至阳之物。八卦炉里的六丁神火，都是这把扇子给扇出来的。

    而铁扇公主手里的芭蕉扇，则是天地初开之时所诞生的先天灵宝。

    其乃孕育太阴之气，就连六丁神火的火气都能扇熄，更是能扇出阴风，将人扇出去几万里。

    当然了，因为大话西游的世界是一个残破的西游世界，所以其法宝威力自然不会犹如原著之中那么强横。

    不过哪怕如此，王霄也是眼神一亮。

    芭蕉扇可是好东西啊，说什么也要弄到手里。之后和灵山开打的时候，必然能起到重要作用。

    所以面对俏脸幽怨的妹子，王霄当即上前一步握住了铁扇公主的手，柔声说道“我怎么会忘记你呢，我的小甜甜。”

    说完之后，王霄心中暗自肯定自己‘我不是因为嫂夫人的颜值，而是为了芭蕉扇呐！’

    之后王霄心中又有些惋惜，若是这次过来是铁扇公主许愿的话，那事成之后自己就有可能得到芭蕉扇作为谢礼。

    王霄能够带入各处世界的东西，只有那些奖励物品。

    否则的话，是带不到别的世界去的。

    也就是说，王霄这次就算是弄来了芭蕉扇，也顶多是在这儿用用。实在是太可惜了。

    之前俏脸上满是幽怨的牛夫人，听到王霄的甜言蜜语，立马就欢笑了起来。

    紧接着王霄就是一连串的糖衣炮弹砸了出去。

    “花前赏月之时，你站在那儿，花儿都谢了，月亮都羞愧的躲进了云彩之中...”

    “你我相交，贵在知心。可我却不知道自己的心去哪儿了。遍寻无获，最后在你这儿才找到。因为我的心，早已经属于你了。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “......”

    这顿糖衣炮弹砸下去，牛夫人直接被砸的头晕目眩，只想一辈子就这么躺在王霄的怀中不起来。

    从某些方面来说，灵山选中王霄顶替孙悟空，还真是因为他们有些相似。

    至少在撩妹方面，两人都是大师级的高手。

    被哄的心花怒放的牛夫人，迷迷糊糊之中听到王霄说“可现在老牛看的严实，我也是没办法啊。”

    牛夫人愣愣的看着他“那你待如何？”

    王霄一咬牙，抬手做了一个下斩的动作“为了咱们能一直在一起，宰了他！”

    牛夫人被吓了一跳，急忙从王霄怀中起来“不可不可，他怎么说都是我的夫君，岂可如此行事。”

    不仅仅是夫君，就连孩子都有了。

    牛夫人可不是什么邪魔外道，人家是正宗的仙女儿。

    谋杀亲夫这种事情，她是真的不敢。

    王霄上前一步，再度强势的将牛夫人揽入怀中，沉声劝说“你当咱们之间的事情，老牛真的是一点都没有察觉吗？它这次把牛香香嫁给我，实际上就是为了分开咱们。你真的想要和我分开？”

    “我...我...”

    牛夫人舍不得王霄的甜言蜜语，毕竟比起那个牛头人来说，王霄才是真正让她感受到了爱情的滋味。

    虽然老牛气大，可王霄这里活好啊。

    一时之间，牛夫人心神慌乱不知道该如何选择才好。

    “这样吧。”

    王霄叹了口气，开始图穷匕见。

    “这种事情我也不好逼你，这是我们男人之间的事情，那就用男人的方式去解决。”

    牛夫人颤抖着问“你想做甚？”

    “当然是正面对决，谁赢了谁就和你在一起。”

    “可是...”牛夫人心中大急，连忙拉着王霄的胳膊“老牛很厉害的，还有好多帮手。你打不过他。”

    王霄深情的注视着她“我的小甜甜，你愿不愿意帮我？”

    牛夫人被喊的心都要融了，周身都是甜蜜的感觉“如何帮你？”

    “把你的扇子借我用用。”

    “我不会真的杀了老牛的。”王霄不停的安慰，还轻轻拍着牛夫人的香肩“我只想打败它，把你抢到我身边！”

    沉迷于情话之中的妹子是没有智商的，牛夫人被忽悠的晕晕乎乎的。

    感动于王霄的真情，她取出了一把小小的扇子递给王霄“莫要害了老牛性命。”

    看着眼前的扇子，王霄悄然勾起了嘴角。

    “成了！”

