    “你以为你逃得掉吗？”

    昏暗的房内，男人的声音如同来自无间地狱，尽管苏幂已经疼得麻木了，但刻在灵魂深处的恐惧还是让她控制不住地颤抖。

    男人赤红的双眼紧紧盯着她。

    下一秒，像要惩罚她似的，冰冷的唇覆上她白皙的脖颈，狠狠咬了下去。

    “啊！”苏幂痛苦地闭上眼睛，泛白的指尖紧紧抓着身下的薄被。

    苏幂脸色惨白。

    熟悉的记忆喷涌而出，苏幂蓦地瞪大眼睛！

    她竟然重生了？重生到十八岁被恶魔折磨的那一晚？

    她至今都记得上一世，她被她的继妹下药，跌跌撞撞从家里跑出去。

    迎面而来的是一辆眼熟的跑车直冲而来，生生轧断她的双腿。

    她倒在地上，看着她的男友沈景阳从车上走下来。

    他一步步走到她身边，看着她的满眼哀求，笑得猖狂，“哎呀，一不小心撞断了，不过说不定楚少会感谢我……毕竟没了腿，你就不能逃了不是？”

    接着，是追来的父亲、继母，和在她面前伪装单纯善良的继妹怒扇的一巴掌：“贱人！让你跑！”

    至此，她又被送回恶魔身边。

    苏幂流下痛苦的眼泪，直到惨死，她才知道这些家人都是白眼狼，给钱就能出卖自己！

    难怪每次她从他身边逃出去，总会被轻而易举抓回去。

    是她最亲爱的人出卖了她！

    “别哭。”男人的唇，带着腥甜的血腥味舔嗜着她眼角的泪。

    明明是安慰的话可从男人嘴里说出来，只能让她感受到无限恐惧，苏幂眼前阵阵发黑。

    “哈哈！”她竟然真的重生了！

    苏幂眸中一片血红！

    让她心神俱裂的不是断腿，而是临死前那夜，她的家人们一张张贪婪扭曲的脸，为了榨干她最后一点利用价值，将她绑架卖给楚家的对手，任由其玩弄！

    她不堪被辱，悲愤跳崖。

    在跳下去的那一刻，她听见赶来的男人绝望的怒吼声……

    她没想到最后赶来救她的人竟然是她恨了一辈子的恶魔，而她自以为拥有的亲情和爱情全都是虚假与背叛！

    这一世，她要让他们付出代价！

    苏幂眼中的怒火在燃烧，就在这时，男人长臂一捞，他手臂束缚着她的腰，如同冰凉的蛇缠住了她，苏幂吓得心一下子紧缩起来。

    “滚开！”她本能抗拒，随即就后悔了。

    极具惊恐弥漫而来。

