    ……

    感受到了魔龙王之怒火，其被压制着打的亲卫军，也是爆发出了前所未有的力量。少数人，更是冲破了图雷的层层狙击，赶至了雷动这边战场之上，给雷动等人又是凭添了几分压力。

    时间紧迫，若是再给魔龙王如此嚣张下去，它的援军一来，会彻底造成此次斩首行动的失利。

    经得雷动的指挥，所有人的极品鬼将战宠，放弃游击战术，转而开始对魔龙王进行强力压制。这一战术，果然奏效，其中表现最为出色的。要算东方馥的玄冰龙，以及雷动的鬼仆小幽了，各种强力法术齐出。启航更新组天火龙君提供

    配合着那源源不断的厉鬼，使得魔龙王创上加创，渐渐不支起来。只是此等强硬战术，也随之带来了不小的伤亡。众女即便是小心，再小心，也都各自受了些伤。

    身为指挥者的雷动，更是吃尽了苦头。魔龙王智慧出众，不亚于人类。几次猛烈攻击，都是针对雷动而去。也亏得阿丑和小幽帮忙防御，这才使得雷动不至于陨落在魔龙王的手中。

    只是稍稍可惜的是，当魔龙王最终咆哮着摔落下去，战斗在短时间内结束后，雷动的极品鬼将阿丑，已经身受重伤，变得半透明起来。便是连雷动，神魂也是屡屡遭受魔龙王的攻击，而导致创伤不浅。

    “呼，呼~”

    倾尽全力一战的雷动，凌空虚浮着，脸色苍白而乏力，勉力将阿丑收入到了养魂塔中滋润养伤。最惨的要算是戚菲菲，因为她的鬼将实力最差，在这一场搏命战中，先后被魔龙王爆掉。接连遭受神魂重创的她，已经陷入到了昏迷之中。便是连实力强大的东方馥，丁婉言，也都是各自一脸苍白，吃力非常。魔龙王最后一些时间的爆发，果然可怕之极，令人心有余悸。

    也亏得此次目的已经达成，小幽在最后关头，将试图逃遁的魔龙王兽魂擒拿而住，装进了封魂球中。

    正待众人想快速收拾魔龙王的尸体时，前方的空间之中，蓦然一阵明显的扭曲。一头同样十数丈长的魔龙王，穿梭空间而现出身形。还没等人回神，那头魔龙王便惊恐愤怒的咆哮起来：“你们杀了我的丈夫，我要将你们碎尸万段。”启航更新组天火龙君提供

    “空间圣器？我们撤~”

    雷动的脸色剧变，急忙抱着昏迷的戚菲菲，以及裹挟住了众女，双翅一挥，便逃到了图雷那处战场，连魔龙王的尸体都来不及收拾。此时的众人，已经算是残兵，与一头完好的魔龙王交战，无疑是凶多吉少。更何况，魔龙王的主力大军肯定正在赶来。不管那雌性魔龙王是使用的空间圣器，还是一次性符箓，都不是那么的重要了。

    “图雷，任务完成，我们速度撤。”雷动此行目的，只不过是魔龙王的兽魂而已。既然此目标已经完成，自是没有什么好留恋的。

    图雷刚应声，命令军队全部上舰，开始撤退时。周围的空间，又是一阵强烈的波动。雌性魔龙王庞大的娇躯，撕裂空间，霸道无双的出现在了众人身后。

    “啪~”

    一爪狠狠拍下，落在最后躲避不及的一艘小型战舰，被拍个粉碎。幸存者们，纷纷驾着遁光，四处逃逸。

    果然是空间圣器，雷动的瞳孔不由得微微一紧缩。他无法相信，凭着那条雌龙的修为境界，可以掌握到如此精深的空间瞬移之术。雷动以前可以纠集强者，以弱胜强干掉元婴级，那是因为可以凭借修罗之翼那件空间圣器。

    然而，一旦元婴修士拥有此等圣器，那么可怕的事情就会出现了。雷动不敢相信，继续交战下去，那头雌魔龙王，会不会将他们搞得全军覆没。尤其是，那一堆急于复仇的魔龙王亲卫。

    形势极其不利己方，那头悲愤的雌性魔龙王，只要稍微纠缠会儿。待得魔龙王主力大军前来，等待雷动等人的，便是彻底覆灭。

    唯今之计，只有……

    雷动祭出了天鬼令，一道黑色光华，萦绕不休，此令越幻越大。随之其剧烈的转动，同样的，空间形成了一道道的漩涡。漩涡越旋越急，拉扯之力，几乎要将人吸进去。

    雌魔龙王似乎远远的认出了战舰上的雷动，猛然探出一爪，巨大的黑色爪影划破长空，猛拍而下。

    “轰~”

    一身黑袍，戴着面具的天鬼王从漩涡中钻身而出，威猛的怒喝一声，一拳狠狠打出。拳影和爪影在空中剧烈碰撞，震耳欲聋的轰鸣声中，凶猛的气浪不住向外翻滚。激荡的小战舰，似落叶般，颠颠簸簸的向外漾去。

    “你们先走，这里交给本王处理。”天鬼王一拳奏效后，翻滚着虚浮在了雷动战舰后，背负着双手，傲然而不屑的望着那头魔龙王。

    “前辈，这头魔龙似乎有空间圣器。”雷动微微松了一口气，向天鬼王传音道。

    “本王已经知晓，你们尽管撤退便是，越快越好。”天鬼王一副气定神闲，尽在其掌握之中的样子。

    雷动做事，向来不是拖泥带水之人。知道天鬼王如此处置，实乃最佳选择。在人地盘上，还想着要反杀，那纯粹就是犯傻。声音略有嘶哑的喊了一声：“我们继续撤。”让他有些心安的是，此次天鬼王应该闭关非常顺利，终于突破到了中阶。魔龙王虽然厉害，但双方毕竟还差着一个级别呢。更何况，以他和天鬼王的关系，天鬼王不可能用付出性命的代价来救他雷动。以此推断，完全可以认为天鬼王是有把握的。

    图雷也是猛然一咬牙，指挥着战舰队，齐齐向云层中飞速撤退而去。与此同时，身后传来那头魔龙王愤怒的咆哮叫喊，天鬼王不屑的冷笑，以及那响彻天空，威力恐怖之极的对撞。

    很快，战舰便消失在了云层之中，直直跑出了数个时辰后，众人才解除了危机。一个个，仿佛虚弱了一般的坐在了甲板上。

    图雷神色有些郁闷道：“不是说那头雌龙出去找药了吗？怎么会这么凑巧的回来？幸亏鬼王大人给了一面天鬼令，及时赶到救了大家一命。也不知道鬼王大人是否有事？”

    “放心，天鬼前辈不是莽撞之人，定然有其脱身之术。”雷动此言，到也非无端放矢。不过心中，却是对天鬼王暗暗很是感激。几次三番的帮忙，近乎于不遗余力。尤其是此次，若非天鬼王守约出现，替他们挡住了雌性魔龙王，后果不堪设想。

    以雷动的心性，也曾仔细考虑过天鬼王是否有其目的。但事实上，雷动自认为自己也没有什么值得天鬼王如此图谋的。想来，兴许是他老人家性子的确不错，喜欢提携后辈。若有机会，可以好好报答一下。雷动自来如此，谁对他好，便会十倍奉还。谁若想害他，那他也势必百倍奉还。

    图雷也是聪明人，和雷动想到一块去了。脸色只是稍微好看了些，但依旧是闷闷不乐，毕竟他是亲卫统领，此次伤亡了不少。雷动又是好言安慰了半晌，这才让图雷心情舒畅了起来。

    也是与此同时，丁婉言将戚菲菲救醒了过来，可惜的是，接连两次本命鬼仆被灭，使得戚菲菲就算是醒来，也是元气大伤。没有一个长期的调养，恐怕难以恢复实力。好在她还年轻，加之雷动暂且各种极品丹药充沛，总算可以保住她的一条性命。

    眼见着她一副可怜巴巴眼神模样，雷动的心中也是对她有些愧疚。婉言此时，却是表现出了极其罕见的大度，让雷动与其单独相处会儿。

    事实上，进入冥域这数个月来。雷动做事极为谨慎，平日里也只与婉言相处，颇为冷落戚菲菲。不过，戚菲菲对此倒是一副毫不介怀模样，反而是和丁婉言相处的颇为融洽，姐姐长姐姐短的叫得非常亲热，完全一副以婉言马首是瞻的乖巧模样。

    雷动与之单独相处，深深的看着戚菲菲的眼睛，良久之后，他才轻轻叹了一口气道：“菲菲，后悔不？”

    戚菲菲因为神魂受创颇重，脸色苍白而嘴唇没有半丝血色，虚弱得很。闻言，眼神中却是露出了一缕坚定的光芒，低声呢喃道：“雷动，也许当初被你制住后，我有些后悔。但随着和你接触的越久，越是了解你后，就越是感觉到你和别人的不同。不知道从什么时候开始，菲菲已经完全被你征服了，心里想着的，念着的，都是你，雷动。爱上你了，就是爱上你了。哪怕被你抛弃，哪怕被你嫌弃，我戚菲菲，也是无怨无悔。”

    雷动微微一阵沉默，但脸上的表情，却是缓缓的融化了许多。又是叹了一口气，俯下身子抓住了她的冰冷的柔夷，低声道：“菲菲，我不擅长感情，我……”

    “雷动~”戚菲菲探出一手，捂住了雷动的嘴，脸上微微有了些红晕，低声道：“你不用说，我都明白。我只想告诉你，你不用愧疚。为了你，哪怕是战死了，我也心甘情愿。”

    ……（未完待续