    “没了？”

    劲装男子眼睛瞪得像铜铃，恶狠狠地盯着眼前这个不知所措的士兵。

    旁边休闲服男子的脸上也闪过一抹诧异，高挺的鼻梁微微皱起，他把目光移向了士兵手里的微型电脑，上面只有一个红点在地图上缓慢移动。

    “嗯。”

    士兵应道，他连忙又操作了一下手里的微型电脑，但是依旧一无所获，地图上还是只有一个红点。

    “坏了？”劲装男子皱眉问道。

    士兵检查一番后摇摇头：“没坏，不是仪器的问题，传送门进来的时候很明确的检测到了两股能量，这个不会错，咱们这次带出来的仪器都是刚从生产线上下来的新品，不可能坏！”

    劲装男子听士兵汇报完眉头皱成一个“川”字，一言不发地盯着士兵手里的微型电脑。

    这不是士兵的问题，他不会迁怒于他，作为一个合格的指挥官这是最基本的素养。

    休闲服男子盯着士兵手里的电脑沉默一会儿，淡笑一声转回身去继续看风景。

    劲装男子看着转回去继续看风景的休闲服男子一脸平静，他忍不住问道：“你们要是有什么情报就赶紧告诉我，我手下人的命不是命吗？”

    休闲服男子歪过头看着他笑道：“屠永成，你也是老师长了，怎么一点定力都没有？”

    被称作屠永成的劲装男子很不耐烦地一挥手：“你少说废话，韩玺我告诉你，你要知道现在是谁有求于谁！如果我的部下伤亡太多，那谁去完成你们的计划？”

    韩玺听罢一挑眉道：“怎么，那你们就没有得到你们想要的东西？大家互惠互利嘛！也别把你们说的那么高尚。”

    屠永成一听这话登时就准备发火，韩玺拍了拍他的肩膀道：“别生气嘛，算我说错话了，行不！”

    屠永成冷冷地瞪了他一眼没搭理他。

    韩玺想转移一下话题，他笑道：“刚消失的那个人我大概知道是谁了。”

    屠永成问道：“谁？”

    韩玺想了想：“应该是叫苏乐？是这个名字吧？记不清了，监狱里那群疯子在他身上折腾了十年。”

    屠永成听到监狱的时候眼神一动，他也听过南烬联邦国的监狱，这个监狱可不是普通关押犯人的监狱，传闻这个监狱关着一批猛人，至于有多猛他就不知道了。

    而且这个监狱的位置也是个谜，有人说它在一处偏僻的海岛上，有人说位于原喜马拉雅的主峰上，但一直没个准确说法，都是坊间传闻，但也不奇怪，这毕竟属于南烬联邦国的核心机密。

    “这个人是什么系的裂能？”

    屠永成对那个神秘的监狱一向非常感兴趣。

    “裂能嘛......”

    韩玺摇了摇头：“什么裂能我也不知道，他刚从监狱里出来就被安排进了五队，我根本没时间接触他。”

    “而且他的资料也只能监狱内部调阅，核心资料更是只有那么几个人才能看，所以我也不知道他的裂能是什么。”

    “你都不行？”屠永成诧异道，韩玺可不是什么阿猫阿狗。

    韩玺冷哼道：“老东西对我还是有防范的，你真当他傻？”

    屠永成皱眉道：“那既然仪器没问题，那就是他的问题了，什么裂能能逃过卫星监视？”

    “我虽然不知道他是什么裂能，但是逃过监视的方法这人十年前就用过。”韩玺想起十年前的那次围捕，他也是当时特战队的一员，对当时的情况记忆尤深。

    “如果不是最后实在是我们人多，天罗地网下他无处可躲的话，他早就逃之夭夭了。”韩玺看着眼前的风景回忆着十年前的事感叹道。

    他顿了一下又道：“所以如果有人能躲避监控卫星的话，那估计是他没跑了。”

    屠永成听韩玺说起十年前的事，兴趣不减反增，相比于监狱来说他对十年前的事情更感兴趣，这事儿普通人可能不知道，但是对于他们这些人来说早就不是秘密了，但是也是知道个大概，好像是他们发现了个什么奇怪的东西，然后就对目击者开始了灭口行动，但具体是什么东西也没人知道，这事儿传的比监狱还邪乎。

    “你们十年前到底发现了个什么玩意儿？”屠永成试探道，看看能不能从韩玺这里探出点口风，他也不是真的想刺探情报什么的，人家韩玺也不傻，他也就是想搂点擦边消息回去喝酒的时候好吹牛罢了。

    韩玺瞥他一眼：

    “关你屁事！”

    “你......”屠永成独眼一瞪，但又泄下气来：“不说就不说，藏得跟个宝贝疙瘩一样，它能下崽吗？”

    谁知韩玺竟然认真的点点头：“说不定呢！”

    屠永成：“？？？”

    特么的是活的？

    不过韩玺明显不想和他继续讨论这个，他转移换题淡淡道：“还是看看眼下的事儿吧，让你的人小心点儿，谁也不知道那个监狱里出来的家伙有什么奇怪的能力，小心阴沟里翻船了！”

    屠永成冷哼一声：“用不着你操心，要你教我做事？”

    韩玺听罢嗤笑道：“那跑了的几个怎么说？”

    屠永成的人韩玺还是放心的，毕竟是老合作伙伴了，这次的围剿行动到现在为止也还算成功，只是之前有几个重伤的裂能者强行突围出去了，但韩玺看了他们的伤势相当严重，即便是跑出去也活不成，索性也就懒得去追了。

    但是毕竟是老朋友了，噎还是噎你的。

    屠永成果然被噎了一下：“那是技术性失误，这传送门还是不稳定，和我们没啥关系。”

    韩玺“切”了一声没搭理他，转回头继续看风景。

    屠永成也不在意，他对着身后的士兵吩咐道：“通知美杜莎，让她把刚进来的那个装神弄鬼的家伙揪出来，务必生擒带到我面前。”

    “是！”

    士兵立刻端正站好敬礼！

    ......

    羊城，第六区。

    一架巨大的隐形喷气机缓缓降落在顶部停机坪上，降落时掀起的巨大气浪让指挥降落的工作人员一个劲的往后退。

    枭式战机犹如黑鹰般蛰伏，机舱门缓缓打开，升降台上站着两个人，一个中年男人和一个蒙面女子。

    男人身着很古板的灰色中山装，衣服洗得甚至有些发白，布衣布裤一双老布鞋，头发被打理成背头。梳理的非常整齐，少有皱纹的脸上皮肤淡黄，一丝若有若无的淡笑挂在嘴角，让人看了很容易心生亲近。

    站在他身后的女子则是一身黑色紧身战斗服，一头乌黑的长发扎成一条粗大的麻花辫垂落腰间，脸上鼻梁以下的部分被黑布遮了起来看不到容貌，但是一双清亮的眼睛却非常惹人注目，少许露出的皮肤也是非常白皙。

    升降台落地后，两人走下来，迎接的女人看上去已经等待很久了，看到两人走下来她赶紧迎上去。

    中年男人见女子一脸愁色脚步匆匆的走来，他迎面笑道：“倩兰，辛苦了。”

    迎接他的人正是白倩兰。

    一身医大褂的白倩兰走到男人面前苦笑道：“我不辛苦，您才辛苦，蒋教授！”

