    得到了薛云的首肯。

    三人立刻暴起，轰然从草丛中奇袭而出！

    驾驭着各自的武装怪胎，眼前的年轻人配合极为默契。

    田泽林一马当先，操纵着扑克魔法师猛地杀进怪胎兽群之中，瞬间就将成群结队的血獒拦腰冲散。

    漫天的四象扑克横扫八荒！

    强大的负面状态，几乎差点儿让怪胎兽群彻底萎靡不振。

    端木雄和丁勉左右开弓。

    配合着田泽林的冲锋，紧随其后展开了效率极高的单方面屠杀！

    “呵呵，好在老子有先见之明......”

    孤零零地屹立在草丛中。

    看着自己的学生们大显神威，薛云感慨道：“要不是之前那半个月的折腾，这帮菜鸡怎么可能有这样的表现？”

    面对这么一群低阶怪胎。

    薛云完全可以让小丸子出手，直接一道龙威就能将它们制得服服帖帖！

    可是这么干的话，同样也会造成极大的动静。

    隐蔽在怪胎坟场各处的小队，立马就会发现众人的踪迹。

    甚至不仅仅是人类，某些潜伏在阴暗处的高阶怪胎肯定也会被小丸子的龙威所惊动。

    争霸赛才刚刚拉开序幕。

    十二支队伍互相试探，羸弱的那一批人还远没有被清除干净。

    现阶段——

    过分的高调就意味着无谓的消耗，是非常不明智的选择！

    唰~~~~

    行云流水的斩击夹带起漫天水花呼啸。

    躬身匍匐在武装怪胎的脊背之上，丁勉操纵着太乙金蟾持刀跃上半空。

    伴随着一声轻鸣！

    绚丽的蓝色刀光一闪而过，仅剩的几头狂蝠血獒立刻被大卸八块，惨叫声都还没来得及发出，立刻泣血当场！

    “完美绝杀！”

    咧嘴一笑，

    丁勉兴高采烈地朝着众人伸出了剪刀手。

    挑起眉头，薛云看了眼手表。

    从三人组出手开始算起，时间刚好过去了不到三分钟。

    “少他娘的嘚瑟！”

    径直走向洼地战场。

    薛云一脚踢在了丁勉的屁股上，毫不客气道：“赶紧打扫战场，把这些怪胎的尸体扔远点儿，省得惹人注意！”

    三人组哭丧着脸，只好暂时扮演起收尸队。

    这么多的怪胎尸体，如果都堆积在洞穴入口处的话，难免会引起有心人的怀疑。

    清理干净战场的痕迹，薛云这才带着三人组伸手扒开了遮挡住洞穴的茂密植被。

    漆黑的洞穴中了无声息。

    一股阴冷的刺骨凉意缓缓透出，众人眯起双眼朝洞穴内看去，压根就没有丝毫的光线，能见度基本为零。

    “里面......不会还有怪胎吧？！”端木雄不安道。

    警惕地感应了片刻。

    薛云并没有发现怪胎的踪迹，可这并不能说明洞穴内就一定安全！

    很多高阶怪胎和守夜人一样，懂得隐蔽生物力场的气息，稍有不慎就会中了它们的埋伏。

    “可能性不大，不过还是小心点儿比较好。”

    摇了摇头，薛云朝洞内伸手一指。

    身后的玄天烛龙神女猛地暴起，张开樱桃小嘴就喷出一道七彩的火焰！

    轰隆~~

    炙热的龙息瞬间飞速贯穿了整个洞穴，一直撞击到底部轰然炸开！

    下一刻——

    漆黑冰冷的洞窟轻微震颤，过了半晌也没有丝毫多余的动静。

    “没问题，进去看看。”

    经过试探之后，薛云终于确定洞窟里没有野生怪胎的存在。

    反手从系统空间取出一个简易的手电筒。

    就着微弱的光线，众人这才壮着胆子先后进入洞窟之中！

    洞穴内部。

    温度至少比外面低上了好几十度。

    整个洞窟大概纵深只有七八米的样子，虽然不算狭窄，空气湿度却非常之高。

    伸手在光滑的石壁上抚摸了一把。

    薛云放在鼻尖闻了闻，不过就是最普通的淡水而已。

    抬头一看。

    头顶上方果然悬挂着大小不等的钟乳石，冰冷的水滴正不停地坠落到地面，偶尔发出诡异的滴答声。

    “看来这里很安全......”

    长吁一口气。

    薛云大手一甩，立刻从系统空间里掏出了四件厚实的棉袄。

    这些玩意儿还是他上次意外闪现至北方边境时留下的存货，没想到在这个时候派上了用场。

    “一人一件，赶紧换上！”

    随手拿起一件棉袄套在了身上，薛云这才觉得暖和了不少。

    常年不见天日，导致洞窟内异常寒冷。

    如果不想办法保持体温的话，别说是好好休息了，估计大伙明早醒来就都会被冻成冰雕。

    找了个相对而言还算干燥的地方。

    薛云让田泽林外出捡回了一些枯木干草，就地生起了一团篝火。

    此时此刻——

    洞窟外的怪胎坟场已然被夜幕笼罩。

    荒无人烟的乱葬岗之上，到处都闪烁着狰狞的凶光。

    大量的夜行怪胎开始频繁活动，游荡在暗无天日的荒野上四处寻找着猎物！

    围绕在温暖的篝火旁。

    薛云与三人组一起品尝着美味的牛肉罐头，耳畔边偶尔传来洞穴外鬼哭狼嚎的凄厉惨叫。

    这样的待遇，和那些依旧在野外艰难度日的小队相比，简直有着天壤之别。

    “这里暂时可以作为我们的落脚点......”

    咀嚼着罐头牛肉。

    薛云再次翻手掏出四个便携式通讯器，递向了满脸懵逼的三人组。

    “看着我干嘛，拿着啊！？”

    三人组面面相觑。

    无奈之下纷纷放下手中的罐头，一人挑选了一个。

    “频率我已经调好了......”

    扫视了三人一眼，薛云提醒道：“如果因为突发事件，咱们中有人走散或者不得不分开，用这玩意儿至少能够保持联络。”

    闻言，三个菜鸟学员这才恍然大悟，连忙将通讯器固定在了耳畔边。

    接下来一周的时间里。

    众人所面临的将会是难以想象的残酷杀戮，薛云这样做也是为了以防万一！

    满意地点了点头。

    薛云瞧了眼漆黑一片的洞穴出口，担忧道：“虽然咱们在室内的环境里，相对比较安全，可还是不能掉以轻心......”

    “从现在开始，每两个钟头必须有人轮流在洞口处值守放哨，一旦发现风吹草动，立刻叫醒其他人！”

    顿了顿。

    薛云没好气地吩咐道：“端木雄，前半夜的岗哨，由你负责！”

    “啊！？”

    诧异地抬起头。

    正在对付牛肉罐头的端木雄顿时生无可恋，哭丧着脸道：“为什么又是我！？”

