    荷官不敢小视。』』『

    脑门上已经出了汗，这次要是再被它给赌对了，那么自己这个月的工资，肯定要被扣掉一大部分奖金。

    他们的工资直接和赌桌业绩挂勾，这样赌场才能确保荷官能够尽最大努力，为赌场赚取利润。

    谁都没能想到，一只猫居然会赌钱，而且运气还这么好，仅仅用2o美元，就顺利赚到了1oooo多美元！

    除了荷官，现场的所有人，都在希望胖丁能够延续好运气，中到“31”这个数字。

    如果一只猫能在赌场赢走18o，ooo美元，光是想想都让他们兴奋。

    不少跟风的人，也在压胖丁所选出来的那几个数字，数额不多，单纯是图个乐子而已。

    俄罗斯转盘逐渐停止转动，那颗被人们寄予厚望的小钢珠继续跑了一会儿，无力掉进数字“27”当中。

    他们脑子里，大多只记得胖丁压了5ooo美金的“31”这个数字，现中奖的并不是，叹气声接连传出……

    但不一会儿工夫，有人记起胖丁除了在“31”压了钱，在其他数字同样也压不少钱。

    当他们现“27”这个数字上，摆放着三块1ooo美元面额的黑色筹码，瞬间像是自己支持的政客，赢得了总统大选一样，爆出哄闹的欢呼声庆祝！

    附近赌徒们的视线都被吸引过来，生这种情况，不用多想，肯定是有人赢钱了。

    胖丁这次靠3ooo美元本金，总共赢得1o8ooo美元巨奖！

    别人都在高兴，只有胖丁不知道自己已经中奖，数字27被筹码给挡住了，它没有看见，还在傻傻地生闷气呢......

    小赌怡情，大赌伤身。

    每次只压1oo美元，韩宣输多赢少，安雅输少赢多。

    两人总平下来，基本保持在不输不赢的状态，兑换5ooo美元，再加上从老虎机里赢到的25，ooo美元，除去5美元玩游戏成本不算，总共3o，ooo美元筹码，现在差不多还是那么多。

    面前摆着一百多块1ooo美元面额筹码的胖丁，已经无敌，深深喜欢上了俄罗斯转盘这个游戏。

    道森秘书拦不住它，劝说其收手，但那只死猫完全不听，继续下注，亲自将筹码推过去。

    每人每次只能在一个号码下注5ooo美元，它并不懂，已经有一位女服务员，专门在帮这位特殊的贵客处理筹码，压多了就帮忙收回去。

    这个陷入赌博陷阱的烂赌猫，只有小老板能治得了它。

    于是道森秘书跑来找韩宣，能赢得十多万美元已经不错，白白丢了多可惜。

    韩宣依然在玩21点，突然间得知自己的那只呆萌宠物猫，竟然不声不响在赌场赢了十多万，第一个念头就是不信。

    假如一只猫都能赢钱，那么输钱的那些人算什么？

    四处找找，果然没有现胖丁的身影。

    对荷官说不玩了，收拾好筹码装在小篮子里，丢给荷官1oo美元面额的筹码当小费，牵着安雅的手去找胖丁。

    中途再次听见一阵欢呼声。

    来到道森秘书所说的那张俄罗斯转轮赌桌时候，刚巧见到荷官双手颤抖着，将十多块方形筹码，摆在胖丁面前，面色像是吃了苍蝇一样难看。

    老荷官似乎还沉浸在梦幻中，他在赌场里混了大半辈子，怎么也想不到人生中竟然被一只猫给赢走这么多钱。

    这种透明方块卡片筹码，最低的面额也有一万美元。

    胖丁又赢了！

    周围人们整齐欢呼着：“胖丁！胖丁！胖丁......”

    这只肥猫自信心膨胀到极点，看人时候都是仰起头看的。

    虽然以它的智慧，并不能理解这些人为什么要这样做，但不妨碍胖丁察觉到，他们是在为自己而感到激动，这就够了。

    酒店经理凯文-史派西，之前已经接到手下员工的报告，说赌场里来了一只正在捣乱的猫。

    知道是韩宣带来的，因此并没有在意，吩咐说让它自己随便玩，注意它的安全。

    不然胖丁也不会在俄罗斯转盘赌桌大杀四方，而没有人来管它。

    现在凯文经理得知那只猫，前前后后赢得二十多万美元，先浮现出表情的不是担忧，而是惊喜！

    他直接将开心写在了脸上。

    到了凯文这个位置，所关注的并不只是一些蝇头小利。

    这个消息被媒体传播出去后，凯撒宫酒店一定会在全球范围内大火，进而带动酒店和赌场的业绩。

    通过这件事情，凯撒宫酒店能够赚到的钱，可不仅仅只是二十多万美元，很可能就是一百倍、一千倍！

    此刻巴不得它多赢一点才好，胖丁赢的更多，人们对这条新闻的关注程度也就更高。

    何况接下来，韩宣的金银岛主题酒店也要开业，正式融入拉斯维加斯赌场联盟当中。

    他在凯撒宫赌场里赢钱，会对凯撒宫留下好印象，提前搞好关系，对双方都有利。

    韩宣见到胖丁面前这堆筹码，略微有点懵，现它还打算继续下注，开口叫道：“胖丁，到我这里来！”

    肥猫见主人来了，迅小跑到桌边。

    蹲坐在韩宣和安雅面前喵喵叫着，语气怎么听都透露出一种得意情绪。

    摸摸它的脑袋，韩宣夸奖道：“干得很不错。

    道森已经开好房间，我们回去吧，不玩了。”

    胖丁有点不舍，不过仍然听话点头，跳下桌子。

    人类会因为钱而喜欢上赌博，但钱对动物们没有吸引力，它单纯只是觉得好玩而已。

    “你白吃白住我家那么多年，这些钱当作是租金好了。

    我替你保存着，等到你想离家出走时候再还给你。”

    韩宣不要脸地将那些筹码据为己有，只拿了面额过1ooo美元的，剩下的那些当作小费，分给服务员和荷官。

    那些围观群众们，对于这个决定很不满，他们还没看够热闹呢。

    有几个家伙因为跟着胖丁下注，赢到了不少钱，很不希望这只猫咪离开。

    可是没有办法挽留，眼睁睁的看着他们走了......(未完待续。)