    第690章大魔王顶不住？

    “尊上。”

    楚千璃一下子出手，抓住了夜九渊的手。

    血红的眸子中，光芒逐渐变得深邃。

    她脑中想了许多，比如，九渊怎么会知道她继承了十分强大的血脉？

    莫非，他知道她的真正身世。

    还有，顺着力量发泄，究竟要怎么发泄？

    可是，只因他说了一句，他会一直陪着她。

    就凭这一句，此时的楚千璃便什么都不想说了。

    只是动了动手，灵巧的五指钻啊钻，愣是将手指扣入他的指缝中，与他亲密的十指相扣。

    “小丫头。”夜九渊的眼神顿时变得柔软。

    这小东西怎么就这么让人心里发软发甜呢。

    可是，温馨的时刻并未持续太久。

    以楚千璃为中心，周遭的灵气突然躁动了起来。

    她双目中的艳色越来越叫人心惊，且充斥着一股压抑不住的疯狂。

    下一瞬，楚千璃便将夜九渊的手甩开了。

    “我不用你陪，走！你快走！”

    咬着牙，楚千璃几乎是从齿缝中挤出了这么一句话。

    她已经察觉到了不妙。

    可是下一瞬，她没能再催着夜九渊离开，她便失控了。

    冲脑而来的狂躁之意，直接主导了她的思绪。

    轰轰轰！

    狂暴的灵力被她毫不留情地扬手轰出。

    夜九渊身形一闪便灵巧地躲过，而后，他也反手将灵力打出。

    轰！

    更加暴烈的声音炸开。

    灵力和灵力碰撞到了一起。

    繁花似锦的地方，立时被摧残了。

    前一秒还是鲜花随风摇曳，下一秒就是残花飞溅，泥土翻出。

    ——卧槽卧槽！

    小奶音突然炸了。

    远处，完全没有吸取教训，在感应到楚千璃出现后就悄摸摸跑来围观的灵纹宝录，彻底被这突变的状况给震傻了。

    ——这到底是怎么回事？

    咻地一下，灵纹宝录窜到了辉月火灵草身边。

    辉月火灵草：嗯？

    辉月火灵草：啊啊啊啊啊！

    反应过来的草，慢了无数拍之后疯狂地大叫起来。

    ——老，老，老大怎么和大大魔王打起来了？

    ——还还还，还打得这么激烈！

    看那边的招式，根本是招招不留情面。而且，绝对不是它的错觉，老大的修为在迅速飙升啊！

    擦擦擦！

    这到底什么鬼啊？

    老大的修为怎么会飙升得这么快？

    还有，前一秒两人还浓情蜜意呢，这会儿怎么就仿佛对上了杀父杀母仇人般，互相都下了狠手！

    灵纹宝录：……

    这一次，换他无语了。

    这株草，一直在这里近距离围观，竟然不知发生了什么？

    啪！

    灵纹宝录差点没被气死。

    抡起自己就照着草拍了过去。

    ——唉唉唉，别打别打，神器老大，此时不是我们自相残杀的时候，那边的情况更严重啊！

    ——你也知道更严重！

    小奶音气呼呼。

    一本书追着草狂拍。

    ——你要知道严重，就把前因后果说出来啊！说都说不出来，要你何用！

    灵纹宝录抓狂不已。

    他追着辉月火灵草狂拍的时候，自然也没有忘了关注楚千璃那边的情况。

    飞沙走石，灵力肆虐。

    亲亲主人和大魔王之间的厮杀越来越激烈了。

    按理说，他应该阻止。

    起码，不能让大魔王欺负亲亲主人。

    瞧大魔王出手，一点情面都没留，无比地凶狠。

    可……比起大魔王来，亲亲主人好像更不对劲啊！

    那血红色的眼睛，狂暴的气息，怎么看都不像正常人类所展示出的特征。反而像是……魔族？

    青璇大人嫁的人难不成是魔族？

    而亲亲小主人这是……再一次的，血脉觉醒？

    猜出可能的情况后，灵纹宝录忽然放心了不少。

    他知道，魔族的血脉觉醒就是这样的。

    眼下，定是亲亲主人受到觉醒的影响，变得狂暴好战。

    而大魔王刚好站在亲亲主人面前，便被亲亲主人当做对手了。

    为了顺利觉醒，亲亲主人肯定会向对手攻击，将体内的力量都释放出来。

    当然了，释放这股力量的时候，同时也是熟悉这股力量的过程。

    作为对手的大魔王，则必须不断调整自身的实力，一直保持着与亲亲主人战个旗鼓相当才行。

    如此才能最大程度地让亲亲主人飞快适应自身的力量，顺利完成觉醒。

    咦。

    这么一想，大魔王好像很是不容易啊！

    眼瞅追着它狂拍的灵纹宝录突然停了下来，辉月火灵草抓住机会，抱紧了自己的花苞就嚎了起来。

    ——神器老大，这真不能怪我啊，一般情况下，当老大和大魔王开始谈风花雪月的时候，我都会老老实实地屏蔽感知。

    它又不是什么不识趣的草。

    所以这次，即便老大看起来有些不对劲，可有大魔王在，老大肯定会没事的啊！

    凭着对夜．大魔王．九渊的绝对信任，它才会在老大和大魔王又一副要腻歪在一起的时候，自觉地看天看地看左看右，就是不看那两人。同时，也不去听那两人你来我往的甜言蜜语。

    谁料，事情就这么不凑巧。

    画风陡然突变，莫名其妙就这样了。

    灵纹宝录：……

    好吧，在大魔王的可怕支配下，他们就是这么可怜，根本不敢多听多看。

    ——咳，那这次就算了。

    尴尬了一瞬，漂浮在半空中的书突然就斯文了起来。

    呼——

    辉月火灵草大大地松了一口气。

    真怕再这么被打下去，它头顶的花苞都要被打掉了。

    不过，它这口气还没彻底松完，就听小奶音陡然严肃地响起。

    ——不过，我们还是要做好准备。

    ——亲亲主人正在觉醒，需要强大的对手。若大魔王顶不住了，我们就必须上！

    ……哈？

    辉月火灵草惊呆了。

    它到底听到了什么？大魔王顶不住？

    开什么玩笑，大魔王怎么可能顶不住！

    神器老大到底在胡说什……

    轰隆隆！

    一阵异常震撼的爆炸声响起。

    整个地面都抖了抖。

    辉月火灵草本来还觉得灵纹宝录在胡说，这下，它往那边一看，顿时不确定了。

    ——天呐！

    此时，只见楚千璃墨发飞舞，周身缠绕着狂暴的灵气，无尽的黑色火焰围着她燃烧，衬得她好似自地狱中走出的修罗。

    那双妖异的红瞳中，更是涌动着比火焰还要暴烈的狂暴之意。

    “杀。”

    突然，她红唇微启，吐出一个极其冰冷的音。

    下一瞬，那黑色的火焰便化作长鞭，被她握于手中。

    而后，她振臂一挥，业火凝出的长鞭便被她毫不留情地挥出……

