    第二章市丸银在鬼灭之刃

    时值日本大正时期。

    传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼、保护人们。

    “所以，这家伙就是那什么鬼吧。”

    说话的是一个有着银色短发的青年，双眼微微眯起，脸上带着笑容，身体轻轻的挪动间躲开了眼前这个浑身上下青筋凸起有着四条手臂‘鬼’的攻击。

    “真可怕真可怕。”

    说着他向后一跳拉开了距离手中不知道什么时候出现了一柄短刀：“真是抱歉，就让我试一试吧。”

    “啊？”

    银色短发的青年微微的睁开眼，轻声说道

    “射杀他，神枪——”

    短刀瞬间化为一道白光，等到有着四条手臂的鬼回过身来的时候自己的喉咙已经被贯穿留下了一个孔洞，向外喷出了血液，不过血没有流多少就恢复了。

    青年愣了一下，然后再一次的闭上了眼睛露出笑容：“啊啦啦，我还认为会起效呢，结果竟然失败了。”

    陈玄穿越了。

    穿越到的这个世界的名字是《鬼灭之刃》，他则是使用了市丸银的人物卡，让自己变成了他。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度2%）

    源点：0

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    没想到刚刚一穿越就遇到了鬼，幸好在穿越之前自己大概的熟悉了一下人物模版的能力，哪怕是如此现在内心也有点慌，只是忍住了。

    在自己化身为‘市丸银’之后，脑海当中就出现了一部分关于市丸银的记忆，市丸银会的自己差不多也就会了，现在他将自己的语调就调整为了那股很好听的京都腔，在凭借着略带轻快、调弄的语气，个人感觉还是挺像的。

    这个世界的鬼普遍拥有着强大的再生能力，除非用一种叫做‘日轮刀’的武器斩断头，或者给鬼晒太阳，否者就拥有强大的再生能力，几乎相当于不死之身。

    不过，这只是肉体，刚刚陈玄使用市丸银的力量，则是实验自己‘能否伤到灵魂’，暂时是失败了，暂时。

    可能性有两个。

    一：灵魂的概念问题，这就牵扯到‘灵魂所在的位置了’，是不是将这个鬼杀死了灵魂才会显露出来？还是说他的灵魂位于大脑某处，又或者肉体存在保护灵魂的机能，需要毁掉肉体才能触碰灵魂，这些就是‘灵魂所在地的问题。’

    二：自己的扮演度不够高，因此没有解锁斩魄刀的全部能力，又或者是世界规则的问题，自己的斩魄刀无法伤到灵魂又或者这个世界不存在灵魂这个概念。

    不过无所谓，慢慢尝试就好了。

    反正...这个鬼很弱。

    虽然有着四条手臂，但是好像不会血鬼术，最开始就碰到这个等级的鬼算是赚到了，可以拿他充分的去实验自身的能力。

    有着四条手臂的恶鬼一只手捂着自己已经愈合的喉咙，血红色的双眼微微的缩了缩，吸血鬼一样的牙齿在摩擦间发出‘吱吱’的声响。

    不对劲，这个男人不对劲。

    本来认为找到了不错的食物，但是自己的攻击都被很简单的躲过去了，自己还在不知不觉当中受了伤——虽然很快就愈合了，但还是感觉有什么地方不对劲。

    “卍解。”

    陈玄将手中的斩魄刀放在身前如此说道。

    他的‘人物卡’和自己看过的一些有着类似系统的小说不一样，在这些小说当中通常是扮演度越高，越能够解锁更多的能力。

    但是他的不一样，他的系统在刚刚开始的时候就解锁了市丸银全部的招式，问题在于灵压。

    就像是护庭十三队的队长、副队长前往现世的时候刻上的‘限定灵印’一样，对灵压进行了限制。

    现在对于市丸银的扮演度是2%，也就是说五十分之一吧。

    无比巨大的差距。

    在《死神》当中，原本‘日番谷冬狮郎’他们将灵压限定了80%，只能发挥出五分之一力量的时候陷入苦战甚至将要战败的对手，而在进行了限定解除之后就可以瞬间秒杀对手。

    从这一点就能想象出他这只能发挥出五十分之一力量的市丸银和原版究竟有多大的差距了。

    但是不论差距再怎么巨大也是和原本的市丸银比的，至于眼前这个可能连‘血鬼术’都不会的鬼...嗯，也就那么回事吧。

    “神杀枪——”

    ‘怎么了？什么变了？’

    恶鬼瞬间浑身上下寒毛扎起，仿佛被什么东西盯上了一般，虽然他不知道灵压的存在，但是现在他感觉自己的身体仿佛被什么重物压着一般，呼吸感觉都困难了。

    “啊啦，看来是有灵魂的啊。”

    陈玄看着恶鬼的表情，笑容越来越深了，而这个笑容对于恶鬼来说就像是被蛇盯住了一般。

    灵压是对灵魂的压迫，虽然单纯的释放灵压也可以对物体进行破坏，但是那所需要的灵压就太多了，现在的他可办不到。

    “神杀枪，舞踏。”

    “我已经看明白了，果然是刀变长了！”恶鬼用大笑缓解内心的恐惧，就要向着陈玄冲过去：“但是没用，虽然不知道是怎么做到的，但是这种攻击——”

    “神杀枪，舞踏连刃。”

    鬼的声音停下了，一瞬间，他的头变成了肉泥，通过神杀枪以极快的速度来回的变长、收缩，在极快的时间内刺穿了这个鬼头的每一寸。

    使用卍解的目的不是长度，而是他的速度，暂时只有使用卍解的速度，才能够用‘刺’的方式攻击到这个恶鬼脑袋的每一寸。

    “啊啊...”

    陈玄向后跳开数米，看着身体瞬间炸开的恶鬼身体笑了：“果然是有灵魂的啊，应该是在大脑当中吧，可惜还是没办法确定具体的位置，不过算了，知道有用就好了。”

    陈玄解除了卍解看着手中的斩魄刀暗道：‘下一次就试试毒吧，神杀枪的毒不知道对鬼有没有效果啊，虽然我个人感觉应该是有效的...但是这样可不行，不能单靠感觉，要有切实可行的证据才对。’

    “辛苦了，不知名的鬼先生。”陈玄将斩魄刀收了起来笑着说道：“多谢指导了。”

    “不过果然啊，用卍解太奢侈了，既然有灵魂那么直接用灵压缠绕在斩魄刀之上将大脑粉碎应该也是可以的吧？”

    杀死了一只鬼，一个类人生物，不知是因为人物卡的原因还是他本身的问题，明明今天之前别说人了，鸡都没杀过，死人都之见过两次，还是那种像是睡着了根本看不出死活的那种死。

    然而现在杀死了一只类人生物之后竟然没有任何感觉...

    ‘我也不正常啊。’

    不过，没有增加解锁度，难道是扮演的还不够？

    而‘源点’也没有增加，可能因为是剧情当中没有出现的角色，所以杀再多也不会增加源点。

    看样子无法通过杀这些无名之鬼去增加源点了。

    通过杀戮恐怕无法提升市丸银这张人物卡的扮演度，如果将人物模版换成‘更木剑八’可能会有提升吧，不过现在自己使用的人物卡是‘市丸银’。

    比起杀戮，陈玄一路走到这里这段散步的过程当中倒是增加了百分之一的解锁度。

    ‘看样子之后可以没事多散散步，我记得在公式书当中市丸银的爱好是散步、喜欢的食物是干柿子，喜欢观察别人...’

    ‘把握住这些【表面】应该能给我增加一些解锁度吧。’

