　　平天神皇皇城内，一座占地面积十分巨大的幽静花园之中，剑尘，惜雨和墨颜三人便临时居住在这里。庄园内，足足有一百名佣人神态毕恭毕敬的伺候着他们。

　　这座庄园，乃是立族在皇城内的一位主神境强者在得知剑尘在皇城中尚无居住之地后，便迫不及待的赠予剑尘的，十分的热情。

　　剑尘原本是想继续住在客栈之中，但是盛情难却，因此只好带着惜雨和墨颜两人居住了进来。不过对于那位主神境强者在赠予，他却并没有接受，只是打算临时在这里小住些时日。

　　此刻，在这座庄园内的一间房间内，剑尘站在房间的正中央，从皓月神殿内将装有凯亚的水晶棺拿了出来，轻轻的摆放在地面上。

　　同时他手一翻，只见一个布满重重阵法的锦盒出现在他手中，随着阵法被他一层层的解开，顿时有一股引起震动的神秘气息弥漫开来。

　　一察觉到这股气息，趴在水晶棺上的七彩吞天兽眼睛一亮，顿时来了精神，闪动着翅膀围绕着剑尘旋转，那双充满灵动的小眼中，充满了浓浓的期待之色。

　　剑尘目光凝视水晶棺中的凯亚，喃喃道：“凯亚，你沉睡了这么久，希望这一次可以让你醒过来，让你睁开眼，瞧一瞧这圣界的广阔天地。”剑尘缓缓的揭开了锦盒的盖子，只见一株漆黑如墨的莲花正静静的躺在里面，生有九瓣，每一片莲瓣上都布有奇异的纹理，蕴含有大道的轨迹，仿佛与天地规则交织。

　　这株莲，正是剑尘在帝联商会上耗费重金才买下来的那一株引魂莲！

　　剑尘小心翼翼的取出引魂莲，慢慢的放入了凯亚的口中，同时全神贯注的观察着凯亚的反应。

　　剑尘的神识清晰的看到这株漆黑如墨的引魂莲正在凯亚的嘴里慢慢的融化，化作一滴滴如墨汁一般的液体被凯亚吸收，尽数向着元神之处汇集而去。

　　一盏茶的时间之后，引魂莲在凯亚的口中消失不见，整株引魂莲的药力已经全部被凯亚给吸收的一干二净。

　　剑尘目光一瞬不瞬的盯着凯亚，心中在期待着凯亚出现一些反应。在所有治愈元神创伤的天材地宝之中，这引魂莲的品级可并不低，已经算得上的高级的天材地宝了，倘若连它都无法让凯亚苏醒过来，那他可真没什么办法了。

　　一炷香...

　　两柱香...

　　三柱香....

　　时间在悄然流逝着，然而让剑尘焦急的是，凯亚依然是没有丝毫的反应，似乎服用了这一株引魂莲，对她依然起不到丝毫的作用似得。

　　此刻，在凯亚的脑中，剑尘无论如何也不可能发现的意识海深处，存在着一片广阔无边，宛如一个浩瀚宇宙那般巨大的虚无空间，这片虚无空间，便是凯亚的识海。

　　倘若剑尘能看见凯亚的识海，定然会被震惊的呆若木鸡，凯亚的境界明明只有圣帝，然而她的识海之大，当真是超乎想象，用无边无际来形容也毫不为过。

　　甚至是如此巨大的识海在圣界中传扬了出去，别说会震惊所有位列神境之巅的神王境强者，即便是在始境强者之中，也会引起一场惊天动地的轰动。

　　如此巨大的识海，别说神王远远不到，即便是踏入了始境的绝顶强者，也是少有人能达到十分之一。

　　也是在这时，在凯亚这片无边无际，广阔的令无数人心惊的识海中，突然有一点光芒在漆黑的识海空间中出现，并且迅速膨胀，短短几个呼吸的时间之内，便宛如是化作了一个小太阳，绽放出耀眼而炫目的七彩光芒，照耀了这片识海空间的一小片区域。

　　随着这团七彩光满的出现，整片识海空间都开始轻微震颤了起来，一道道强悍到恐怖的大道痕迹自这团七彩光芒中扩散而出，朝着四面八方辐射，似乎要充填满整片识海空间。

　　只是这识海空间实在是太大了，这团七彩光芒洒下的光辉尚不能照耀每一处地方，自其内扩散出的大道痕迹，自然也是远远不够。

　　“还....不够......”

　　骤然间，寂静无声的识海空间中，传来了一声叹气，非常的虚弱，有气无力，甚至是连这短短的三个字，都说不连贯。

　　同一时间，剑尘的神情也变得兴奋了起来，充满了激动之色，因为他看见凯亚的眼帘在轻轻的颤动，似在极力的想要睁开双眼。

　　“凯亚，凯亚，你醒醒......”剑尘激动的大喊了起来，希望能够唤醒昏迷了已经超过百年的凯亚。

　　就在这时，凯亚的嘴唇轻微颤抖，慢吞吞，似极为吃力的吐出了几个字。

　　“还...不够......”

　　这三个字，犹如蚊音，非常的细微，甚至低至了寻常人即便是将耳朵凑到嘴前，都不可能听得清楚的地步。

　　但剑尘是何许人也，堂堂主神境强者，凯亚说的这三个字的声音尽管细小，但依然被他听得一清二楚。

　　“还不够？什么意思？”剑尘怔了怔，露出不解之色。

　　而凯亚在吐出了这三个字之后，便再次沉寂了起来，变得如从前那样不省人事。

　　“还不够？难道是一株引魂莲还不够让凯亚醒过来？”剑尘皱着眉头思索，但旋即便是眼珠子一瞪，感到很不可思议。

　　“这怎么可能，引魂莲即便是放在圣界，都是属于品级不俗的天材地宝，即便是治愈神境强者都是搓搓有余，凯亚只是一个圣帝，一株引魂莲，怎么可能治不好他。”剑尘推翻了自己得出的理论，因为这太荒谬了。

　　但是旋即，他却有迟疑了，露出惊疑不定之色，最终一咬牙，忍着心痛从空间戒指里取出一根所剩无几的紫极灵竹，取其汁液，滴入了凯亚的眉心。

　　“如果引魂莲不够，那加上这一滴紫极灵竹的汁液总够了吧，这紫极灵竹的汁液可是沾染了玄黄之气，论其价值，并不比引魂莲差，甚至是有过之而无不及。”剑尘心中暗道。

　　紫极灵竹的汁液融入了凯亚的眉心，在凯亚的意识海深处，那团七彩之芒顿时变得更加强盛了几分，大道痕迹弥漫，布满这一方虚空。

　　紫极灵竹的汁液并非对凯亚无效，只是要想让凯亚苏醒，需求的量会非常大。

　　然而剑尘却并不知道这一点，他望着依然没有丝毫反应的凯亚，不禁叹了口气，露出失望之色。

　　但旋即，他便眼睛一亮，露出振奋之色，道：“看来紫极灵竹的汁液对凯亚无效，我需要弄到第二株引魂莲，或者是类似的其他可以治愈元神伤势的天材地宝，方才能让凯亚醒过来。”剑尘不怕引魂莲不够，一株不够，他还可以找到第二株，第三株，甚至是第四株，他就怕服下引魂莲之后，凯亚不会出现丝毫的反应，让他弄不清症状，想救，却又不得其门而入。

　　七彩吞天兽重新趴在水晶棺上，一副没精打采的样子，似乎剑尘没能让凯亚苏醒，它也感到非常的失落。

　　“我还是去皇宫拜访一下平天神皇吧，作为神王强者，平天神皇知道的东西绝非主神可以比拟的，看看能不能从他那里打听到治愈元神创伤的天材地宝。”剑尘收起水晶棺，大步走了出去。