    单独的分析莫语的天赋和实力的话，莫语确实是不够资格成为王长老的弟子的。

    但是，王长老如此看中莫语，莫语身上必然有什么吸引王长老的优点。

    因此，众多内院长老对莫语更加的好奇了。

    莫语皱着眉头看着王长老，他的内心有一点郁闷。

    他原本想要低调。

    然而，现在王长老如此高调的叫他的名字，引起了内院长老的注意力。

    此刻，所有的内院长老都在看着他，甚至，外面的内院弟子都在看着他。

    他瞬间成为了所有人的焦点，他出名了！

    “这个人怎么能够引起王长老的注意力啊！”

    “他凭什么啊，他的境界只能去外门，虽然不知道因为什么原因来到了内门，但是，他这么够资格引起王长老的注意力！”

    “王长老来到长老，竟然是为了这么一个弱鸡，不应该啊！”

    “我们随便一个人出来都比他强，他哪来的运气！”

    “真是一个走运的家伙啊！”

    “唉，真是走了狗屎运啊！”

    外面的内院弟子更加的想不通，看见莫语引起王长老的注意力，他们都是羡慕嫉妒恨。

    他们想不通，为什么会这样！

    莫语这样一个弱鸡，为什么就可以引起王长老的注意力。

    这简直就是人比人，气死人啊！

    大厅之中，莫语看见所有人的目光都是自己的身上。

    他知道自己无法低调了，他看了一眼四周，暂时没有十八长老和军天策的身影。

    他现在最担心的就是被十八长老和军天策看见。

    现在，这些人都没有出现，他的心里松了一口气。

    “王长老，你的好意我心领了，我已经选好了老师。”莫语恭敬的道。

    说完，他举起手中的表格给王长老看了一眼。

    王长老的实力强大，只是平静的看了一眼，就看见了表格上面的名字。

    待看见名字以后，王长老的身体一颤，他的眼神平静的看了一眼旁边坐着默不作声的孽苍天。

    孽苍天正在闭目养神，仿佛一点也不在意外界的一千。

    王长老深深的看了一眼孽苍天，随后，笑着对莫语点了点头，“既然你已经选好了老师，那么，我就先走了！”

    王长老说完，皱了皱眉，“不过，以后你考虑换老师的话，可以来找我，我永远等你！”

    王长老说完，大步离开了这里。

    所有的人都目光都是好奇的看向了莫语手中的表格。

    然而，莫语刚刚给王长老看了一眼以后，就放下来了。

    所以，其他人并没有看见表格上面的名字。

    不过，他们都听到了王长老说的话。

    听到王长老的话，看着王长老干脆利落离开的背影。

    再加上王长老离开之前说的话，他们都震惊了。

    仿佛大地震一样！

    ”天啦，这个小家伙竟然拒绝了王长老！”

    “他这么自负的吗，竟然敢拒绝王长老！”

    “多少天才做梦也想成为王长老的弟子，这个家伙竟然直接拒绝了，他哪里来的资本！”

    “好家伙，竟然干脆利落的就拒绝了，莫非真的是隐藏的天才！”

    所有的内院长老都是震惊的看着莫语，同时，内心对莫语更加的好奇了。

    他们恨不得扒开莫语的身体，仔细的研究一下莫语，看看莫语究竟何德何能，哪里来的底气拒绝王长老。

    外面的内院弟子都听到了莫语拒绝王长老的话，他们也是炸了。

    “天啦，他拒绝了！”

    “他竟然拒绝了王长老，好可恶啊！”

    “他凭什么啊，他怎么可以拒绝王长老！”

    “这样的好机会，他竟然直接就拒绝了，他说是傻子吗！”

    内院弟子彻底炸开了锅，他们恨不得冲进大厅去打莫语一顿。

    莫语简直就是暴殄天物，他们根本就没有机会拜王长老为师。

    莫语现在拥有机会，竟然不知道珍惜！

    “我倒想要认识认识这个奇葩了！”

    “对啊，真的是奇葩，很好奇他是谁！”

    很多内院弟子都是莫语充满了好奇，今天莫语拒绝王长老可能是天神宗史无前例的一次。

    一个天赋实力都不怎么强大的弟子，竟然当着这么多人的面拒绝了刑罚院的二把手！

    这件事情，恐怕很快就会传出去。

    看见王长老从大厅里面走出来的身影，所有的内院长老都是恭敬的让开。

    同时，努力的表现自己，希望王长老可以看上他们。

    然而，王长老根本就没有看任何人，而是大步离开了这里。

    所有的内院弟子内心对莫语更加的不满了，王长老看都不看他们一眼，莫语竟然拒绝王长老。

    他们的内心更加不平衡，甚至，有人想要对莫语出手，狠狠的教训他一顿。

    大厅里面，莫语看见王长老离开了，他就底下头，不再看任何人。

    他不想成为众人的焦点，这一次硬生生的出名了，他也非常的无奈。

    四周的人的目光在莫语的身上，很长一段时间才消化完刚刚的信息。

    选择老师的过程，继续进行。

    虽然出现了王长老这么一个小插曲，但是，并没有影响到什么。

    内院长老看见王长老离开了，他们内心都是松了一口气。

    王长老这个最强大的竞争对手离开了，他们又重新恢复了自信。

    尤其是那些强大的核心长老，此刻都是自信的看着下面的武者。

    没有王长老，他们就是这里最优秀的长老。

    大部分人应该都会选择他们！

    下面的武者一个个的在表格上面填写自己选择的老师。

    李春风看了一眼莫语，深深的叹了一口气。

    不过，王长老离开之前，依旧对莫语说，以后换老师可以找他。

    这说明莫语以后还是有机会拜王长老为师的。

    很快，所有人都填写好了表格。

    一切完毕以后，他们就要开始念出自己挑选的长老的名字了。

    最前面的武者拿着自己的表格，走到了自己挑选的老师的面前，希望自己可以成为对方的弟子。

    内院长老就会反过来衡量这些弟子，如果愿意的话，就会收他们为弟子。

    如果不愿意的话，就会拒绝，他们就可以重新选择其他的长老！

