    第168章投喂莫南谦

    面对云芸的委屈，韩卓言笑笑道：“好，我现在就来弹一曲。”

    “专门为我弹的吗？”此时的云芸眼里完全装不下别人，完完全全只有韩卓言一个人，叶璃总算是见识到恋爱中的无脑女孩了。

    韩卓言看着云芸明亮璀璨的眸，表情不自然地点了点头，“嗯，是啊……”

    云芸开心不已。

    韩卓言拨了拨琴弦，温柔的旋律让云芸忘我陶醉，眸光盈盈，不知今夕是何夕。

    叶璃在心里直呼好家伙，捂着心口差点吐血，这不就是《月亮代表我的心》的旋律吗？

    瞧把云芸弄得五迷三道的，莫南谦这次真是完美错过讨好女神的宝贵机会！

    都说教他，他还不要！

    现在好了吧！

    叶小弟突然说：“这曲子我听过。”

    韩卓言和云芸一致看向他。

    韩卓言温柔问道：“你在哪里听过的？”

    叶小弟：“我姐姐弹过，她还会唱呢！”

    韩卓言一脸惊奇。

    云芸的表情露出几分复杂来。

    叶璃咳了咳，韩卓言直言道：“叶璃，你会唱这首曲子？”

    叶璃：“在县里广播听过，随便唱唱的。”

    叶小弟：“才不是随便唱唱，我姐姐唱得老好听了。”

    叶璃：小弟啊，咱要低调啊！

    她真的不想暴露太多，原主可是啥都不会的人，她看云芸都要怀疑了。

    在韩卓言还要说什么的时候，叶璃站起来说道：“田里还有活，我就去忙了，你们玩哈！”

    说完她就跑了。

    她得赶紧去把莫南谦找来，男女主都公然这么亲密了，他怎么能什么都不做呢？

    很快跑到田边来，莫小蓝正在田边收拾，看见叶璃，立刻招呼，“叶璃姐姐，还有饭，你来吃。”

    “哦，等一下。”叶璃喊在田里干活的莫南谦，“莫哥莫哥，你过来一下。”

    莫南谦听见叶璃喊他，便慢条斯理地放下手里的活，慢慢走了过来，“什么事？”

    “你说巧不巧，韩卓言弹了那首曲子，云芸就是喜欢得不要不要的，眼泪差点没被感动得掉下来。”

    “哪首啊？”

    “就是那首啊，《月亮代表我的心》！”

    “你确定她是因为那首曲子被感动得热泪盈眶？”莫南谦似笑非笑道。

    云芸感动的是韩卓言为她弹的，而不是那首曲子。

    叶璃却一时没想明白，“是啊！我小弟都看见了。”

    莫南谦嗤笑一声，明说道：“关键不是弹了什么，而是谁弹的。”

    “啊？”叶璃抚着下巴仔细一琢磨，“好像是，诶，莫哥，你倒是看得挺透彻呀！”

    莫南谦耸耸肩，一脸毫不在意的表情。

    “你不去看一下吗？”在莫南谦要再次下田的时候，叶璃偷偷问他。

    “不了，我还得忙着地里的活，你先吃点东西，省得一会儿头晕。”莫南谦没有什么情绪地说完就下田去了。

    叶璃一时搞不懂莫南谦心里究竟在想什么，情敌都亲自找上门了，他这也太冷淡了吧？

    闹不明白也不想管了，叶璃自从想办法撮合他们开始，就没有一次成功的。

    莫南谦一点都不积极，特别佛系。

    完全是皇帝不急，却把太监急死。

    叶璃有时候晚上做梦，都会做梦自己突然暴毙，可是一醒来看看手臂上的死亡标志，发现倒是没什么变化，这才把心安下来。

    她又习惯看看手臂上的死亡标志，没变化，她安了，于是扭头问莫小蓝，“今天吃啥呀？”

    “是米粉，我最喜欢吃这个了。”

    “我尝尝。”叶璃一边吃着粉一边望向田里默默劳作的青年，她看现在田里的事情她也帮不上忙，明天她得复工去摆摊了。

    而一旁的莫小蓝有些欲言又止。

    她刚才去找云芸姐姐的事情，她决定还是不说了。

    莫南谦在地里忙到日落，期间叶璃在田边给他送送水，男人喝了水，对他说：“你去忙你的吧，后面的农活我一个人可以。”

    “可是我想帮你啊！”叶璃也是想亲身试一试种田的全流程，反正家里有田，学了本事以后自己来，现在政策好了，只要会种田，还怕饿死不成？

    然而这话传入青年的耳朵里，眼波不觉荡了荡，低声道：“很辛苦的。”

    “你都不怕，我还能怕了不成？”叶璃自觉首富大佬能吃的苦，她也能吃。

    她一直把他当成学习的榜样和动力呢。

    “那怎么能一样，我是男人。”

    叶璃不服气地抬了抬下巴，“在你眼里，女人很不如男人么？”

    青年看着叶璃，她似乎不太高兴，他自觉说错话，担心说下去继续惹她生气，便聪明的闭了嘴。

    她真的太要强了！

    骨子里永不服输！

    “你怎么不说话？”叶璃问他。

    莫南谦默了默，从裤兜里掏出两颗糖递给她，叶璃眼睛愣愣地看着他脏污的手心放着的那两颗糖，她挑着眉问：“干嘛？”

    “我说错话，糖赔你。”

    叶璃一时说不出话，下一秒有些破防地笑出声，“神经，我又不是三岁小孩，拿糖哄能哄得好吗？”

    她嘴上这么说，手却伸过去把糖收了过来。

    烦死了！

    她哼了哼，颇有些傲娇的模样，转身走了。

    没多久，她又跑回来，兴冲冲对他说：“莫哥莫哥，那里有好多凉粉果，小小的，过不了多久就能摘来做凉粉吃了。”

    “是吗？你会吗？”

    “我……我当然会，果子熟了我做给你吃啊！”叶璃心里有些囧，她虽然没实践做过，但是看过视频，知道这玩意儿怎么弄。

    凭她的聪明才智，她才不相信能难道她呢！

    就是这么自信！

    青年笑道：“好啊，我等着吃。”

    “你过来一些，我送你一点吃的。”叶璃把手背在身后，神秘兮兮站在田边冲他招手。

    看他现在这么可怜，喜欢的人正在陪情敌，他却只能顶着大太阳干活，真是可怜哟~

    青年放下手中的活走了过去，叶璃从身后拿出刚摘的野草莓，用芭蕉叶包着，“我洗干净了，你尝尝，很甜的。”

    “手脏。”莫南谦摊手给她看，叶璃一瞥，说道：“那你张嘴。”

    青年张开嘴，叶璃就开始投喂，塞了他一嘴，软软的果肉，没两下被男人吃干净，叶璃问：“甜吧？”

    “甜！”莫南谦淡淡笑着，眼波里全是少女天真的模样。

    叶璃现在是越看他越顺眼。

    这个男人少了最初对她的尖锐和敌意，对她更多时候是一种和善。

    她这个人是典型的吃软不吃硬。

    谁要对她好，她对ta更好，谁要是跟她不讲理，她比ta还不讲理。

    刚好云芸带着韩卓言在周围逛，韩卓言看时间差不多了，准备回去，于是特意来找叶璃告别，然后就看见叶璃喂莫南谦吃东西一幕。

    两人心中各异。

    尤其是云芸，心中说不清道不明的复杂感漫上心头。

    曾经南谦哥哥的温柔是专属她的，他眼里也永远是自己。

    可如今……

    云芸看向身边的韩卓言，俊朗非凡的韩卓言冲她温柔一笑，云芸心中的那点复杂感瞬间消失。

    云芸陪着韩卓言一起走过去和叶璃说告别的事情。

    韩卓言其实从心里很欣赏叶璃，喜欢她的坚强上进，和她时不时会带来的惊喜感，仿佛宝藏一样的存在，他对叶璃说：“我们下次见面的时候一起切磋切磋琴艺怎么样？”

    云芸的表情微微一僵。

    莫南谦的表情也几不可查一变。

    叶璃看了看神色变化的云芸，想了想，对韩卓言道：“班门弄斧而已，不足挂齿。”

    韩卓言看着她只是笑，当他骑上自行车，回头冲云芸和叶璃道：“下次见。”

    “拜拜。”叶璃冲他挥手。

    韩卓言这个人还是不错的。

    毕竟是男主，有主角光环的。

    韩卓言离开了，云芸若有所思地看向叶璃。

    莫南谦最近都在耕田，叶璃眼看着自己帮不上啥忙，就继续去炒瓜子卖瓜子，等到插秧的时候再来帮忙。

    一早她又去了赵铁福家炒瓜子，如今她的手艺日渐精进，连赵铁福的媳妇儿也时常分不出是赵铁福炒的还是叶璃炒，可叶璃觉得自己还是有很长的路要走。

    她只是初出茅庐，而赵铁福是几十年的老手艺人，技巧可以学，但经验却无法一时半会儿学明白，她谦卑的态度让赵铁福深觉这个孩子以后一定能将炒瓜子手艺发扬光大。

    叶璃这天收摊准备回去，结果碰见了被释放出来的叶长贵，和气势汹汹的鲁翠娥。

    叶长贵原本就是回来找叶璃算账的，哪里知道会在路上碰见她。

    叶长贵一见到叶璃，立刻凶神恶煞的扣住叶璃的手腕，“死丫头，是你对不对？是你偷了我的钱，也是你害我进了局子里，是你，都是你对不对？”

    叶璃面上也不慌，见叶长贵这段日子似乎也吃了不少苦头，人都瘦了一大圈，真是可怜见的。

    叶璃看着叶长贵，先是震惊，然后是惊喜，慢慢的眼圈也开始泛红，激动地颤着音道：

    “爹，你是被关傻了吧，我咋可能害你，是那些人贩子说你是他们的同谋，我到现在都不相信呢，咋地，是谁跟你胡说八道挑拨咱父女关系的？”

    她意有所指地瞥向一旁的鲁翠娥。

    鲁翠娥当即尖声道：“死丫头，你到现在还在睁眼说瞎话，你把你爹害得坐牢，还差点丢了工作，你到底要把我们一家子害得多惨才肯罢手！”

    因为警方那里明显证据不足，加上叶长贵一直死不承认，鲁翠娥娘家又到处找关系，还搭进去了一点钱，所以警方也只关押了他一个多月就放人了。

    而厂部还是有偏向叶长贵的领导，主要是平时叶长贵比较会做人，特别能讨好人，这时候人脉就派上了用场，认为既然叶长贵是被无罪释放的，那就不能将他开除。

    但是经过这件事也严重影响了厂里的形象，所以叶长贵被安排去干铲砂的活，这活是又苦又累，是厂里最辛苦的活，工资也比过去少了十块，可好歹也是抱住了饭碗。

    叶长贵听了鲁翠娥字字泣血的话，更加坚定了是叶璃偷的，“你赶紧把钱交出来，我还能原谅你，你要是执迷不悟，我就喊警察抓你！”

    叶璃心里冷冷一笑，当她是吓大的啊，面上故作伤心道：

    “我咋可能偷你的钱啊，你被抓我伤心还来不及，厂长伯伯见天色不早了就安排我去你宿舍休息一晚，我那晚还做梦梦到你哩，梦到你吃也吃不好，睡也睡不好，我难受得一晚上，第二天一早还给你送衣服去了，你都忘了吗？”

    叶璃的这番话继续让叶长贵无言以对，也不知道死丫头这话到底是真是假，主要是这个丫头太能装了，鬼得很。

    鲁翠娥听着叶璃鬼话连篇，急了，“长贵，你别被这个死丫头的话给骗了，这个丫头说谎不眨眼，你被抓，钱被偷，都是她一手干的，咱们今天不能放过她，要不然一家子都要喝西北风去了。”

    叶长贵也觉得那天的事情非常不对劲，在拘留所的这段日子不止一次怀疑是不是叶璃在背后搞鬼，加上鲁翠娥句句分析，让他更加确信叶璃从中作梗，因为叶璃完全有那个动机和心机。

    叶璃不等叶长贵说话，直接问道：“爹，你是真的丢钱了吗？啥钱啊？多吗？不会是被我后娘拿了吧？”

    叶长贵表情一凛，叶璃又幽幽道：“别是被我后娘拿去养汉子了吧？我这个后娘可精着呢，巴不得你出事然后她赶紧找个下家过好日子。”

    鲁翠娥气得跳脚，动手要撕吧了叶璃，叶璃也不是好惹的，既然你要泼妇，我就比你还泼，于是两人你抓我头发，我扯你脖子，看架势就在镇上打起架来，引来路人围观，叶长贵一向好面子，将鲁翠娥拉扯开，“闹什么闹，还嫌我的脸丢得不够大吗？”

    鲁翠娥对着叶璃骂骂咧咧，“你这个黑心烂肺的畜生，你早晚会有报应的。”

    叶璃不甘示弱回怼，“你这个拿着我爹辛苦钱娶偷摸养汉子的表子，你早晚会被人浸猪笼沉潭的。”

    叶长贵一听这话，当即扬起粗手要打叶璃，结果被叶璃踹了一脚腿肚子，疼得叶长贵直接蹲地上发不出声音，仿佛骨头碎裂一样。

    (本章完)

