    炁体源流传人。

    光是这六个字就足以引起异人界的轰动。

    何况还有另一重身份：天师继承人。

    张楚岚这场比赛，受到的关注无人能出其右。

    连张灵玉和诸葛青的风头都被他压过。

    那两位可是本届罗天大醮公认最有希望夺魁的绝代双骄。

    比赛一开始，张楚岚展现出来的黑马气质让无数看客为之沸腾。

    “不错。这才是炁体源流传人应当具备的气势。”

    “对弱者不屑出手，只把强者当作对手。可敬，可叹哪。”

    “毫无疑问，张楚岚就是本届罗天大醮最强黑马。我觉得他比起灵玉真人和诸葛青，毫不逊色。”

    “张楚岚，加油！我们看好你哟！”

    现场气氛热烈。

    耳畔时不时传来观众们为张楚岚打气鼓劲的欢呼。

    王也惊诧。

    “看不出来，这小子人气挺高啊。”

    陈让实在是心疼这些看好张楚岚的倒霉蛋。

    现在喊的有多狂，待会骂的就有多脏。

    随着比赛进行。

    来自神霄派的萧炎最终击败两名对手，成功拿到对战张楚岚的资格。

    在张楚岚的忽悠下，萧炎轻信他的建议，原地打坐恢复气息。

    随后被张楚岚一拳撂倒。

    “乙白虎，胜者，张楚岚！”

    裁判瞪着张楚岚，咬牙切齿宣布结果。

    恨不得代替萧炎马上回到现场逮着张楚岚一顿暴揍。

    太特么气人了！

    “卧槽，什么玩意？”

    “这个臭不要脸的，耍诈啊！”

    “不要碧莲张楚岚！”

    “贱啊，太贱了。别人贱的有形可察，他贱的无形无声，防不胜防。”

    “无形大贱张楚岚！”

    “滚出罗天大醮！”

    不满的叫骂声此起披伏。

    甚至连矿泉水瓶子都被丢下来两个，差点砸到张楚岚。

    “嘿嘿，计划完美。”

    张楚岚嘻嘻一笑，迈着六亲不认的步伐离开赛场。

    观战席上。

    王也满头黑线，嘴角不停抽搐。

    “这货……怎么是这副德性？”

    “哈哈。”陈让忍不住大笑，“师弟，你还是太年轻了，差得远哪。”

    曾经在吕良的怂恿下险些绑架张楚岚的柳妍妍也是目瞪口呆。

    “这个家伙真的是……出人意料。”

    张楚岚受到万众瞩目的首轮比赛，就这么虎头蛇尾的结束了。

    留给大家一片骂声。

    远远比不上张灵玉和诸葛青那两场来的精彩。

    于是。

    赛后藏龙网站上发布的首轮上半场比赛精彩程度评选，以及上半场表现最优秀异人。

    诸葛青和张灵玉各占半壁江山。

    张楚岚不遑多让，一个独占两份奖项。

    上半场最不堪入目比赛，以及最不要脸表现。

    连一招都没出险些被吓哭的诸葛白，风评都比张楚岚要好。

    一时间跌落无数眼镜。

    中午吃饭时，陈让遇到风莎燕和风星潼。

    “姐姐，恭喜你拿到首胜。那三个家伙不知道姐姐的厉害，还想联手，嘿嘿。”

    风星潼显得格外兴奋，比自己赢了比赛还高兴。

    陈让下意识看向风莎燕。

    上午他只看了王也和张楚岚的比赛。

    等张楚岚那场结束时，风莎燕早打完了。

    风莎燕挺胸，傲然冷哼道，“嘁，不过三个菜鸟而已，没什么值得骄傲的。等我进入八强再恭喜我不迟。”

    风星潼讪讪一笑，急忙岔开话题。

    “有德大哥，下午轮到咱俩了吧。”

    “嗯。你有什么打算？”

    自从植入炁蝉后，风星潼的先天之炁恢复运转，已经能够熟练使用拘灵遣将。

    只是经过上次的打击，陈让不确定风星潼会不会改变计划。

    毕竟，这个想法是当初风正豪为替天下会立威才制定的。

    “有德大哥有什么建议？”风星潼对陈让几乎是言听计从。

    “呃……”

    见风莎燕、柳妍妍、王也同时朝他看来，陈让缓缓道，“换做是我的话，只有四个字，速战速决。第一轮越快结束，暴露的实力越少，后两轮晋级的希望越大。”

    简而言之，当你提前暴露太多手段，后两轮的对手就会有所防范。

    出其不意，攻其不备，才能掌握致胜先机。

    风星潼一点就透，“火？”

    “嗯。”陈让点头。

    速战速决自然没有比火法进攻更好的办法了。

    需要借助雷火手套的力量。

    单体攻击雷系更强。

    群体攻击，火的范围更广。

    很适合用在多人混战的场合。

    风莎燕略一思索，恍然大悟。

    只有王也蒙在鼓里。

    “发生甚么事了？有什么是我不知道的吗？”

    他只隐隐听说风星潼丹田被废的传闻。

    如今见他生龙活虎的站在龙虎山上，想不通他是怎么做到的。

    这种事又不值得他去使用风后奇门推演一番。

    “诶，伤脑筋啊。肯定跟师兄有关。”王也心中想。

    午休结束。

    下午的两轮比赛正式敲响钟声。

    “师兄加油！师兄必胜！”

    陈让在迷妹柳妍妍欢呼雀跃的目送下，踏上丁组场地，青龙。

    王也同样来到青龙场的比赛现场，充满期待。

    “师兄啊，让我看看离开武当这几个月，你究竟变强了多少。”

    而风湿燕更担心丰胸潼的比赛。

    所以去了丙组绿龟场地观战。

    “丁组青龙，比赛马上开始，请选手入场！”

    陈让走到场地中间，环目四顾。

    观众不多，对手还没来。

    等待，我随时随地在等待。

    陈让垂手而立，耐心等待。

    率先进入他视线的是两名袒胸露背的壮汉。

    两人穿着相同样式的黄背心，胸部各印着一个字。

    “仁”、“易”。

    惟恐观众不知道他们俩的关系。

    “哦，是路人甲和龙套乙两位先生。你们好啊。”

    陈让含笑挥手。

    “武当道士？”

    两名壮汉一怔，随之狂喜。

    这些年，武当逐渐没落是不争的事实。

    当天师道、上清派、灵宝宗、全真龙门、伍柳宗等道家诸派系争奇斗艳各显风采时，武当显得黯然失色。

    与三一门、神霄派并列为道家三大衰败门派。

    武当的弟子，不会很出色！

    否则，早就在异人界传开名声。

    这一局，他们赢定了！

    这时。

    蒙着脸背后插着唐刀的寒一步步走来。

    “嗨，寒兄弟，我们又见面了。”

    陈让仿佛取代风星潼，成为新的社交牛逼症患者，四处招蜂引蝶。

    寒一愣，无语道，“陈让！”

    完了，看到对阵图时原以为是同名同姓之人。

    还心存侥幸，说不定有机会获胜。

    是这个家伙的话，自己首轮出局的命运是注定了。

    寒面罩下的脸拧成一副苦瓜。

    “我怎么就这么倒霉呢？”

    三个月前。

    他眼睁睁看着陈让，从最初不敌他们，到和他们势均力敌，最后横扫全场，无一败绩。

    陈让的进步，使他感到恐惧。

    “寒兄弟，既然都这么熟了，不如你帮我干掉他们俩，咱俩最后一决胜负如何？”

    陈让笑吟吟的建议。

    顿时引起路人和龙套兄弟的警惕。

    “不能让他们联手，武当这小子看起来很弱，不着急对付。先把玩刀的干掉！”

    兄弟俩纵身扑向寒。

    PS：今天是个重要日子，本来计划双更，下午和女朋友通了个电话。

    算算从去年元旦到今天，刚好在一起一周年了。

    从上个月发书开始，每天晚上例行陪她聊天的时间就完全没了。

    因为这事儿中间有过两次争吵，但她还是能理解我，码字的时候基本不打扰我。

    今天跨年夜，我想陪她聊聊天。欠下的一更元旦假期会补上。

    书友们有老婆有女朋友的也多陪陪她们吧。

    至于单身狗，原谅我不厚道的笑了，赶紧找个墙角蹲下哭一会儿！

    明年努力点，早日解放左右手。

    有句话怎么说来着？

    能扶你一把的是朋友，能扶你几把的只有女朋友！

    关键时刻，还是女朋友靠谱啊！加油！干巴爹~

    PPPS：洗了把脸冷静了一下，默默把中间一连串狂笑删掉了！

    我怕太嚣张，你们不给我投票怎么办？

    陶渊明不为五斗米折腰，路子宽为三张票折腰。

    冲这谦卑态度，不给我几张票你好意思么？

    新年快乐！！！

