    彭家院，影中小影被奉为座上宾。

    彭族长满脸堆笑，家里其他人也是狐疑，老爷子今天这是怎么了，平时的威严哪去了。

    “不知道长在哪儿修行啊？师承何人？”

    “闲云野鹤，与我这女儿两个世界云游。”

    “您女儿？两个世界，莫非道长是从异世界来的。”

    “岁数比别人大还是有点用的。”

    “嘿嘿嘿，道长年纪轻轻便有如此能力，竟然还有一位岁数不小的女儿？”

    “收养的……”

    小影低头回答。

    “原来如此，不知道长云游此地，是要做什么？”

    “凑凑热闹，顺便平息此地混乱，带带闺女长长见识。”

    “那道长是如何使出那高超技艺的呢？虽然没有看太清楚，但是能看出，道长医术高明。”

    “哦，家中不传之法。”小影见影中说谎面不改色，也不说话。

    彭族长眉眼微搐，转嗔为喜：

    “道长，可有婚配？”

    “问这干啥。”

    “既然如此，我希望道长能成为我家的上门女婿，你放心，你的女儿，我自然也会视如己出的看待，你也能得到我彭家的庇护，在这太平镇也能呼风唤雨啊，哈哈哈，我家二孙女长的亭亭玉立，美艳大方啊，道长一表人才，乃是佳配啊。”

    这可给影中逗笑了，随即哈哈大笑，甚至拍了桌子，彭族长见到后觉得事情有门，唤来下人，就要准备婚礼所用之物，小影都懵了，这是要干什么？影中却说：

    “给我当爷，我怕折寿折死你。”

    影中面带微笑，却不礼貌。

    “eng？！毛头小儿，你敢对我不敬！”

    “若不是你心怀鬼胎，我还能跟你多唠会，顺便解了你身上的毙命降，然而你不仅想把我困在你家，逼我交出我这一身技艺，还不顾你二孙女幸福用作交易，你这岁数完全就是白活了！”

    “大胆！来人呐！”这一喊，一下出来了数十个护院，拦住影中小影，将二人围住。

    彭老头冷笑道：

    “今天，你识相点，交出你那神手医术，不然，吃不了兜着走！”

    “那我兜着走呗。”

    “拿下！”

    “小影，交给你了。”“啊？”“啊什么？点他们。”

    影中身形鬼魅移坐中堂太师椅，众护院一愣，眼前小姑娘一个，如何能跟一堆大汉对打，可也是不见留情，下手极狠，看来以前干过杀人放火的勾当。

    只见一人照着小影的头就砸去，小影侧身微动轻松闪过，已经开了天眼的她，寻常人的速度对于她来说是极慢的，一下点在护院肩胛处，当时护院手一松，坐在地上，一动不动。

    这一弄让各个不敢上前，不知道这小道童会这种本事。

    “一帮饭桶，退下！”彭族长迸射一跳数米，到达小影面前，影中抬眉，微微一笑。

    “哼，小丫头点穴功夫不错啊。”

    “都是先生教的。”

    “哼哼，那么你们手中的奇术可不止是医术了，呵呵呵。”

    随即彭老头踢棍指向小影，那虎头棍来势汹汹，小影天眼察觉虎头棍前黑气浓浓很是不对劲，便也侧踢虎头，一下踢掉虎头棍，彭老头吃痛，一拳打向小影，小影双手护胸，未用问道金刚，接下此拳，顿时退出数米之远，小影双臂发抖，这百岁老人为何有如此强劲的力气，随即也要施展隔空云指点穴，

    “邦！”似乎点在了铁皮之上，这让小影想起了以前在天判学院的一个异能人教官，可是感觉有些不同。

    彭老头心头一惊，若不是自己的硬气已经驱使，现在甚至完全无法动步，这个小妮子是怎么回事，隔空点穴！这半世界还有人会用这种神奇的功夫么！

    “不行，先拿住这小妮子之后在威胁这毛头道士就好了！”

    彭老头身体变化，绷紧上衣，几度崩裂，假发都掉地上了，这时候管不了这么多了，一身极为健硕的身躯展现出来，速度奇快，一拳要砸向小影！

    没走两步，一口鲜血吐在地上，晕倒，昏死过去。

    影中摇摇头，

    “你看我说吧。”

    一处废弃乱坟岗，一个童颜鹤发的老人坐在几块废坟中央，脖子上带着一串婴孩头骨串联的项链，身上脏兮兮的，手里和口中全是地上毒物之血。

    老人闭目，忽然睁开，大怒道：

    “被人破了我的嫁畜蛊！难不成他们已经找到了行家里手！敢坏我金不封的好事！找死！”

    随即老人开始从一个竹篓中拿出一条油黑色毒蝎，

    “M的！我就会会你！敢跟鬼姌人做对！让你死无全尸！”

    随即咬断蝎子，绿色汁液迸射而出，将两半的蝎子放进一个小火炉中，不停倒磨，口中念着南洋语言，越来越快，蝎子成了粉，冒起了烟，老人脑门流汗，睁眼大叫：

    “啖！”

    蝎子粉化为青烟，钻入一掌大蟾蜍嘴中，蟾蜍腹胀吐血，倒在地上。

    “我倒要看看，你有什么本事。”

    话转到影中这边，护院们和彭老头的家人都出来了，看到他这样就慌了，一问护院们，都说是突然吐血晕倒的，影中挥挥衣袖，

    “小影，走了。”

    “可是，先生……他这样好可怜，这么大岁数了……”

    大家都知道影中医术精湛，一下就救好了马老爷，便众人向着影中磕头如捣蒜，求求影中救救彭族长，一个人说：

    “道长，求求您救救我爷爷，他年轻时便喜好武学典籍医术经文，您身怀奇术便有了私心，但是他绝对不是想害人呐，他不想以后再出现有人中邪的事，才出此下策，望道长救救我家老爷子。”

    影中看看小影，看看其他人，叹了口气：

    “搬张桌子，拿一盘花生米，一瓶雄黄酒。”

    “先生，您饿了么？”小影天真的问，影中刮了一下小影的鼻子。

    “斗法。”

    彭家人迅速准备好东西，顺便给拿点香烛元宝，

    “整那玩意干啥！别捣乱了，把这小子抬到中间，小影在场，其他人，进屋，无论听到什么声音，不许看！”

    未完待续

