    这座长安城始建于隋，由宇文恺主持规划，先修宫城，后建一百零八坊。

    皇城中自然是以太极宫为首，东宫就位于太极宫之侧，隋太子杨勇、杨广再到如今的太子李建成均居住于此。

    东宫第一正殿为明德殿，太子召见群臣议事均在此处。

    侧殿内，太子李建成虽坐在上首，却谦虚的将座位略略偏移，因为坐在下首的是太子中允王珪。

    多年前，李渊起兵攻入长安，拥立代王杨侑为帝，进封唐王，册长子李建成为世子，王珪就出任世子府谘议参军，后历任太子中舍人、太子中允，深得太子敬重，在东宫内的地位也一时无二。

    “政令出于多门，以至于朝局混乱不堪。”王珪叹息道：“殿下当面圣时旁敲侧击。”

    大一统王朝中，唐朝初年可能是最混乱的，因为开国皇帝往往能力压群臣，有着无可比拟的威望甚至军功，而李渊……就算是攻长安，他也没直接领军上阵。

    这导致武德年间，太子令、秦王令、齐王令与诏敕并行，很多时候都是以公文抵达的时间为准。

    李建成听得连连点头称是，对他来说，两个弟弟都是瞎捣乱，令只可出自一门，自己这个太子也勉强有资格掺和。

    “此次圣人召秦王回京，殿下可试探一二。”王珪低声道：“先不论齐王，可先遣秦王外出。”

    李建成眼神闪烁不定，三十多岁的年龄，皮肤白皙，脸型略长，双眼狭长，眉头似乎常常蹙起，显得忧心忡忡。

    听了这话，李建成微微颔首，他听得懂这句话，如今自己住在东宫，而秦王、齐王均和李渊同住在太极宫后殿，相比起来，自己还真没什么优势。

    如果有办法将秦王驱逐出宫，另择他地的话，李渊、李世民的父子情谊才会慢慢消散，说的疑阴暗点，才有施展手段的空间……毕竟前些日子，李建成不过三两句话，李渊就立即下令召李世民即刻返京。

    “殿下，太子洗马请见。”

    李建成立即挥手示意，一位身材高大，不过三四十年岁，但两鬓泛白的官员大步入内。

    “殿下，乐安郡公适才过府。”

    “思行吗？”王珪诧异道：“既至东宫，为何不拜见太子？”

    李建成笑道：“三胡远在河北，李思行乃是三胡腹心，过府不拜，想必是有为难之处。”

    三胡是李元吉的小字。

    “殿下一语中的……”

    “玄成先坐下再说。”王珪插了句。

    李建成立即起身拱手，“是孤失礼了，先生请饮茶。”

    王珪满意的点点头，在这些老臣心目中，这是个温文儒雅，礼敬群臣的皇太子。

    这位官员脸上并没有什么感激的神情，只拱手谢过，李建成和王珪也不以为意……魏征入东宫至今五年，什么脾性大家都心知肚明。

    魏征向来话不多，“齐王府主簿李乾佑欲求长安令。”

    李建成捂着脑袋有点头痛，虽然没有明示，但他已经向太子左卫率裴龙虔暗示了，长安令由裴世矩女婿李德武接任。

    裴龙虔也是从龙功臣，是裴寂的族侄。

    现在好了，自己才确定和三弟结盟，难道就要回绝此事？

    王珪思索片刻，开口问：“陇西李？赵郡李？”

    如果是赵郡李，那就有可能是李思行的个人选择，如果是陇西李，就有可能是齐王府的选择。

    “陇西李丹阳房。”

    王珪看了眼李建成，陇西李丹阳房如今最有名望的是正统率大军安抚岭南的李靖。

    李靖早年就得杨素、韩擒虎之赞，投唐被闲置多年后，随李孝恭经略江南、蜀地，战功卓著，诏封上柱国、永康县公。

    李建成在心里权衡了下，世家子弟分侍数主，这是常事，东宫内也有陇西李氏族人，甚至还有丹阳房子弟。

    刚刚和三胡结盟，断然回绝只怕不妥，但裴世矩名义上是太子詹事，私下请托，自己都默认了……李建成犹豫不决。

    “殿下为何迟疑不定？”魏征突然开口，声音洪亮，“裴氏一门双相……”

    “但齐王尚未弱冠，性情不定。”王珪打断道：“若是断然回绝，只怕事有不协。”

    李建成苦笑点头，三胡那性子，说翻脸就翻脸，自己将李世民弄回长安，让三胡总领河北诸军直接站到对抗秦王府的前线上，后头却连长安令这点小面子都不给……

    “下官去说吧。”王珪叹了口气，“可使李德武赴河北。”

    魏征哼了声，却也没再盯着这事不放，而是提起河北，希望李建成劝诫齐王，当怀柔河北，安定地方。

    “秦王行怀柔之策，刘黑闼起兵后三个月横扫河北，均为窦建德旧部。”王珪摇头否定，“若齐王怀柔行仁义之道，只怕战事再起。”

    “刘黑闼起兵，那是因为窦建德被生擒入京后被……”

    “先生慎言。”李建成突然开口打断。

    “玄成有直率之风，侍奉殿下，此心无二。”王珪打圆场道：“只是这等话……确需谨慎。”

    其实刘黑闼起兵的原因大家都知道，李世民生擒窦建德，返京后力劝圣人李渊怀柔河北。

    结果呢，李渊答应的好好的，转头就砍了窦建德……可怜见的，和他一起投降的王世充只是被流放蜀地。

    窦建德一死，旧部恐惧，半个月后就拥立刘黑闼为首起兵……河北闹成那般，这个锅至少五六成应该算在李渊头上。

    李建成轻声道：“先生之意，孤尽知晓，但此事父皇已然决断。”

    魏征起身行礼，叹道：“下官自前朝大业十三年起，辗转多方，眼见兵灾连绵，百姓流连失所，田地荒芜。”

    “只望殿下心怀仁义，为天下计，为万民计。”

    李建成起身扶住魏征，“孤学识浅薄，少有历事，日后还请先生多加教诲。”

    魏征有些失望，他不想听这些，如此客套话，他在李密身边已经听得足够多了。

    魏征心里很清楚，只因为秦王欲怀柔河北，所以太子才会反其道而行之，甚至圣人心里也有类似的念头。

    说到底，还是因为秦王军功太盛，压得父兄抬不起头来……魏征在心里揣摩，齐王能安定河北吗？

    如果河北再乱，无论如何也要劝太子亲征。

    消息很快散开，黄昏时，吃的满嘴流油的李昭德和李楷、王仁表进了城，就听到了传闻。

    三日后，秦王李世民返京，即刻入太极宫觐见。

    再过一日，尚书省行文吏部，长安令王绪升任翼洲主管，安抚地方，齐王府主簿李乾佑转任长安令。

    此时，距离李德武扶棺离京，才过去八日。

