    李新年觉得一阵心烦气躁，也不想再听母亲的絮叨了，伸个懒腰说道：“妈，明天顾雪去机场接红红，然后就直接去她妈那边了，我晚上也过去吃饭。”

    章梅哼了一声道：“那还用说？我可没指望她会先来看我。”

    其实，李新年之所以这么说，可谓是用心良苦。

    既然顾雪说明天会让顾红先来母亲这里一趟，应该不会食言，这无异于给母亲一个“意外惊喜”。

    这种用心良苦的事情李新年也不是第一次干了，目的就是为了维护婆媳之间最基本的和谐，好在章梅和顾红表面上还能过得去，只是跟谭冰之间基本上已经不可调和了。

    “妈，早点睡吧，我先回去了，明天还要早起呢。”李新年说道。

    章梅皱皱眉说道：“这么晚了，回去也是一个人，家里不能睡？”

    李新年笑道：“你以为我愿意折腾？手头还有点生意上的事情要处理，材料都在家里呢。”

    章梅只好站起身来，不过，没等儿子走到门口，又追了上来，说道：“对了，有件事忘记跟你说了。”

    “什么事？”李新年问道。

    章梅低声道：“你那天不是说顾红好像有要孩子的意思吗？这是她明确告诉你的，还是你自己瞎猜？”

    李新年一愣，随即说道：“红红倒是没说过，只是丈母娘和顾雪提起过这件事。”

    章梅想了一会儿，一脸贼兮兮地说道：“既然这样，你就别犹豫了，赶紧快刀斩乱麻，只要把她的肚子搞大了，妈也可以松口气了。

    这女人只要有了孩子，基本上就算死心塌地了。

    她可以不要你，但不可能不要孩子，起码孩子刚出生几年她不大可能瞎折腾，至于以后会怎么样，现在也管不了这么多了。”

    李新年没好气地说道：“妈，你就别瞎操心了，该有的总归会有，没有的也不能强求。”

    章梅气哼哼地说道：“你怎么总是这么没正经？这难道是我瞎操心吗？你都三十多了，如果再被顾红拖上几年，什么都耽误了。

    说句难听话，如果顾红执意不愿要孩子的话，你干脆趁早跟他离了，难道你还找不到一个替你生孩子的女人？”

    说完，忽然抹起了眼泪，哽咽道：“我都守寡十几年了，一个人孤苦伶仃的，满心盼望你能给我生个孙子，可直到现在家里还是冷冷清清。你对得起老娘这十几年的苦心吗？

    你别忘了，咱们家里可只有你一根独苗，就算看在你死去的父亲份上，你也不能再吊儿郎当了，顾红如果再装聋作哑的话，你就不妨把话跟她说清楚。”

    李新年是个孝子，母亲的几句话说的他心里也一阵酸楚，急忙陪笑道：“妈，你急什么，现在三十来岁要孩子不是很正常吗？再说，难道我不想要孩子吗？”

    章梅抹了一把眼泪嗔道：“你想要有什么用？顾红想要吗？

    她现在当了行长，哪里还有要孩子的心思？再说，如果她真想给你生孩子的话，也不会拖到今天。

    我也没说三十岁要孩子就算晚，三十岁结婚也不算晚，可你们结婚都六年了，这就不正常了吧？隔壁邻居问起这件事我都脸上没光。”

    李新年一时无言以对。

    说实话，以前他对要孩子的事情考虑的并不多，可这两年总是有亲戚朋友当面提到这件事，渐渐的他自己也有点难为情。

    所以，今年他打算公开和顾红讨论一下要孩子的问题，只是没想到在这个节骨眼上，竟然发现了老婆红杏出墙的蛛丝马迹。

    说实话，即便现在顾红愿意马上跟他生孩子，他心里反倒产生顾虑，如果最终证实顾红真的对自己不忠的话，就算有了孩子，也难以解开心里的疙瘩。

    可母亲的要求也不过分，她苦苦守寡十来年，难道自己没有责任让她享受几年天伦之乐吗？

    回到自己家里，李新年再次赶到一阵前所未有的孤独，这绝不是孤身一人的缘故，而是来这里灵魂深处的孤独感。

    坐在书桌前点上一支烟，却怎么也静不下了心来。

    眼前一会儿浮现出母亲抹眼泪的情景，一会儿是监控视频的画面，一会儿又想起余小曼的辞职。

    然后是老中医潘凤那双骨瘦如柴的手。

    想到潘凤，脑子里自然又会浮现出她那个看一眼就会深深刻在脑子里的曾孙女，随即就想起了那颗赠送的药丸。

    咦，那颗药放哪儿了，该不会丢了吧。

    李新年急忙站起身来走到客厅的衣架旁边，在自己的衣服的几个口袋里摸索了一会儿，随即松了一口气，药丸还在。

    俗话说，小别胜新婚，对一个丈夫来说，老婆出差一个星期了，当得知她第二天回来的话，心里应该感到兴奋，应该充满期待。

    可李新年此刻的心情恰恰相反，潜意识中竟然对顾红的回来感到一丝惊惧，惊惧于明天晚上两个人不可避免的同床共枕。

    诚然，顾红是个美貌的女人，在经过了几年的雨露滋润之后越发显得珠圆玉润，如果没有心病的话，李新年此刻恐怕已经在“硬着等”了。

    而实际上他却心如止水，感觉不到一点冲动，一想到明天晚上同床共枕的情景，竟有种想逃脱的念头。

    美貌只能勾起男人的欲念，但并不足以维系一段感情，尤其是美貌失去了忠诚之后，无异于一副毒药，并且越美貌，毒性就越深。

    何况，李新年没有把握明天晚上自己能够雄风再起，如果在分别了一个星期之后自己在床上还是无所作为的话，不仅自己尴尬，顾红恐怕也会大失所望。

    所以，面对即将到来的夫妻团圆，他感到的不是兴奋，而是忐忑不安。

    李新年的目光慢慢转移到桌子上小瓶子里的那颗药丸，脑子里回想起潘凤赠药时候说的话：因为你还爱着你妻子，而你又不能满足她，这样一来，她势必还会去找那个男人。

    而我的这粒药丸能为你提供一段时间的动力，如果你能在这段时间解决难题，也算是不枉来我这里一趟。

    老太太的用意真可谓说得上是慈悲为怀。

    李新年伸手拿过小药瓶，把药丸倒在面前的一张白纸上，药丸呈暗红色，在灯光下泛着幽暗的光泽。

    不一会儿，一股淡淡的异香弥漫开来。

