    不过苏蛰并不灰心，他也知道自己和战神之间的差距，那可不是几斤几两的事。

    精英小组在被震惊过后就是重振旗鼓，气势也是起来了，一个个都不把子弹留着。

    蜘蛛群体那边死伤惨重，没几盏茶的功夫就全灭了。

    “你们也是够浪费的，子弹不要钱的吗！”

    陈修打趣道，苏蛰看了一眼队友，一群人都有些呆愣，陈修笑了一下便没有再说什么了。

    唐艺和孙芯语在屏障里面，虽然隔着水异能屏障，但是枪声也一样如雷炸响，陈修上前两步，在屏障前轻轻一点，水球瞬间破裂成了泡沫，消失了。

    “哥，他们到底拿的什么枪啊，咔咔的乱开枪，吵死了，而且我看他们要几枪才能打中一枪。”

    孙芯语控诉说道，不过陈修也没在意，至于面对这些八条腿蜘蛛的速度，几枪打中一枪也是不太丢人的成绩了，苏蛰他们反应速度也是有上限的。

    不过等秘境这一道完事后，估计就差不多可以和蜘蛛抗衡了。

    “行了，少埋汰点，你行你咋不上？”

    陈修也没惯着孙芯语，说完就看向唐艺。

    孙芯语自然知道这两人要腻在一起，直接扭头走了。

    苏蛰整装待发，对着自己的队员喊了一嗓子。

    “所有人，检查自己的武器情况，原地休整。”

    精英小组顿时开始检查自己的武器。

    苏蛰确定没人受重伤，便带着大家原地休整了一会。

    陈修看苏蛰这边已经处理好了，顺势扫视了一会精英小组，直接过来询问了一下，“情况如何？”

    苏蛰立刻道，“报告，所有人身体无碍，子弹数量耗损过半，炮弹数量为零。”

    陈修点点头，随后不语，走向唐艺和孙芯语。

    苏蛰看着精英小组队员，直接让所有人结束休息！

    经过刚才那一剑，他们对这位九龙战神更是仰慕，说休息十五分钟就是十五分钟，多一秒都不行！

    ……

    却说，蜘蛛女皇的门外有一层十分厚的网，这是刚才那些死去蜘蛛结的，都是有毒的，只要人类碰到就必死无疑，这毒哪怕是神境巅峰，也得陨落。

    蜘蛛女皇凭借秘境的天时地利早已经开启了灵智，如今进入了玄境初期，实力不容小觑。

    陈修等人一靠近，便是一阵火光四起。

    所有的蜘蛛网都被火焰燃烧了起来，不过这些蜘蛛网似乎更耐烧一点，而且还会散发一种白色气体。

    在看到白色气体的时候，陈修瞬间用水异能屏障把所有人給围住，“这些白色气体有毒，所有人后退。”

    陈修说完，就拿出游龙剑，既然烧不开，那就用手上的利剑劈开它。

    精英小组有序的撤离到百米外，而唐艺和孙芯语也是一同撤离，她们在精英小组的正中间。

    陈修见状也是挥动手上的游龙剑，体内的灵气储蓄到顶峰，随之就是一剑砍出。

    “嗖！”

    灵气以肉眼可见的形式斩下，巨大的蜘蛛网瞬间被劈开一个口子，足足十几米，但是缝隙太小才半米。

    陈修扬剑便是几剑，瞬间蜘蛛网被撕碎了。

    “吱吱吱吱……”

    尖锐的叫声让陈修凝目，入目便是一个巨大的红蜘蛛，双目血红，皮肤夹杂黑斑，极其可怖。

    蜘蛛女皇猩红的眼睛死死瞪着陈修，仿佛要把他千刀万剐一样，为它的子孙报仇，可面对陈修的恐怖气势，它震颤了。

    “有意思！”

    陈修盯着眼前的蜘蛛笑了一声，特么的成精了！

    这蜘蛛不可谓不聪明，一直在隐藏自己的痕迹，或许它想活下去，或许只是想报仇。

    但是陈修都无所谓，只是看着它。

    终于蜘蛛女皇发起了突袭，结果……它的目标不是陈修，而是陈修身后想要来帮忙的苏蛰！

    “擦！”

    陈修暴跳而起，下意识就扬剑直接劈在了蜘蛛的八条腿上。

    “咔嚓！”

    横扫过去，瞬间蜘蛛腿全没了，而它再进一厘米，就是苏蛰的大动脉！

    “咕嘟！”

    苏蛰咽了一口口水，感觉到的是死亡的威胁，随后就是陈修的救赎。

    他第一次离死亡那么近，不过没有吓得发抖，也是心有余悸的离开原处。

    那大蜘蛛倒在地上不再动弹，直接与世长辞了。

    “谢谢长官！”

    苏蛰喊道，但是这一次声音有些响亮也一场凝重。

    这是一次新生。

    陈修点点头，说道：“臭小子，我看好你，也期待你未来的表现，可别让我失望啊。”

    苏蛰小鸡啄米一般点头，他被战神看好，这话分量绝对是十分足。

    孙芯语本来也没反应过来，只是陈修刚才一直看着苏蛰，她也跟着看，结果看到了这么恐怖的一幕。

    唐艺也是被吓得不轻，刚才一瞬间，也把她吓了一跳。

    陈修走过来的时候，孙芯语问道。

    “哥，你咋知道那有一只大蜘蛛的？我还以为你看上那苏蛰了呢！”

    看着孙芯语那兴奋的样子，陈修则是翻了个白眼。

    “就那小蜘蛛，不会藏气息，我早就感觉到它在那。”

    陈修实话实说，也没打算瞒着什么。

    唐艺也是若有所思的点点头。

    “陈修，你没受伤吧？”唐艺问道。

    陈修还没回答，孙芯语倒是抢答说道，“我哥能有事？那真的是世界毁灭，他也得没事，嫂子别瞎操心。”

    陈修只是回复一下没事后，就开始采灵植，到时候还得给这帮崽子搞。

    事情虽然麻烦，但是陈修并不在意，也不是什么难事。

    就几十分钟便采了一半，而苏蛰他们早早休息好了，不过也只能等着，他们也不认识什么灵植，更别提采了。

    时间过的并不慢，天边渐渐开始泛白，陈修采集了许久也是终于采集完成，这种细腻活好真不适合他，如果是像蜘蛛那样的，他一拳一个，哪像现在一样搞那么久。

    容器自然也是由陈修处理，很容易做，一拳，打出个坑，用水异能把坑填满水，然后用灵气炼化灵植。

    几百株灵植在半空中，一点点的融化入水里。

