    不一会儿，另外两个小队成员也陆续到场。

    第二个来的是一个女生，白色的瞳孔展示了她十分明显的身份---日向，而紧绑额头的护额也表明了她另一个不大明显的身份---日向分家。

    女孩似乎认识卡卡西，本来想要和卡卡西打一声招呼，但又想起他不好相与的名声，想了想还是站在原地没有动。

    第三个紧接着来的是一个相貌普通的男生，一头棕色的短发，中规中矩的护额佩戴，而洗的稍微发白的忍者服显示了他并不是很好的财政状况。

    三人彼此之间并不熟悉，也都没有自来熟的性格，保持着一定的距离纷纷等候着指导上忍的到来。

    “咚咚咚....”

    比寻常忍者要沉重的多的脚步声传来，从火影办公室徐徐走来的奈良断出现了。

    见到指导上忍来了，三小只也都规规矩矩的排列站好。

    “很好，没有迟到。”

    奈良断目光炯炯的看了一圈三个下忍，点了点头，壮硕的身体阴影笼罩着三人，一股直观的凶猛威势在训练场蔓延开来。

    其中最为敏感的卡卡西不禁紧了紧拳头，心底发毛，只觉得眼前这个人并不属于人类的范畴，而是某种危险的大型生物，忍者的第六感不断预警想要远离奈良断。

    而其他二人也觉得气氛十分压抑，眼前的上忍气势好重。

    “奈良断嘛...”

    卡卡西知道些许这个名字，最近声名赫赫的体术上忍，据说在外已经有了称号，就如同他的父亲木叶白牙一般，无疑是相当强劲的忍者。

    更重要的是，这个奈良断与父亲生前似乎有所交际。

    “作为第一次见面，互相了解是前提。”

    “我先来自我介绍一下吧。”

    说着，奈良断暗暗观察着三人的神色，基本可以确定三人的才能高下，

    旗木卡卡西无疑是最为出色的，可以敏锐的感知到他的气势，不动声色的同时身上细微的戒备动作也表明了其忍者素质的绝对合格。

    而这个日向的女生满是礼貌的笑容，但额头隐隐见汗表明她的压力不小，而忍耐力不错。

    最后那个平民小子却面对奈良断的强烈威势有些焦躁不安，手和脚都有些不知道往哪放的样子。

    “奈良断，出身奈良一族，特别上忍，擅长体术，最喜欢的事情是修行后的热水浴，最喜欢吃的东西是坚硬的东西。”

    “如果要说梦想，不如说是目标吧，成为最强吧”

    奈良断轻描淡写的说出让人瞠目结舌的梦想，然后看向面前的三个人，意思不言而喻。

    三个下忍闻言互相看了看，倒是作为女生的日向最先开口，

    “我叫日向七雨，出身日向一族，下忍，擅长感知和日向柔拳，最喜欢的事情是旅行，最喜欢吃的东西暂时没有...”

    “梦想就是能作为旅行家，到处旅行。”

    日向七雨穿着一身女性忍者服，亭亭玉立、面容清秀，十分有着传统忍者大族大家闺秀的风范，落落大方

    如果不是奈良断眼力惊人，扫过去可以看清楚护额背后隐隐约约的封印印记，还以为日向七雨是宗家的大小姐呢。

    “我叫井野临也，是平民忍者，下忍，”

    那个长相朴素的男生也接着看开口，有些紧张的样子，

    “没有什么擅长的领域，会一些体术和水遁吧...最喜欢的事是做手工，也没有特别喜欢吃的东西。”

    “梦想的话，希望可以成为一个手工艺术家。”

    井野临也倒是十分平常，就如同所有的平民下忍一般，没有擅长的忍术，只会一些基本的体术，在战场上大概率是炮灰的角色，存活率非常低。

    “旗木卡卡西，下忍，擅长忍术和刀术，喜欢修行。”

    卡卡西冷不丁的开口，如同机械人一般介绍着自己，尤其的短小，就如同作者的更新一般。

    但是稚嫩的声线还是暴露出了，他是三人中年龄最小的，还不到七岁。

    奈良断打量着三位下忍，实质上而言，能被分配到他的名下，自然都不是啥省油的灯，有些与众不同之处，

    卡卡西自然不用说了，问题少年一个，日向七雨作为日向分家无疑也是纷争不断，一双大眼睛一直盯着奈良断，也不知道目的是什么。

    而就算是最不起眼的井野临也，也并不一般，据奈良断所获得的情报，这家伙之所以被重新分配了小队，就是之前的小队成员在一次任务中全部阵亡。

    只有他活了下来，可以说非常克队友了。

    “好了，闲话就都说到这吧。”

    奈良断露出了饶有兴致的微笑，什么灌输火之意志，团结就是力量什么的，在他这里行不通，调教小朋友才是重头戏，

    “来吧，让我来看看你们的器量。”

    “按照杀死我的标准来吧。”

    “不然，死的很可能是你们哦。”

    说完，毫不掩饰的释放出了自身的杀气。

    顿时，空气瞬间凝滞起来，犹如实质般的压力如同泰山压顶一般，压在三人的身上，

    “这...便是父亲那个等级的强者的气势嘛...”

    卡卡西面罩下的脸神情呆滞，浑身冷汗直冒，几乎动弹不得。虽然日日和白牙接触，但白牙自然不可能对自己的孩子出全力。

    “连拔出苦无都做不到...”

    卡卡西第一次对自己的实力有着清晰的认知，面对忍界顶级的强者，他所谓的天才的称号和其他的忍者相比，没有任何的优势。

    “一瞬间就会死吧....如果正面交手的话”

    想到这，卡卡西反而身上压力一松，有了拼死一搏的器量

    只见卡卡西浑身闪烁着紫色的雷电光芒，细胞开始发生活性化反应，拔出白牙之刃，径直对着奈良断斩去，

    “哦？”

    奈良断饶有兴致的看着卡卡西相当熟练的雷遁性质变化，原来这个时候就已经接触了嘛，还是说是白牙的遗产？

    原本二人之间不远的距离，随着卡卡西的突进，几乎是转瞬即贴身，而身后的短刀不知什么时候也被握在手中，

