    没一会儿，那些附着在妖兽身上的狂风和剑气渐渐消散。

    林天定睛看去，只见那妖兽身上已经出现了几道纵横交错的口子，虽然还没有破开它表层的鳞甲，但是也差不了多少了。

    那妖兽转头一看，见林天的剑气在自己鳞甲上留下床上，灰色的眼中凶光更盛。

    它大吼一声，四条粗壮的腿再次迈开，只不过这一次它的速度比刚才提升了许多。

    迈开两步之后，它的速度竟然再次陡增，朝着林天撞击过来。

    “速度是挺快的，不过你的身体太大了，不够灵活！”

    林天看着那冲来的妖兽，冷声道。

    他脚下轻点，很是轻松的便躲开了那妖兽的冲撞。

    紧接着，林天周身再次凝聚起夹杂着剑气的狂风，顺着空玉剑朝着妖兽劈斩过去。

    狂风剑气再一次附着在那妖兽的身上，那妖兽口中发出一阵低沉的吼叫，庞大的身体不断扭动起来，想要摆脱那些剑气。

    然而，不管它怎样扭动身体，那狂风剑气始终附着在它身上，切割着它的鳞甲，就像是一块牛皮糖一样。

    “再给你加点！”

    林天清喝一声，急速催动着体内的元气，再次朝那妖兽挥出了几道狂风剑气。

    那妖兽怒吼连连，在那些狂风剑气的席卷之下，不到一分钟的时间，那妖兽身上便有不少鳞甲被切割开，鲜血顿时喷涌而出。

    吼呜！

    一声低沉的吼叫声从它口中穿出，它不再扭动着身体想要挣扎开那些剑气，而是提起速度朝林天发起了冲锋。

    然而，它的身躯实在是太大了，足足是林天的好几倍。

    它的速度虽然快，但是灵活度太低，每一次眼看就要将林天撞飞，却在林天的一个闪身下扑了空。

    林天身上的气势不断攀升，随着方才挥出的那几剑，林天对这狂风剑气的领悟越来越深。

    一道狂风剑气再次凝聚劈斩，和之前不同的是，这道剑气比之前凝实了许多。

    里面席卷的狂风减少了，剑气变得更一凌厉了。

    那些狂风已经和那一道道细小的剑气融和起来，让那些剑气变得更加锋锐凌厉！

    在少许狂风夹杂着上百道剑气的席卷之下，那妖兽身上鳞甲被破开的速度越来越快。

    一盏茶的时间之后，林天挥出的剑气中已经没有了狂风，有的只是无比凝实的细小剑气。

    那些剑气接触到妖兽身上的鳞甲，一个呼吸不到的时间，便破开了一道细小狭长的口子。

    此时，那妖兽身上已经出现了十多道口子，鲜血已经将它灰黑的全身都给染红了。

    那妖兽瞪着灰色的眼睛怒视着林天，它已经停止了冲锋。

    几次尝试之后，它明白，自己根本无法撞到眼前这个人类，就算自己身躯再大，冲撞的力量再恐怖，也起不到什么作用了。

    它抖动了一下庞大的身体，不再和林天纠缠，朝着盆地的中心走去。

    林天看着它，突然感到有些奇怪。

    接着，他便看到那妖兽竟然在它之前匍匐的地方开始拱动起来。

    一蓬蓬泥土被那妖兽拱飞，几分钟之后，那地方便变成了一个坑洞。

    在那坑洞之中，有着一块不规则的黑色石头。

    黑色石头的表面凹凸不平，有种很厚重的感觉，比那妖兽的脑袋要大上一些。

    那妖兽看到那黑色的石头，很是激动的叫唤了一声，随即它用脑袋盯着那块石头，很是吃力的将那块石头从坑洞中顶了出来。

    吼吼！！

    那妖兽对着林天叫了叫，又用脑袋顶了顶那块黑色的石头。

    “你想用这块石头换你的性命？”

    林天皱着眉头，说出了自己的猜想。

    吼！

    那妖兽竟然很人性化的点了点头，灰色的双眼中充满了恳求。

    “你耍我不成？我要你这块石头有什么用？”

    林天很是无语，哭笑不得的说道。

    这妖兽的样子也是有些搞笑，林天还是第一次见到这种懂得拿东西换命的妖兽，一时间心中杀机也渐渐散去。

    呜呜...

    那妖兽好像听的懂林天的意思，口中发出一阵闷声，再次顶了顶那块黑石，样子有些焦急。

    这块石头虽然通体漆黑，样子也有些奇怪，但是林天从上面感受不到丝毫的元气波动。

    他实在想不到，这快黑石有什么用。

    “林天，那块黑石好像是黑岩铁，快将它收起来！”

    就在这时，林天脑海中响起了慕凝的声音。

    “黑岩铁？那是什么东西？”

    林天有些疑惑的问道。

    “黑岩铁就是一种矿石，只不过里面有各种金属元素，作用很大，可以用来修复空玉剑！”

    慕凝解释道，语气中带着些许的焦急。

    “修复空玉剑！”

    林天惊声道，双眼瞪得老大看着那块黑石。

    初雪之前也跟他说过，空玉剑虽然残破了，但是希望他能修复起来，但是却没有说什么方法。

    “对，只不过这黑岩铁只是其中的一种材料，大概只能修复起来一丁点，但是修复了肯定要比现在强大！”

    慕凝道。

    闻言，林天赶紧对着那妖兽一挥手，示意它远离黑石，到一边去。

    虽然这妖兽愿意拿黑石给自己，求自己放过它一命，但是林天可不会就那么大意的过去。

    万一这妖兽有坏心思，趁着自己靠近黑石的时候，对自己发起攻击，那岂不是在阴沟里翻船了？

    那妖兽看到林天的手势，顿时朝着一边快速走去。

    刚才它还在担心林天不会放过它，现在看到林天让它走开，心中自然是无比兴奋激动。

    见那妖兽走开，林天才来到黑石旁边。

    伸手抚摸了一下，入手冰凉。

    林天尝试着将它抓起来，然而，就算他用双手使尽全身力气都不能令那黑石移动分毫。

    “怎么这么重！”

    林天皱着眉头，很是震惊的看着那块黑石道。

    他修炼撼天拳，力量本就很大，但是竟然搬不动这比脑袋大上一些的石头！

    “用元气包裹起来，将它放到空玉空间中来！”

    慕凝提醒道。

    林天点点头，周身元气涌动，双手探在黑石上面，用元气将其包裹。

    一番尝试之后，黑石依旧纹丝不动，林天体内的元气开始疯狂涌出。

    足足运转了元海内一半的元气，林天才堪堪将那黑石送进空玉空间中。

    “想不到那这盆地中还藏着这种好东西，差点就错过了！”

    林天擦了擦脸上的汗水，摇摇头道。

    他扫视了盆地一眼，发现那头妖兽不知道什么时候已经不见了！

    “跑得还真是快！”

    林天哭笑不得的摇了摇头道。

    随即他休息了片刻，拿起地图，按照上面的指示开始赶路。

    五个任务，除了那些强盗，只剩下一个任务了。

    林天估摸着，既然碰不到那些强盗，也就不花时间去找了，反正他能将四个人物完成，和张铭三人的打赌自己已经赢了。

    按照签订的字据，他们三人还是要向狗一样在任务堂中爬一圈！

