    “索微？”

    初筝推开几个房间都没看见人。

    去哪儿了？

    刚才明明看见他上楼来的。

    初筝又找一圈，最后在浴池里找到人。

    索微把自己沉在池子底下，初筝要不是走近看，压根没发现他。

    “你在干什么？”初筝坐在池子边，望着水里的人。

    没人回应她。

    初筝等了片刻，直接伸手捞人。

    “你想憋死自己？”

    索微抹一下脸，将头发捋到脑后，露出饱满的额头，脸上微微泛红。

    他不满的嘀咕：“我很憋气很厉害的，才不会憋死自己。”

    “哦。”

    那你继续。

    初筝起身就走，索微眼疾手快的拉着她手腕，用力一拽。

    哗啦——

    初筝落进池子里，水面晃动，溢了不少出来。

    “索微！”初筝从池子里站起来，浑身衣服湿透，沉甸甸的。

    索微乖巧的应：“唔，我在。”

    “你干什么！”

    “想你陪我。”索微语气软软的，让人不忍心拒绝。

    可初筝是谁？

    她才不想陪他，这货嫌热的时候，能在水里待好久。

    她疯了才要陪他在水里待着。

    “我上去了。”

    初筝还没上去，索微突然过来，从后面拥她。

    “不许。”

    “别闹。”

    “我没有。”

    “你自己待着。”

    “我要你陪着。”

    “你是小孩儿吗？”

    “我是！”

    “……”

    要不要脸啊！

    乌诺进来叫人下去用餐的时候，两人正闹腾，主要是他家小少爷在闹，雪莱娅小姐漠然的看着，那表情看上去是有点想抽他家少爷。

    乌诺觉得少爷没挨打，完全是靠雪莱娅小姐控制力极好，宠着他家少爷。

    索微听见乌诺的分析，轻哼了一声，她才没那么好心，都是要还的。

    乌诺满头雾水，他说错了吗？

    “你不懂。”索微扔下这句话，让乌诺纠结了很久。

    他怎么就不懂了？

    雪莱娅小姐本来就宠他家少爷嘛。

    直到很久以后，乌诺大概明白自家少爷那句话是什么意思，结局就是看见不该看的东西，乌诺被罚打扫斗兽场一个月。

    -

    “这是什么？”

    索微围着搬进来的植物转一圈，疑惑的问旁边的佣人。

    植物差不多两米高，很像向日葵，几片稀稀拉拉的叶子，顶着个大花苞。

    那花苞大得都把腰板压弯了，随时要断的样子。

    索微自认见识多广，但他还没真见过这样的东西。

    “少爷，我们也不清楚，是小姐买回来的。”

    初筝经常买些稀奇古怪的东西回来，索微不时能收到一点惊吓。

    “少爷，我觉得这有点像食人花。”

    “少爷，我也觉得……”

    别说，还真是越看越像。

    索微抱着胳膊，沉思片刻，突然道：“你去摸下它，看它咬你不。”

    “少……少爷，这不好吧。”旁边的人立即往后退：“这是小姐买回来的，我们怎么能乱动呢。”

    “对对对，小姐最讨厌我们碰她带回来的东西，这些东西都只有您能碰。”

    索微眉眼一弯，笑吟吟的看着他们。

    “……”他们为什么要在这个时候出现。

    “少爷，真的……真的要啊？”

    “嗯哼。”索微点头：“快点。”

    那边的人很快就经过内部斗争后，推选出一位代表。

    代表苦逼的丧着脸，磨磨蹭蹭走到植物面前。

    花苞颜色是浅红色，近看会发现上面有纹路，非常漂亮，隐隐还能看见流动的光。

    代表哆哆嗦嗦的伸出手。

    “你在干什么！”

    代表手指还没碰到花苞，就听后面一声冰冷的声音传来。

    代表猛的收回手，转身看向来人。

    “谁让你碰了？”初筝盯着代表。

    代表立即将脑袋转向索微，少爷，少爷让我碰的！！我也不想碰的！

    索微：“……”叛徒！罚扫斗兽场！！

    索微在初筝过来的瞬间，扬起乖巧的笑容：“你回来了。”

    “嗯。”初筝拿下巴努了努花苞的方向：“送你的礼物。”

    “我很喜欢。”索微立即道：“但是我更喜欢你。”

    初筝摸下他软乎乎的头发：“去看看。”

    “看……看什么？”

    初筝视线落在花苞上。

    索微：“……”

    “我可以不看吗？”

    初筝语气坚决：“不行。”

    索微：“……”

    索微呼出一口气，走到那株植物前，指尖缓慢的落在花苞上。

    并没有花苞突然张开血盆大口，一口咬住他的情景。

    花苞在他碰到的瞬间，突然开始绽放。

    这场景就好像是被人按了慢放键，每一片花瓣展开，里面的颜色就深一分。

    到最后里面颜色已经变成深红色。

    最后两片花瓣展开，里面坐着一个极小的人儿。

    小人鲜红的衣裳，长着尖尖的耳朵，后背是半透明的翅膀，茫然的看着面前的人。

    “精……精灵？！”

    “真的是精灵！！”

    精灵在西大陆也很难见，因为他们太脆弱，但是又太漂亮，为躲避一些人的恶意，所以他们都是避世生活。

    想要找到一只精灵，得费很多时间。

    索微不解的看向初筝。

    为什么要送他精灵？

    初筝上前，伸出手指，精灵茫然的看她一会儿，伸出手，抱住她手指。

    初筝将精灵放在索微手心里：“好好养，他以后就是你儿子了。”

    “啊？”

    索微完全不知道初筝为什么要送自己这么一只精灵，但是小精灵把第一个看见的当成长辈，每天都跟在他身边。

    “少爷，您不喜欢那只精灵吗？”乌诺给索微倒一杯茶，有些奇怪的问。

    “唔……没有，很喜欢。”索微捧着茶：“可是她为什么要送我精灵？”

    乌诺迟疑下：“少爷，那只精灵……好像有祝福的能力。”最近这些天少爷身边明显比之前更健康。

    “祝福？”索微眨巴下眼：“不是说，拥有祝福能力的精灵很难找吗？”

    “是。”乌诺道：“雪莱娅小姐应该费了些功夫才找到的。”

    索微‘啊’了一声，然后喜滋滋的去找初筝了。

    初筝：“……”并没有，我只是正好遇见，发现它很贵而已。

    乌诺很多年后，想起这两个人来，还是会有些唏嘘。

    两人说相敬如宾也没有，不过大部分是双方各自冷战，你不理我，我也不理你。

    过两天又跟没事人似的同进同出。

    最后相携过完那短暂的一生。

    ?

    *

    保底月票还没有投的小天使们，可以投一投哦。

    保底月票~

    月票月票~

    月票月票~

