    第41章42.救命

    作为家里的老大，古元金这时候也顾不得大家，小家，开始分摊起任务来。

    家里的孙子辈和女人都在这里守着家当，几兄弟都赶紧分散出去找大夫，不管是谁找到都往回带，别忘了，这里不止有古大石一个人受伤。

    “老么呢？”古文恒抬头看了看，这才察觉到少了人。

    李翠翠突然激动起来，“别跟我提那个不孝子，如果不是他突然离开，你爹就不会倒在这里。

    他现在被那个蓝家女人迷了眼，撇下我们一大家子，去护着那狐媚子。”

    所有人都惊呆了，之前只顾着老爷子的伤口，还真不知道有这么一出。

    大家朝着之前蓝家人呆着的地方看去，原本应该跟他们并肩作战的古元雷，这时候正小心的陪在蓝家人身边。

    就在大家惊讶的时候，刘柳突然间把矛头对向他们两口子，“对了，老七，你们之前跑哪里去了？要是你们在这里，说不定爹还不用受伤。”

    古文恒可不惯着她，举起满是血迹的砍刀，“我和芊芊想到边上去找些口粮，听到声音，我们就赶回来了，我们这一路可没怂，一路上不知砍了多少强盗，就是不知道五嫂你又做了什么？”

    刘柳看着还在滴血的砍刀，有些心惊的倒退两步，直到顶到她身后的两个孩子，这才停下来。

    金芊芊笑得一脸灿烂，也举起手中的刀炫耀着，“五嫂，我也有帮忙哦。”

    刘柳紧咬嘴唇，却再也不敢作声。

    李翠翠，“这时候还只知道窝里横，早干嘛去了？

    你们几个赶紧去把大夫找回来，没看到你爹的脸色，越来越难看了吗？

    还有谁家里有水？赶紧给你爹喂几口。”

    李翠翠蹲下来小心的看着古大石的脸色，她真怕这老头子撑不住就直接嗝屁了，虽然她平时也挺烦这家伙的偏心眼，可怎么都是自己的老伴。

    “老头子，你可得给我撑下去，老娘可不想当寡妇，”李翠翠看到古大石闭上双眼，赶紧上手按了按他的脸颊。

    看到他没睁开眼，李翠翠又接着念叨，“你不是跟我说了吗，只要老幺成亲，你就有脸面去向你爹娘炫耀，他们当时给你一个儿子娶媳妇就这么难，你一个人可是给七个儿子成家立业，这些你都忘了吗？”

    古大石猛然睁开眼，嘴里不知道嘟囔着什么，不过依稀还能听清不孝子三个字。

    李翠翠眼眶里的泪立刻掉了出来，“是的，咱们怎么就养了这么一个不孝子？在最紧要的关头，他都能舍得咱们老两口。”

    金芊芊看到古大石喘气都急了，也赶紧蹲下来，“爹，您可别气，既然您也觉得老幺是不孝子，那咱们就养好身体，以后你把他教乖了，或是好好把他教训一顿，我们都支持你。”

    “对，等你好了，咱们一起揍他，要是咱们揍不动，别忘了，咱们还有其他六个儿子，他们这些做哥哥的，总能给他教个乖。”李翠翠这时候也反应过来，生怕老头子这口气直接把自己给气死了，赶紧放低声音安抚他。

    金芊芊看到古大石胸口好像平缓的一些，赶紧跑过去抓起之前交给李翠翠保管的竹筒，把它塞到李翠翠的怀里，“娘，先给爹喝点水，多跟他说说话，别让他睡了。”

    现在这么多人围着，金芊芊也不好偷偷给药，只能想办法，让贾大石保持清醒。

    “你这竹筒里还有水？”李翠翠神色都有些复杂了，其他几个儿媳妇都把那一点点水看得紧紧的，只有老七两口子，这么信任自己，能把救命的水托付给自己。

    金芊芊理所当然的说道，“这肯定有水啦！没水我也不会给您。”

    看着儿媳妇沾着的血迹，却一脸傻笑，李翠翠低声呢喃着，“傻瓜，两个瓜娃子。”

    ＆

    古文恒几兄弟跑了一圈，最后气喘吁吁的跑了回来，“没有找到大夫。”

    古元木，“我倒是问到了一个大夫，可是他要三碗水才肯出诊。”

    “那就给他呀。”李翠翠说完脸也僵住了，估计家里的水合起来都没有这么多，要是真给出去了，那不是那一大家子的命去换一个老人吗？

    金芊芊把空间里的一个装满的竹筒偷偷的换了一下，“我这里还有，应该足够请大夫过来了。”

    “七弟妹，你怎么还有那么老些水？”王彩月语气带着嫉妒，别小看现在一竹筒水，那可比银子值钱多了。

    金芊芊一脸的得瑟，“那都是我们平时节俭省下来的，这说明我持家有道。”

    王彩月撇撇嘴，持家有道又怎么样？人傻，在这里充冤大头呢。

    古文恒接过金芊芊手中的竹筒，一把塞到古元木手上，“二哥，你赶紧去把大夫喊来，这里肯定不止三碗水，让他把药都带齐了。”

    古元木重重的点头，转身就往来时的方向奔去。

    到了这关键时候，很多家庭也都暴露了出来，这时候大家才发现，原来不止自己留了一手，很多人都暗搓搓的给自己留了后路。

    最高兴的莫过于古元木找来的大夫，等到他把这边的伤口都清理好，得到的水足以让大家眼红。

    幸好这姓刘的大夫也不傻，收到足够的水，又转手把这些水换成了真金白银，只留下自己一家暂时能活命的份额。

    这其中还有一道插曲，就在刘大夫给古大石处理伤口的时候，古元雷带着哭哭啼啼的蓝莹想要动手把刘大夫给拉走。

    “刘大夫，我们可是给的水的，你得先把人给我们治好了。”李翠翠直接动手甩了古元雷一巴掌，才冷声的说道。

    “大夫，求求你救救我爹，我爹的腿已经受伤了，现在还没止住血。”蓝莹站在那里哭得梨花带雨，却还能很好的表达自己的诉求。

    金芊芊忍不住偷偷轻轻点着古文恒，“你们男生不是最喜欢这一类型，现在看着有什么感想？”

    古文恒一脸你别害我的表情，“这可不是我的菜，我也没有这种虐恋情深的爱好，你这是在贬低我呢？还是在贬低我？”

    (本章完)

