    爻州城内，无数目光落向城墙上那一道白色身影，充满复杂。

    所有人对于这一战都没有信心，包括崔亮与赵州牧。

    补给大军明日才到，可今日又怎样平安渡过？

    “赵州牧，你我之间虽然有龃龉隔阂，但在今日之战的看法上，难得统一，不知赵州牧可做好了最坏的打算？”

    刺史府外，崔亮带着王不败走到赵州牧身旁，阴阳怪气问道。

    “崔刺史之意，我听不懂，不过城池将破，我身为楚国官员，定当破釜沉舟。”

    扫了眼崔亮，赵州牧转身朝着城门方向走去。

    “哼！”

    崔亮冷哼一声，随后转身对着王不败问道：

    “让你办的事情办妥了吗？”

    王不败点头，回应道：

    “办妥了，不过蛮荒那边有一个要求，就是让我们偷到火炮的设计图纸。”

    听到王不败这话，崔亮目光微微一缩，仔细打量了一番王不败。

    被崔亮这么盯着，王不败浑身不自在，索性开口解释道：

    “蛮荒答应我们，只要拿到图纸，就会封大人为爵！”

    崔亮不答，双眼只是死死地盯着王不败，以他对王不败的了解，他对自己必然没有说实话，不然不可能这么遮遮掩掩。

    “一旦偷了火炮图纸，在楚国便难立足，蛮荒若是不信守承诺杀你夺图，你又能如何？”

    叹了口气，崔亮说完这句话便同样朝着城墙上走去。

    “我让你借刀杀人，不是叛国，太子既然能造出这等神物，那他以后还造不出比这厉害百倍的东西？”

    “如何抉择，在于你。”

    显然崔亮一眼看穿王不败的心思。

    听着崔亮的话，王不败醍醐灌顶，试问，楚国不比蛮荒好吗？

    王不败咬牙切齿，心中已有了决定，倘若今日能平安渡过，那他便打消这个念头。

    冷风猎猎作响，无数牵挂的心落在楚墨身上，等着他的决策。

    是战死还是撤退，他们都无怨言。

    “李瑾，降雪，秦朗，赵子云！”

    待到这天彻底明亮时，楚墨的声音在城楼上响起。

    “殿下！”

    四人齐齐出现在楚墨身后，对着楚墨躬身行礼，只不过四人的脸色颇为凝重。

    “秦朗你与赵子云传孤命令，将所有旗帜藏起来，所有楚军按兵不定，若有私自外出或者大声喧哗者，就地斩首！”

    “另外，将城门打开，城门上面派遣三十名士兵打扮成百姓模样，洒水扫街，嘱咐城内百姓皆都狂欢，看见蛮军时，不得露出惧色。”

    “李瑾降雪，你二人打扮成平常模样，带上一把琴，随孤来。”

    楚墨一口气将命令吩咐下去，如今敌众我寡，若想守住这爻州城，唯有空城计！

    只希望今日蛮军主帅是那蛮子！

    “这……”

    四人闻言，皆是一愣，不死战吗？

    “殿下，我等早就做好死战准备，殿下这是要……”

    赵子云跪在地上，朝着楚墨第一次质问起来。

    “这是军令，不得有误！”

    楚墨并未解释太多，赵子云见状，领命点头。

    “我这就吩咐下去。”

    赵子云转身而走，秦朗与赵子云一道离开，他们要的做，就是尽快落实楚墨的命令。

    “殿下，您这是？”

    李瑾同样好奇出声问道。

    “到时你自会知晓，现在莫问，去准备吧！”

    楚墨转身朝城墙上那望敌楼走去，留下满脸疑惑的李瑾与降雪。

    当赵子云将命令发布出去后，所有人都以为楚墨是不是疯了！

    大开城门？还要让他们装作若无其事的样子？

    那蛮军不趁机进城屠杀才怪！

    这是要拱手让城吗？

    “相信太子殿下！”

    面对这些质疑，赵子云出言震慑，并且亲自挑选了三十名太子右率，扮成百姓，手持水桶朝着城楼上走去。

    另外秦朗率领的几名右率则是打开城门，站在城门口洒水。

    阴风阵阵，迎面吹来，给人一种毛骨悚然的感觉。

    城楼上响起一首众人熟悉的曲子，这首曲子正是风靡整个楚国的曲子，名曰水调歌头。

    爻州城百姓深知，这个曲子是出自楚墨之手，今日听到楚墨亲弹，总有一番别味。

    “报，蛮荒大军距离爻州城不过三里！”

    一名侍卫朗声跪在地上朝着楚墨汇报道。

    楚墨并未停下手中动作，继续弹琴，李瑾见状，朝着那人罢了罢手。

    站在身后的李瑾跟降雪互相对视了一眼，看出降雪焦虑模样，李瑾对她微微摇头，示意她心安。

    一曲奏完，楚墨再一次弹响琴弦。

    “降雪，孤弹奏的如何？”

    楚墨忍不住打趣起来，很长时间他都没有这般松懈，优雅宁静。

    “还凑合。”

    降雪一愣，俏脸露出难堪模样，回答道。

    闻言，楚墨哈哈大笑，手上动作不停，继续弹奏起来。

    时间悄然而逝，待到远处地平线上，传来阵阵嘶鸣与马蹄声时，整个爻州城的百姓心头纷纷一颤！

    来了！蛮荒大军来了！

    “不要乱！”

    赵子云隐匿在百姓当中，望着神色苍白的百姓，低喝出来。

    “蝼蚁，看本将军今日不血洗你们！”

    一想起昨夜之耻辱，蛮子的脸火辣辣的疼，恨不得找个地洞钻进去，索性今日他还有机会复仇。

    “将军，待到城破时，今日就让兄弟们发泄一下吧。”

    单副将跟在蛮子身后，建议道。

    “今日谁若能取那楚墨狗头，我把楚国最美的女子送与他！”

    一想起昨夜那令狐雪天仙容姿，蛮子心头一阵瘙痒，那女子；令他他到现在都难忘，若能将这女子压在身下，那岂不是人间第一爽事！

    “杀进爻州城，取楚墨狗头！”

    “杀！”

    整整十万蛮军，犹如蝗虫过境，所到之处寸草不生，飞一般的朝着爻州城奔去！

    可就当十万蛮军到达爻州城口时，却傻了眼。

    尤其是蛮子，对面前这一状况有些不知所措。

    这是什么情况？

    城门大开，楚墨在城墙上抚琴？

    还有城内那些百姓，他们在欢呼什么？

    “将军……”

    单副将也傻了眼，这群蝼蚁在干什么？

    “停！”

    蛮子举手命令大军停止脚步。

