    楚星洲起身去打开小冰箱,发现里面还有一些饼干和水果,都还没坏。他问道，“哥,你吃饭了吗，”

    “我吃过了,你呢,”

    “没呢,我早上一醒来，酒店就空了。”楚星洲撕开包装,就着矿泉水吃了两袋饼干，边吃边道，“你有什么计划，我们是留在酒店等救援,还是自己想办法离开？”

    容澜想了想，“我们还是在这里等几天吧只要不断电，冰箱里的东西还够我们吃一两天的。”

    楚星洲摇摇头，“如果事态能够被控制，就算饿个几天也没什么，但是你有没有考虑过，万一控制不住呢，万一继续恶化下去呢。”

    容澜沉默了一下，“我们现在去酒店的厨房囤积些食物吧，假设现在我们经历的真的是末世，那也才是第一天，社会秩序还没有彻底乱，再过两天饥饿的人就会开始抢了。”

    楚星洲点头道：“我也是这么想的，走吧。”

    下到一楼，发现那些聚集在大堂的乘客发生了冲突，听着他们的争论，俩人才知道这是一个旅行团，一半人要求留在酒店，一半人要求去火车站或者汽车站，想办法离开。俩人对视一眼，心情复杂，因为他们也同样在这两个选择之间有些摇摆，那个时候，所有人都没想到，无论哪一种选择，都是错的。

    他们找到厨房后，从冰箱里装了一些较容易保存的食物，运回了房间。大酒店都有紧急供电设备，即使停电了也还能撑上一段时间，他们可以守着食物等事态好转，这个时候，俩人都还觉得，这种诡异的混乱是暂时的，政府会想到办法解决。

    整理好吃的，他们坐在酒店里大眼瞪小眼。闲下来之后，昨晚上吵架的尴尬都被回忆起来了。

    容澜叹了口气，“星洲，昨晚是我不妥，你还生气吗？”

    楚星洲轻哼了一声，“你说呢。”

    “我只是觉得孙小姐确实不错，年纪和你也……”

    楚星洲皱眉道：“你还说？”

    容澜不说话了。

    楚星洲想起昨天的事，心里还是直冒火，“你觉得她那么好，你怎么不追去，你跟她年龄也合适。”

    “她一直在看你啊。”

    楚星洲咬牙道：“那她看的如果是你，肯定就没我什么事儿了吧？”

    容澜叹了口气，“你怎么咄咄逼人的。”

    “是我咄咄逼人，还是你多管闲事？”

    容澜眼中闪过一丝不悦，“是，是我多管闲事，这么多年，我是管习惯了，我会改的。”说完转过了头去，不再看楚星洲。

    楚星洲看着他冷漠的样子，心里很不是滋味儿，容澜很少跟他生气，但要是真生气了，他曾经花了两个月才哄回来，从那以后他就一直在小心试探容澜的底线，他这辈子所有的改变，都是为了个人，就只是怕容澜有一天对他太失望不再理他。想到这里，楚星洲有点坐不住了，走过去抱住了容澜的肩膀，语气带了点撒娇的味道：“哥，你管我其他的行，那个女的我又不喜欢，你昨晚弄得我多尴尬啊。”

    容澜拍拍他的肩膀，“所以我跟你道歉了嘛，以后不会这样了。”

    楚星洲笑了笑，“你看着昨晚也没睡好，再去睡个午觉吧，下午我们出去转转，看能不能找到能打电话的地方，我还想给我爸妈打个电话。”

    “好。”容澜昨晚也喝了不少，确实有些头晕，他上床躺着了。

    楚星洲就躺在容澜旁边，等听到容澜均匀的呼吸声后，他睁开了眼睛，转过身，仔细凝视着容澜的睡颜。

    这张脸他看了二十几年，从稚嫩的孩童、青涩的少年一直看到成熟，可还是百看不厌。容澜长得斯文儒雅，俊逸非凡，有一对在男人脸上很少会出现的秀气红润的唇，那对嘴唇经常轻轻抿着，眉宇间总带着一丝若有若无的漠然，让他给人一种冰冷和疏离感，那种冷淡而不失礼，魅力无边却又带着禁欲气息的矛盾的气质，让楚星洲为之迷恋。

    “哥……”楚星洲压抑着内心的冲动，用极低的音量唤了一声，容澜没有醒，他伸出手，轻轻撩开容澜额前的碎发，指尖从那光洁的额头划过，他心底泛起一种又酸又甜的战栗。他和容澜同床共枕无数次，却没有一次能把自己最渴望的人抱在怀里，随着年龄的增长，他感到自己内心深处有只野兽，越来越关不住了……

    事态并没有想他们想象的那样好转，反而越来越糟糕。

    第二天的时候，从酒店窗户往下看去，地上的野草已经完全覆盖了路面，很多汽车废弃在大街上，随便窜出来一条狗都可能比人大，到处有打造抢烧的人群，武装警察和部队全线出动镇压，但收效甚微。

    此时人心惶惶，楚星洲和容澜躲在酒店里没有出去，商量着下一步怎么办。

    楚星洲道：“冰箱里的东西还够我们吃多久？”

    容澜叹道：“省着吃的话，四、五天吧，但是我担心很快备用电源也会用完，一旦停电了，这些东西就会在几个小时内变质。”

    “酒店的厨房肯定被洗劫了，我们现在只有这些东西可以吃，如果真的停电了，或者吃完了，就必须出去觅食。”楚星洲掀开窗帘，看着混乱一片的城市，“外面很危险。”

    “我真是无法相信，到现在都……一夜之间，世界怎么变成这个样子了。”

    “我想谁都一样，不过我们必须马上清醒过来，想办法活下去。”

    “对，爸妈现在肯定很担心，我们必须想办法回家。”

    楚星洲拍了拍容澜的肩膀，“哥，我会保护你的。”

    容澜噗嗤一笑，“好。”

    “你笑什么？”

    “你刚才那个表情，真像小时候。”

    “多小的时候？”

    容澜含笑道：“不记得了。”

    楚星洲忍不住也笑了笑，“不管什么时候，我都会保护你的。”

    一天之后，酒店断电了，他们把省着不舍得吃得东西，全都塞进了肚子里，然后摸进厨房找了几把钢刀带在身上，离开了酒店。

    此时是地震过后的第四天，由于离格尔木太近，西宁已经彻底沦陷，四天的时间，把一个现代化的城市，变成了一个野草疯长的废都。街上到处是尸体，人的、动物的，均已高度腐烂，看上去极为可怖。

    俩人小心翼翼地握着刀，穿过一条街，却对去哪里找食物一点主意都没有。他们能想到的地方，别人肯定早就抢空了，如今只能到处走走碰运气，可是街上那些被撕扯得稀烂的尸体告诉他们，现在随便走走很可能付出惨痛的代价。

    容澜脸色很差，他有点洁癖，如今满街的尸体不仅形容狰狞，还发出浓烈的腐臭味儿，熏得他快吐出来了。

    楚星洲紧张道：“哥，你没事儿吧？”

    容澜摇摇头，“太臭了……”

    “忍一忍，我想去前面那个商场看看，找一些方便行动的衣服和鞋。”他们这趟是来谈生意的，带的都是西装皮鞋，跟这样的环境格格不入。

    “好。”

    俩人刚穿过马路，一个小商铺里突然窜出来好几条人影，各个手里都拿着棍棒刀具，俩人同时举起手里的刀，死死瞪着来人。

    为首的一个中年人上下打量着他们，“有什么吃的就放下，否则别想走。”

    楚星洲冷道：“你看我们像有吃的吗。”他们穿着贴身的西装衬衫，连个背包都没有。

    “把口袋翻开我看看。”

    楚星洲翻了翻口袋，只有一部手机。

    中年人放下了刀，失望地说：“走吧。”

    俩人无意与他们纠缠，往对街走去。

    那中年人突然道：“你们去哪里。”

    “商场。”

    中年人嗤笑一声，“想去那超市找东西？连包盐都不剩了。”

    俩人没理他，径直走了。

    到了商场，被洗劫的东西从大门口一直拖拉到大街上，什么东西都有，腐烂的食物、日用品、衣服，看上去一片狼藉。

    俩人摸进商场，果然找到了一些运动服，赶紧换上了。

    刚换好衣服，容澜就皱眉道：“星洲，你觉不觉得有点儿冷？”

    楚星洲感受了一下，“确实……奇怪，刚才还好好的。”

    “难道还有冷气？”

    “不可能啊，这商场看上去已经完全断电了。”

    容澜走到商场门口站了一下，马上跑了回来，“是真的降温了，而且降得特别快。”

    楚星洲此时已经感觉到皮肤直起鸡皮了，他抓了件外套批到容澜身上，“快穿上。”

    “不行，万一一直这么降下去，我们这点儿衣服根本不顶用。”

    楚星洲把几个展柜都看了看，现在是夏天，卖得衣服最厚也就是秋装，“这些衣服都不御寒……回酒店至少要半个小时，万一这期间变的更冷了就麻烦了。”

    “对，不能回去，我们尽量把衣服往身上套吧。”

    他们稍厚的衣服纷纷裹到了身上，然后把衣服集中起来铺了个临时的床，气温疯狂地下降，俩人躲在衣服堆里，瑟瑟发抖。

    容澜牙齿直打战，“你猜……现在多少度了。”

    楚星洲颤声道：“肯定零下了。”

    “这该死的……”容澜咒骂了一句，却不知道该骂谁，他们至今一头雾水，不知道究竟发生了什么。

    楚星洲试探地伸出胳膊，抓住了容澜的手臂，然后慢慢回拢，抱住了容澜的腰，“哥……好冷。”

    容澜冻得嘴唇都没有颜色了，人类的体温此时显然有莫大的吸引力，他也回抱住了楚星洲，“你可别睡觉。”

    “嗯，不睡，你也不能睡，既然是突然降温，肯定来得快……去得快，我们一定要撑过去。”楚星洲用力把容澜抱进了怀里，俩人的胸膛紧紧贴在一起，随着每一下呼吸，他们都能感受到彼此胸肺的起伏，那种仿佛心跳频率都在逐步同调的感觉，异常地亲密，即使楚星洲已经冷得浑身僵硬了，可能这样肆无忌惮地抱着容澜，他还是感到一丝窃喜。楚星洲忍不住用脸颊蹭了蹭容澜温暖的脖子，他想着，如果就这么冻死了，至少他们是死在一起的。

    作者有话要说：果然有种一次在写两个新文的赶脚_(:3」∠)_痛并快乐着

