
更何况，恩佐还掌握着幻鸦千灵。

这是与弗洛斯莱同样的冥想法，换句话说，当初三阶巫师的弗洛斯莱，可以封印艾琦拉之树，那么已经晋升四阶的恩佐就更加容易。

并且，眼前的封印还只是松动。

“对于现在的你来说，只是加固封印的话，应该轻而易举吧？”古斯塔夫脸上变得轻松起来，笑着问道。

“当然。”

恩佐也唇角上挑，艾琦拉之树的封印虽然松动，但却并未彻底爆发，只是加固封印的话，对于恩佐来说很简单，不过现在却不行。

“三天之后，我会来加固封印。”恩佐道。

“为什么不现在呢？”米契尔疑惑道。

“呵，加固封印需要本体前来。”恩佐摇了摇头，身体化作虚幻破碎，道“：而现在的我只是一具分身而已……”

话音还未落下，恩佐已经消失在原地。

米契尔脸上浮现一丝恍然，同时眼底闪过惊异，刚才他竟然没有看出，站在自己旁边的恩佐只是分身。

……

诺尔城，高塔之内。

恩佐缓缓睁开眼睛，与米契尔的沟通后，让他了解了森灵世界的局势，如今最需要解决的事情，就是被深渊气息侵入的封印之地。

不过，这并非难事。

恩佐修炼幻鸦千灵冥想法，甚至比弗洛斯莱更强，加固封印只是小事情而已，真正需要解决的，还是千手之魔与他背后的深渊恶魔大军。

与此同时，外面渐渐陷入漆黑。

“主人，晚餐已经准备好了。”

这时，萨希敲门而入，表示已经准备好晚餐，恩佐点头跟她来到大厅。

巨大的桌子上，各种美食玲琅满目。

森灵世界最盛产各种珍惜植物，因此晚餐的主食，都以素菜为主，恩佐目光环顾桌子，发现所有食物，基本上都是森灵世界特有。

恩佐慢条斯理的享受起来。

自从踏上巫师之旅以来，他对于普通的享受，已经没有太多兴趣，不过品尝异界美食却也别有一番滋味，在堕灵族少女的侍奉下，愉快的结束了晚餐。

三天之后，恩佐才会前往封印之地。

在此期间他打算先了解更多的情报，作为耳目的幻鸦已经飞散到世界各地，其中一部分已经进入恶魔的领地，调查恶魔大军的分布情况。

恩佐躺在床上，目光却已经俯览整个森灵世界。

而这时，一阵敲门声忽然响起。

咚咚咚！

恩佐眉头一挑，随着心念一动房门已经打开，二十几名堕灵族少女鱼贯而入，萨希走在最前面。

“恩佐大人，是否需要侍奉？”萨希恭敬的问道。

随着她的话语，二十几名堕灵族少女，纷纷脱去衣物，美妙的躯体展现在恩佐眼前，不得不说，巫师文明在创造堕灵族少女时花费了很大心思。

诺尔城的繁育大厅，每年都会诞生很多堕灵族。

但根据巫师们制定的律法，每一个初生的堕灵族，都会进行一番检测，除了查看身体健康以外，形体也很重要，就像是人类培育犬类一般。

任何不符合标准的堕灵族幼体，都会被立刻销毁。

在这样残酷的规则下，每一个从学校毕业的堕灵族少女，不但忠诚温顺，外形也十分出众，对于巫师而言，偶尔享受色欲也可以调节身体状态。

恩佐脸色平静，望着二十名堕灵族少女。

打量着一具具赤条条的肉体，恩佐心底再次感叹，堕灵族少女经过巫师的教育后，已经完全被物化，作为智慧生物甚至失去了独立思想的能力。

恩佐挑选了几名少女留下。

偶尔的欢愉也无伤大雅，跟何况，对于一生都在高塔奉献的堕灵族少女，巫师的宠幸，也将是生命中的荣耀，每一个被恩佐选中的堕灵族，眼底都闪过惊喜的光泽。

而那些被淘汰的堕灵少女，则显得十分失落。

从学校毕业以后，堕灵族少女得到不同的命运，只有最优秀的人才能侍奉巫师，这在堕灵族少女的心底，是一种至高无上的荣耀。

但恩佐的高塔已经被荒废多年。

在这里侍奉的堕灵族少女，很多一生都未有过波澜，每天重复着同样的生活，对于智慧生物而言，更像是一种残酷的惩罚。

房间里，萨希脸上浮现一丝异样。

望着几名爬上床的堕灵族少女，她也有些羡慕，能侍奉巫师是生命中的荣耀，可不是每一个堕灵族少女都有机会，对于绝大多数堕灵族来说，只有在繁育大厅里，才能享受到一丝欢愉滋味。

不过，进入繁育大厅的堕灵族，都将沦为生育机器。

三天时间，转眼就过去了。

清晨，恩佐从巨大的床上起来，揉了揉眼睛，入目所见尽是堕灵族少女美好的肉体。

色欲的确令人沉迷，但却不包括巫师。

恩佐起身在堕灵族少女的服侍下，穿好一身黑色长袍，而后便走出了高塔。

森灵世界的规则，令恩佐无法进行空间跳跃。

因此，他只能召唤出斯维因，让它变成一条巨龙，而后朝着封印之地进发，不多时便抵达目的地。

拉绮区域，封印之地。

巨大的浮空方舟，依旧漂浮在天空中，恩佐在高塔享受了三天的欢愉，但古斯塔夫与米契尔，却担心艾琦拉之树的封印出现变故，一直都守护在这里。

“终于来了。”

见到天空中一头巨龙飞过，米契尔脸上浮现一丝惊喜，而后随着巨龙渐渐缩小，恩佐也落在甲板上，先与古斯塔夫，米契尔打过招呼，之后才将目光望向封印之地。

相比于三天之前，深渊气息更加浓郁了。

不过，这对于恩佐来说，却依旧无所谓，反正就算艾琦拉之树真的突破封印，他也可以对付。

“千手之魔的计划，应该是将艾琦拉之树化作分身。”

旁边，古斯塔夫沉声道“：他将自身力量，投入到封印之地，唤醒艾琦拉之树的同时，也在对方心底留下种子，只要等艾琦拉之树突破封印，这枚种子也就会渐渐成长。”谷

听到古斯塔夫的分析，恩佐也微微点头。

依靠千手之魔的力量突破封印，这就相当于艾琦拉之树接受了深渊气息，它渐渐也会被千手之魔影响，即便不沦为千手之魔的躯壳，也会成为对方的傀儡。

而对于千手之魔来说，最好的结局，就是彻底掌控艾琦拉之树，从而影响整个森灵世界。

虽然已经失去了世界的掌控权，但艾琦拉之树依旧是这个世界孕育的唯一四阶生命体，即便没有世界之心，它也受到规则的青睐。

假如千手之魔真的控制了艾琦拉之树，那对于群鸦幻影来说无疑是巨大打击。

甚至彻底失去征服森灵世界的机会。

“让周围的巫师都撤走吧。”

恩佐望着封印之地，沉声道“：我在加固封印期间，不需要任何帮助，但也不要任何打扰。”

“好，没问题。”

米契尔爽快点头，道“：在你加固封印期间，就算千手之魔杀过来，我们也一定会挡住。”

随后，封印之地周围的巫师开始撤退。

能被群鸦幻影学院派到这里的巫师，都达到二阶程度，但在巫师世界作为一族之长，或者王国之君的他们，却无法彻底封印周围的深渊气息。

这就是等级上的差距。

在周围的巫师都撤走之后，恩佐也开始了行动，他直接从甲板上一跃而下，落在封印之地后，张开双臂，无数幻鸦立刻从胸口处飞出。

千幻封印！

这算是幻鸦千灵的终极秘法，属于一种强大封印术，但恩佐在走上阴影道路后，一直都没有太专注这道秘法，因此只是初步掌握的情况下。

可即便如此也已经足够了。

艾琦拉之树原本就已经被弗洛斯莱封印，恩佐要做的只是加固而已，随着一只只幻鸦从体内飞出，周围弥漫的深渊气息立刻受到压制。

几乎没一会儿功夫，封印之地便被净化。

千手之魔侵入这里的深渊气息，都被幻鸦所吞噬，连同艾琦拉之树一起封印住，恩佐能清晰地感受到，在自己加固封印的时候，艾琦拉之树传达出抗拒的情绪，但却也无法改变自己的命运。

“果然已经开始复苏。”

恩佐摇了摇头，被深渊气息影响，艾琦拉之树已经开始了复苏，只不过还需要一些时间而已，但现在随着封印被再次加固，它也陷入了更深层次的沉睡之中。

三个小时过去了。

封印之地上空，出现一条条阴影般的锁链，数以千计的符文加固了封印，导致艾琦拉之树陷入沉寂，至少千年都不会苏醒。

恩佐脸色平静，眼底却透着一丝疲倦。

加固封印并没有多么复杂，但却消耗大量魔力，恩佐至少需要两个月时间才能恢复过来。

“这就结束了？”

米契尔脸上浮现一丝惊异，困扰了他们很久的事情，在恩佐出手后却被轻易解决，连古斯塔夫都生出感叹，万灵巫师的强大。

恩佐化作阴影回到浮空方舟。

“封印已经被重新加固，连同千手之魔的力量。”恩佐望着封印之地，道“：接下来，只要留下一些巫师看守就行，与恶魔大军的战争也可以尽快开始。”

“你不需要休息一段时间吗？”古斯塔夫沉声道。

即便是三阶巫师，他也能看出恩佐有些疲倦，与恶魔大军的战争，已经持续了一百多年，如今有了恩佐的加入，群鸦幻影已经迎来胜利的机会，因此似乎并不需要着急。

“……也好。”恩佐犹豫一下，点了点头。

即便是疲倦的状态下，他依旧无惧千手之魔，但如果可以恢复一下自然更好。

随后，恩佐回到高塔。

两个月的时间足够恢复自身，而在这段时间，恩佐也打算研究一下千幻封印，这道秘法不具备攻击性，却可以通过幻鸦魔力的引导，进行一种封印。

恩佐之前的战斗，一直都以杀死敌人为目标。

但作为阴影道路的巫师，他更擅长自保能力，如果拥有封印术的话，战斗力也会再次提升。

……

与此同时，森灵世界另一边。

被恶魔大军肆虐的焦土之上，却屹立着一座黑城堡，周围地面上插着一根根铁桩子，一名名巫师的头颅，被插在铁桩子上面。

凄厉的哀嚎声不绝于耳。

那些被恶魔杀死的巫师，不但肉身遭到侮辱，连灵魂都被深渊之火灼烧，承受着可怕的痛楚，甚至连解脱都是一种奢望。

这里就是恶魔大军的总部。

千手之魔虽然是恶魔领主，但见识过多元宇宙之后，却染上人类享乐的恶习，因此在征服森灵世界一般土地后，他便命令恶魔建立了一座巨大的城堡。

黑城堡之中。

巨大的铁王座上，一个面容妖异的青年，正手中拖着一只高脚酒杯，里面盛满巫师的鲜血，目光饶有兴趣的望着下方的擂台。

八角形擂台四周，由特殊金属锻造。

几名恶魔正在围攻一名巫师，激烈的战斗血腥而残酷，那位一阶巫师面对五倍于几的敌人，已经筋疲力尽，但却依旧不敢松懈。

因为他十分清楚，一旦松懈解决就是死亡。

可即便如此，随着魔力不断消耗，那名巫师的体力也开始衰败，在一道巫术被恶魔躲避之后，两条鸠犬魔一拥而上，疯狂撕咬起巫师的身体。

凄厉的惨叫声中，巫师被生生撕碎。

王座上的妖异青年，脸上浮现一丝残忍笑容，聆听着巫师凄厉的哀嚎，就仿佛世界最美妙的音乐一般，随着那名巫师被撕成碎片，又有一名女巫被拖上了擂台。

“该死的恶魔！”

女巫狼狈不堪，身上的魔化物品早已被收走，甚至连长袍都已经被撕碎，赤条条的站在擂台上，眼底却闪烁着愤怒的光泽。

对于活了百年的巫师来说，赤裸身体并不算耻辱，心底努力保持理智，想办法应对眼前的危机，但最终却化作无比绝望的情绪。

在千手之魔眼中，这只是一场娱乐而已。

无论女巫能否击败几只恶魔，她的结局依旧是死亡，这一场战斗结束后，还有更多恶魔等待着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602268"  chaptername="第六百七十章：千幻封印">加入书签</a>
</div>
