
　　李和已经发狠了，下定决心要搞熊海洲！

　　熊海洲冷笑道，“你以为你是谁？真把自己当做了不起的人物了，谁给你撑腰？我倒是要看你能猖狂到几时！”

　　他的家世，他的出身和他的社会关系人脉和所拥有的资产，决定了他可以这样骄傲！

　　李和所拥有的同学圈根本和他相差无几，在政治背景的结合上，他们家是几代人的经营，而李和根本无法与之相比，这一点他很自信！

　　他积攒了这么多年就是为了今天！

　　他要向那个女人证明他比李和强！

　　他的感情上的失败，他所经受的耻辱全部是李和带给他的！他都要眼前这个人偿还！

　　这些年，他早已丢弃了那点所谓的书卷气，他通过自身发展成就，得出一个结论，蓬勃爆发的中国商业领域不应该有绅士！

　　他和许多笃信丛林法则、野蛮成长至今的各行业大佬们一样，字典里几乎没有“激流勇退”这个词！

　　一方面想确立自己的游戏规则，另一方面则想时时打破已经由别人确立的规则桎梏。

　　关于地大集团的事情，他并不是从他舅舅处得来的，但是打听的基本是八九不离十。只要顺着平松和郭冬云这些人的线索，就可以理个清晰。

　　至于给罗培设套，就简单了，他根本不需要他舅舅打招呼，他自己出面就可以了！谁能不给他面子呢！

　　对于李和，他一直暗中的观察了这么多年，甚至于做生意都是受到李和的刺激和影响。他很有信心比一个乡下土包子要做的强！

　　但是自信，不代表他在藐视李和，在许多事情上，他还是很佩服李和的，他自己有背景都做的何其艰难，何况这种没有背景的！

　　一个没有任何背景的人能做到今天的规模，简直有点天方夜谭！

　　只是他也替李和可惜，李和的名下基本都是一堆的烂摊子！

　　“你很聪明，熊海洲！这个我承认。”李和面无表情的道，“你舅舅只给你提了地大集团?那么你的消息未免太落后了一点！”

　　李和也很清楚，在政治关系和背景上是无法和熊海洲相比的，不能因为他认识了某些人或者结识了某些人，他就天真的以为这些人会给他做背书，然后他就有了政治的底蕴。

　　底蕴这个东西天然就和时间、沉淀等慢悠悠的节奏联系到一起，对于他来说，这是重要但不紧急的事儿，需要坚持地做下去，到10年甚至20年后可能会出现一些效果。

　　他唯一可以很肯定的是，他可以在商场上碾压熊海洲，让他无还手之力！

　　熊海洲眯缝着眼睛，脸一沉，奚笑道，“不管怎么样，咱们走着瞧！没这么容易算了！”

　　“再见！”李和已经没有再和他多说的必要！

　　“后会有期！”

　　熊海洲捏着拳头让开了路。

　　李和带着平松等人离开了咖啡店。

　　平松道，“这个人猖狂过头了吧。”

　　李和道，“通知一下，从此以后，只要是跟泛海集团有业务合作的单位，我们一律不与其合作！”

　　商战的本质是“杀敌一万自损三千”，不存在什么最佳战略！

　　“这还不简单，熊海洲的主要业务是地产，咱们五家地产公司基本是国内龙头了，所有的材料合作商和建筑承包商我都会打招呼，我就不相信了，还有建筑地位敢冒着得罪我们的风险与泛海合作！”平松进一步补充了细节，他说的也非常的自信，不管是他掌管的地大地产，还是付彪等人的向阳地产、远大地产、金鹿地产、丽友地产，在国内的规模和影响力都不是熊海洲能比拟的！ŴŴŴ.23sk.com

　　李和摇摇头，“这还不够！你给我记住了，只有是竞拍的场合，我让他拿不到一块地！”

　　“哥！”平松心里一惊！他以为李和是说着玩的，“这样我们可能赔钱的！”

　　只要有一两场拍卖，熊海洲摸清了他们的套路，就可以肆无忌惮的抬价！

　　最终接盘的还是他们自己！

　　“不会赔本，听我的就是了，我从来没有做过赔本的生意！”李和继续道，“不管多少钱我们都要。”

　　按照熊海洲谨慎和聪明，他不可能有胆量把价格抬高到他自己都无法接盘的拍卖价！而且泛海的规模，哪怕能从银行贷款，也不会超二个亿！

　　在四九城这样寸土寸金的地方，不管地块大小，二个亿的地块简直不要太便宜！

　　现在开发不赚钱，倒是可以先囤个几年。

　　他就要这样耗死熊海洲！

　　他想了想又对丁世平等人道，“你们最近不要单独出门，老兰你们尽量一起出门。”

　　兰世芳笑着道，“你尽管放心好了，就那几个废柴，我单手让着他们。”

　　只有丁世平担忧的道，“那你呢？我还是跟在你后面吧，人多好点。”

　　李和笑着道，“他没那么傻会跟我来黑的，主要是你们自己小心一点。”

　　他嘴上是这样说，但还是在考虑一点措施，万一把熊海洲逼的狗急跳墙了，说不准还真能做出疯狂的事。

　　同时，他已经深切的感受到，四合院不合适再住了。

　　郭冬云经过一阶段的忙活，终于结合麦肯锡的报告，给了李和一份整合方案。152家控股企业，经过整合和重组拍卖，最终只剩下13家大厂，不过这仅仅是一份设想，真正的实施是需要一两年时间的。

　　这份方案，不止涉及到了地大集团，远大投资，宝马汽车、金鹿集团都包括在方案里面。比如远大投资更名为远大投资集团，好与远大集团区别开来。

　　13家与汽车零配件相关的企业设备员工并入宝马汽车集团。

　　其中最大的变动是通商银行从远大集团独立出来，成立新的通商金融集团，黄炳新出任集团出席。

　　沈道如看着郭冬云的眼神都是红的，这娘们简直是个祸害！潘有林从他手里独立出去，已经让他很难接受了，如果黄炳新再独立出去，等于砍掉了他半条手臂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，480、放话免费阅读。https://xs.23sk.com 