 “院长需要我做什么？”叶宇说道。阴

    阳院长说道：“地窟之中，此时有人进去了，而那个人是阴阳学院不喜之人！”

    “什么意思？”叶宇问道。“

    当年古阁建立，有一位先贤留下了暗门。这位先贤就是进入地窟之人的祖宗，此时他借着这暗门，进入了地窟之中。阴阳学院的底蕴，我们不想落在外人之手，特别是他的后人之手！”阴阳院长说道。“

    你要我除了他？”叶宇问道。

    “除不除了他再说，只是想要你们开启地窟，阻拦他得到阴阳学院的机缘，得到阴阳学院大势的洗礼！”阴阳院长说道。“

    他通过暗门进去，而我们呢？”叶宇问道。

    “所以这才是我需要你帮忙的原因！古阁就是进入地窟的路，古阁不只是滋养着阴阳术，同样镇压着地窟。”阴阳院长说道。

    “院长能不能说清楚一些？”叶宇问道。

    阴阳院长苦笑了一声道：“我们这些人都很普通，算不得人才。所以阴阳学院很多年都未曾再见阴阳术了，自然也没有真正的开启古阁过。而你们这一代不一样，不管是秦妖娆还是阴阳子或者是天榜其他的学员，都天纵奇才。你们要是合力的话，不见得不能开启古阁，进入地窟之中。”

    “合力？”叶宇说道。

    阴阳院长点头道：“此番天榜地榜之人，都可以进入古阁，大家齐心协力，合力共悟古阁道韵，让古阁返本归源，再现阴阳术。”

    叶宇沉默了一会儿问道：“地窟之中，一定能找到阴阳藤吗？”“

    自然！这么多年未曾进入地窟，其中的阴阳藤定然不少。”阴阳院长说道。

    “好！”叶宇看着阴阳院长说道。

    阴阳院长点头道：“如果……你们能开启地窟，在地窟之中碰到那个人，请把他赶出地窟！”在

    叶宇的点头中，阴阳院长对着白袍老者说道：“送他去古阁。再和他说说详细的事，东胜神洲能孕育出神源，怕是东胜神洲也要大变了，不开启地窟，我们阴阳学院怕难以自保！”

    “是！院长！”白袍老者带着叶宇离开。黑

    袍老者望着远去的两人，问着阴阳院长说道：“师兄觉得这一次能开启古阁吗？”“

    不管是秦妖娆和阴阳子，凭借着他们个人之力，都难以开启古阁，叶宇怕也是如此。但是他们都不俗，一群人联手的话，或许能开启古阁，再见阴阳术！”院长说道。

    “他们那些人已经在古阁了，他们联手此时连一半都未曾开启，叶宇一人能比得上他们那些人联手？”黑袍老者说道。

    “从秦破天那里听闻，他观沧海明月，只是片刻就掌握。他应该有他的秘密，在修行秘法上，应该有独特之道。而且一个能得到神源并且炼化的人，自然比起阴阳子都要强大！”“

    那倒是未必，要是同阶的话，他肯定比起阴阳子强大。可是阴阳子也是十大人杰之一，而且还是道种巅峰，叶宇毕竟只是小成。”院长说道。

    “开启古阁又不是看境界强大，要是如此的话，我们岂不是更有优势。我说的更强大是别的方面。”院长说道，“起码，几乎可以预料他无惧东胜神洲的诅咒，而阴阳子却不一定能无视！”黑

    袍老者点点头道：“在这方面确实如此，同阶的话，叶宇真有无敌之势。或许真的只有莫无殇才能挡得住他。可是加他一个人就要开启古阁，我觉得还是不太可能。当年瑶池仙后不也没有开启吗？”“

    雪言不用说，她只是不想浪费时间。她要是愿意，她一人都能开启。”院长说道，“我倒是觉得，一众人齐心协力开启的可能性达到九成！”

    见院长这么自信，他也没有继续说什么，而是问道：“院长此时如此着急，东胜神洲到底会有什么大变？”

    “我不知道！但是一直以来，东胜神洲都很少出现过完整的神源。就算有神源，也是雏形。要取之到东胜神洲之外的地方去养成。可是你也发现了，雪言得到了一条完整神源，叶宇也有一条完整神源。这已经是无视东胜神洲的诅咒了。”院长说道，“尽管记载的很少，但是东胜神洲每次出问题，都伴随着大变，这种大变有好有坏。但不管如何，我们都要做好准备。”

    “地窟不开启，我们学院大势也无法动用。很多留下的底蕴，也都无法动用。”

    黑袍老者却苦笑了一声道：“说到大势，似乎也没有那么坚不可破了。叶宇不就是凭借着四个侍女，挡住了真衍古教的龙凤大势！”

    这一句话让阴阳院长也苦笑了起来，叹息了一声道：“他应该有大机缘，所以我对他更有信心了。”“

    其实……我倒是惊讶雪言。她居然走到这一步，真的要创造一个奇迹了。仙后之名，当之无愧啊！”黑袍老者说道。阴

    阳院长说道：“阴阳学院的防备要做好，雪言此时在阴阳学院中。我此时遭创，能展现的实力有限。”

    “叶宇的四个侍女守护，雪言应该不至于出现大问题！”黑袍老者说道。“

    正是如此，才可能出大问题。四个侍女能护住雪言，但护不住所有人。而且真要知道雪言重创，他们就算付出大代价，也要让雪言身死！她太强了，强大到不只是真衍古教要他死。如果我们不是和雪言有莫大渊源，你难道就没有一点想法？”阴阳院长问道。这

    一句话让黑袍老者沉默，而后点头道：“我会安排下去的，阴阳学院也不是任人欺负的！”

    “莫无殇还不是在阴阳学院带走了两个人吗？”阴阳院长说道，“不要小视任何人！东胜神洲大变将临，这时候尽量低调，护住自身就好了，不要轻易树敌！”…

    …

    叶宇不知道这些，他让四女回去守护好雪言。他做好了准备，如果开启不了古阁，那就以诛仙剑阵掀翻这座古阁，就不信进不去地窟。

    …… 