    此刻将这鲨鱼妖给解决之后，李哲站在这水府的入口，长长的舒了一口气，眉目也是微皱，准备进府看看，有没有李黄他们的踪迹。

    便是在这时，府内一侧，突然是爬出来了一名夜叉，这夜叉抬起头，看了一眼李哲后，才是面带喜色的低声喊了一声：“府主……”

    话音落下之后，他便直接是陷入了昏迷状态。

    而这夜叉不是旁人，正是那沙摩柯！

    李哲心头一惊，直接是飞速上前，将沙摩柯的身体扶了起来，伸手感应了一下之后，才是发现沙摩柯是神魂过于虚弱，才昏迷过去的。

    他长吸了一口气，好在自己离开天心派之前，从宗门之内兑换了十枚气回丹，当下李哲也是顾不得这丹药给沙摩柯太浪费了，直接掏出了一颗放入了沙摩柯的嘴中。

    丹药入体之后，李哲手上同时散出了一阵灵力，帮助沙摩柯吸收这丹药的力量。

    转眼间，时间便是过去了一刻钟的时间，沙摩柯的灵力便已恢复至了巅峰，不过神魂还是过于虚弱，只是勉强的睁开了双眼，看向了李哲。

    “府主……多谢府主救命之恩。”

    沙摩柯看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，而后才是低声道：“府中怎么回事？除了你还有其他人活下来了吗？”

    听着李哲的话语，沙摩柯苦笑着摇了摇头，强自定了定心神之后，他才是从地上坐了起来，而后对着李哲说道：“主人，您还是尽快去惊波水府救下李黄大人他们吧。”

    “具体怎么回事？”

    李哲听着沙摩柯这番话语，面色也是微沉了下来，沉声问道。

    当即，沙摩柯才是向着李哲简单的说了一遍事情的来龙去脉。

    方才李哲所杀的那鲨鱼妖，乃是惊浪水府的前任府主，这水府乃是东海四十八水府之中实力排名靠前的水府，每次的进贡数量也是比大多数水府要多的。

    之所以实力靠前，便是因为这水府的府主还有着一个孪生兄弟，实力与之相当。

    两个金丹境巅峰的海妖，实力自然是极强。

    只是这两兄弟生性暴躁，在一次前往龙宫进贡的时候，因为一名虾兵说错了话，便是被两人当场击杀。

    在龙宫杀人，龙宫方面自然不能容忍，不过念在两人对龙宫的贡献，并没有杀了他们，而是放逐了他们，让他们终生不得入东海。

    而后，在龙宫消失后不久，这两人便是不知从何处得了消息，再度进入了东海之内，回到了自己的水府，杀了现任府主之后，便是将惊浪水府重新占领了。

    只是这已是不能再满足他们了，他们便是准备攻下其他水府，而首要目标，便是李黄他们所在的那惊波水府！

    好在敖猛敖烈到底是敖氏一族，在李哲没了消息后，他们便是准备长期等待李哲归来，因此便是在水府外，设下了敖氏一族的禁制阵法。

    而这也是他们进攻的第一个水府，若是直接放弃，他们觉得太丢面子了。

    在那两兄弟发现无法攻进去之后，也不知是从何得到的消息，说是沙摩柯之前与敖猛敖烈他们一起的，应当知道破阵之法。

    于是那鲨鱼妖便是来到了惊涛水府，将府中所有人击杀之后，便是擒住了沙摩柯，开始用各种方法折磨他，试图让他说出破阵的法门。

    “好在府主您回来了，不然再这么下去，我就要被折磨死了。”

    沙摩柯看着李哲，苦笑了一声，无奈的说道。

    闻言，李哲微微点了点头，想着沙摩柯到底也是自己的手下了，思索了一下，他便是对着沙摩柯说道：“我大概不会再长留在这东海了，等到解救下他们之后，我可能就要离开了，你可还愿追随我？”

    “当然愿意！”

    听着李哲的话语，沙摩柯直接是毫不犹豫的点了点头，应声说道。

    闻言，李哲这才是轻声一笑，站起身形，将那卯日飞宫的令符祭了出来，而后稍稍念诀之后，便是将沙摩柯给收入了其中。

    “你便先在此安心修炼吧。”

    对着沙摩柯传递去一道神念之后，李哲才是站起身形，向着那惊波水府的方向疾驰而去。

    与此同时，那惊波水府之外，一道水光氤氲的圆形光罩将整个惊波水府笼罩在了其中。

    这便是敖猛敖烈所知道的一个防御阵法了，而如今在这光罩之外，与那鲨鱼妖长相酷似的海妖正端坐在光罩之前。

    在他前方还有着四个海妖，这四个海妖皆是初入金丹境，如今正孜孜不倦的在攻击着这个防御光罩。

    “弟弟怎么还没回来，莫不是没有破阵之法？”

    这人抬起眉头，看着前方仿佛纹丝不动的光罩，低声喃喃自语道。

    而与此同时，在这惊波水府之内，敖猛敖烈以及李黄三人正聚集在这大殿之中。

    “怎么办，如今也只剩下最后一点丹玉了，最多再支撑半日时间，阵法就要失效了！”

    敖猛皱着眉头，对着李黄二人无奈的说道。

    闻言，敖烈也是苦笑了一声，摇了摇头，没有说话。

    倒是李黄一脸无所谓的说道：“没事，我跑得快，他应该追不上我。”

    “你……”

    敖猛敖烈瞬间偏过头，看了一眼李黄，无奈的苦笑了一声。

    这家伙，还以为他会来一句一起对敌来着。

    不过想着外面那海妖的实力，敖猛敖烈二人的心头，也满是一股子无力的感觉，根本就提不起来任何的斗志。

    “哎，你说要是主人在就好了，这种对手，根本就不虚！”

    便是这时，李黄无奈的喃喃着说了一句。

    听着李黄的话语，敖猛敖烈对视了一眼，对于李哲的实力到底还是欠缺了一点自信，不过眼下这情况，二人倒也没有说出来。

    也便是这个时候，那一直坐着的海妖终于是站起了身形，沉声道：“给我一起用全力！”

    话音落下的一瞬间，这海妖猛地一挥手，周遭海水都是在这一刻，全都向着那光罩挤压而去！

    这周遭的海水重逾万吨，这一刻全部压下去，连着光罩都是开始微微闪烁了起来！

    “看起来，这阵法也要破了嘛。”

    见着这一幕，这壮汉双眼一亮，朗声笑道。

    而眼见着这光罩的变化，剩余的几人也都是哈哈一笑，对着这阵法用起了更为猛烈的攻势。

    然而便是这一刻，约莫十道真龙虚影悄然飞来，第一眼看着还在极远处，下一刻，便已是到了这些人的近前。

    那四个金丹境初期的海妖，几乎是在遭受到这真龙虚影撞击的一刻，便是口吐鲜血，倒在了地面。

    这真龙虚影的力度着实不小，饶是主修力道的这金丹境初期海妖，都无法承受！

    而剩余的真龙虚影，则是全都向着那鲨鱼妖袭击而去！

    “哼！”

    这海妖怒哼了一声，浑身灵力暴起，他手臂处直接是浮现出了道道鱼鳞，鱼鳞出现的瞬间，周遭海水便是反向向着那真龙虚影挤压而去。

    远处李哲见着这一幕，则是微微摇了摇头，淡声道：“到底是海妖，大多法术都是控水的啊……”

    便是这一刻，那数道真龙虚影在海水的挤压之下消散，不过还是有两条真龙虚影一左一右的向着这海妖挤压而来。

    紧接着，李哲手腕一挥，天火阵旗瞬间出现，直接是一挥手，朝着那几个海妖的所在汹涌而去。

    实际上，水是克制火的，只是，那得是在同等的情况之下，如今李哲的这天火阵旗，倒是克制这普通海水。

    天火阵旗出现的刹那，便是依着阵法排列，将那鲨鱼妖，以及剩余的四名海妖给围在了中央。

    紧接着，上方的海水猛然间开始沸腾了起来，这几个海妖一愣，抬头看去，只见那海水之上，一道火光竟是正在飞速落下！

    转瞬之间，那火光便是落在了其中一道天火阵旗之上。

    紧接着，天火阵旗瞬间燃起火光，这火光也是出现的瞬间，传向了其他阵旗。

    这一切说来话长，实际也只是数息之间的事情，当这九面阵旗皆是亮起火光的一刹那，四面汹涌的火墙瞬间生成，直接是将那几名海妖包裹在了其中。

    而便是这一刻，李哲的身形也是一闪，进入到了那天火阵之内。

    而此刻，眼见着阵法即将破碎，准备开始逃跑的李黄和敖猛敖烈皆是互相对视了一眼，满脸的不可思议。

    李哲的动作太快，加上这用的阵旗也是新获得的，他们也不知道这阵法中的人，乃是李哲。

    “怎么办？要不先跑？”

    敖猛敖烈互相对视了一眼，低声向着李黄询问道。

    而李黄却是嘴角露出了一丝笑意，到底是大黄狗化形，饶是在这海水中，他都是隐约嗅到了李哲的气息，加上那血契的反应，让他确定了，这阵法乃是李哲所为。

    当即，李黄便是摇了摇头，轻声说道：“不用了，是主人回来了，我就说主人一来，这些家伙都得嗝屁，没错吧。”

