    承影没管冰帝的吐槽，他一个唯利是图的真小人怎么可能会傲娇！只不过是那样吞并武魂殿无法利益最大化而已【确信！】。

    　　在参观过外围后，承影朝着武魂殿核心而去，就像是舞台的后台，那里不是谁都可以进入的。

    　　承影趁着神职人员开门的空当儿，一个闪身就溜了进去，他现在玩的这个才能叫刺客信条，前世他玩的那玩意儿只能叫狂战士信条。

    　　来到后台，庄严肃穆的氛围顿时消退下去，取而代之的是一种轻松的氛围，有点像是社畜们午休时候喝茶闲聊的感觉，当然这是因为他们没有手机玩。

    　　这里算是神职人员的起居区，若是往常，这里勉强算得上豪华了，毕竟武魂殿其实还是蛮有钱的，对自己人的待遇也不错。

    　　但自从承影给索托城的集中公寓供了自来水和电之后，这武魂殿的待遇反而显得有点朴素了。

    　　承影路过一位修女身旁，就听到她和闺蜜抱怨：“我们为什么不通水通电呀！现在还点油灯，老土死了，我那个魂师学院的同窗买了件新建的公寓，前两天还邀请我去她家炫耀她的热水器呢！相比之下咱们这条件简直朴素的要命。”

    　　“别提了，咱们分殿的主教大人是苦修派的，还说什么天下人穿不起棉布，他就一直穿粗布短褐之类的，想让他同意给咱们通水电，还不如祈祷总殿那边能批准分殿的重建。”

    　　“早知道就去星罗帝国那边了，听说草河南边，武魂殿都有郁金香公爵的工程队亲自翻修，一个小县城的武魂殿都比咱们的气派。”

    　　“那就请天使之神保佑我们能得到郁金香公爵翻修的心教堂吧！这么不虔诚的祈祷大概没用吧！”说话的修女耸了耸肩。

    　　承影嘴角扯了扯，他敢肯定，自己听到这些话绝不可能是天使之神的安排，她还没那个本事，不过不得不说，修女的祈祷大概是真的起作用了。

    　　“想不到只是帮武魂殿翻修了一下乡下的土坯房，就换来底层这么高的好感，那好办了！就从武魂殿的底层入手，把他们的神职人员全都拉到咱们这边好啦！”承影坏笑。

    　　“你又在想什么坏主意了？”冰帝虚着眼道。

    　　“当然是用资本主义的糖衣炮弹摧毁武魂殿的根基啦～虽然他们是靠信仰起家的，但和咱比政工那真就是班门弄斧了！”

    　　承影前世的政治课没怎么好好听，但老师讲的东西都在他的潜意识里了，现在回想起来，顿时感觉中国的政治课太良心了。

    　　翻开书第一句就是，国家是统治阶级有组织有系统的暴力机器，这特么哪国的政治书敢这么写？仔细回想当初背下来应付考试的东西，放在古代这不都特么是屠龙术吗？

    　　整个一套的思政类教科书，就是一本穿越造反攻略指南而且是相当详尽的那种。

    　　就在他思考怎么从底层把武魂殿赤化的时候，一个小屁孩臭屁哄哄的从他身边走了过去，身后还跟着六个小跟班，那六亲不认的步伐让承影都看呆了。

    　　“什么鬼？谁家的小屁孩这么拽？”

    　　承影嘀咕的当，刚才祈祷要新教堂的修女小声跟身边人说：“是主殿来的天才耶！听说小小年纪就魂王了，我现在才魂宗！你觉不觉得他特别帅气？”

    　　“并没有，你个花痴，没看到人家傲得很，正眼都不看咱们一眼，犯花痴也没用，少看点河的南边流过来的漫画，那什么霸道总裁的都是骗人的！”

    　　承影：“……”

    　　孟蜀这家伙到底都画了什么！回去一定要检查一下老子珍藏的那些女频是不是被偷了！真被偷了的话，老子得光辉形象可就毁了。

    　　冰帝：“？”

    　　醒醒！你从来没有什么光辉形象！

    　　那位武魂殿主殿来的天才，径直走到天使之神的雕像前单膝跪拜：“愿您的光辉普照大陆！”

    　　然后承影就眼睁睁看着天降神光落在那个少年身上，在他背后，一对天使羽翼伸展，那毛茸茸的样子，让人不由得想上去摸一摸。

    　　如果长着这双翅膀的是个温柔可爱的妹子，他可能已经摸上去了，但长着这双翅膀的是个臭屁小鬼，这就让他没兴趣了。

    　　“话说回去要问问融念冰天使之神是个什么样的人，到底是出于什么心态选了这个臭屁小孩作为传承者。

    　　不过这家伙貌似和天使之神意外的契合啊！记得融念冰给小徒弟们灌输力量的时候，大部分力量都逸散了，只有很少一部分被他们吸收。

    　　这小屁孩却吸收了近乎九成的神力，该说不愧是和唐晨齐名的极限斗罗千道流吗？就是太臭屁了，不然收他做徒弟应该也不错的，等下？好像有哪儿不对！”

    　　承影突然注意到，小屁孩，也就是千道流的皮肤突然开始发光，变得半透明起来，内部似乎有什么东西在发出光芒。

    　　那感觉就像是关了灯，用手电筒照手心时，手背的亮光一般，说实话有点渗人，因为能看到浑身的骨头。

    　　“卧槽！不会发光的就是骨头吧！”承影表情僵了僵。

    　　冰帝则愤愤不平得道：“当然是骨头了！这个小混蛋身上总共六块魂骨，全都是强悍的万年魂兽，而且貌似还相辅相成，也不知道是残害了多少万年魂兽才得来的。”

    　　“干？武魂殿真舍得下血本啊？唐晨也就一块左臂骨，还是人家自己爆出来的，武魂殿竟然把天使神装全套都给千道流了！

    　　这么看来，唐晨单挑的话，很大可能打不过这家伙啊！这也太浪费了吧！那么多魂骨不要给我啊！”承影痛心疾首，情绪波动大了点，结果天空中一束神光竟然像是发现了什么一般，朝着他这边伸了过来。

    　　承影连忙平复心绪，认真施展起镜花水月，这才重新瞒了过去。

    　　“主神果然没有一个省油的灯，看来还得接着苟啊！不过总体上看，武魂殿战队，对于小徒弟们的威胁还是不如233队的，也不知道233队会不会先和武魂殿碰上，那就有意思了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

