    皇家宇宙船已经在距离钢铁巨爪外很近的地方了，即便有镜子骑士的掩护，他们被发现的概率也大大增加。

    镜子骑士尽力感应着岚周围的一切可以反光的物质，最终将注意力放到了贝利亚手中的等离子火花手镯上，那上面的宝石虽然因为没有能量而已经失去了光泽，但光滑的表面却足以映射出物体的镜像。

    情况紧急，既然没有别的办法，那也只好试一试了。

    镜子骑士下定决心，立即想众人传达了进攻的信号。

    ……

    大屏幕上，贝利亚麾下无穷无尽的黑暗洛普斯大军已经在朝着光之国进发了，第二批黑暗洛普斯大军准备完毕，无尽的艾美拉鲁矿能被钢铁巨爪从艾斯美拉鲁达星球上抽出，而后注入一艘艘载满黑暗洛普斯的时空登陆船中。

    一团团翡翠色光球再度出发，让岚出离愤怒的怒睁着双目，牙齿咬的咔咔作响，却又无可奈何。

    贝利亚看着表情痛苦的岚，得意的狞笑起来。这样才有意思，才令人畅快呢！这样的才叫做复仇。

    从怪兽墓场逃出来时所遭遇到痛苦，他要加倍的还给赛罗！杀掉他实在是太轻松了，远远不够啊！要让他眼睁睁的看着自己失去一切，狠狠的折磨他才行，成为绝望的傀儡！

    贝利亚还沉浸在自己的幻想之中，然而在他指尖托着的等离子火花手镯上，却突然闪耀起刺目的钻石光芒。

    “嗯？”贝利亚疑惑的转过头，却看见那光芒迅速放大，呈现一个十字型浮起的银色镜面，光彩夺目。

    一只银色的拳头从中递出，骤然从腕部的镖形发光体中发射出一连串的剑形光弹，轰响贝利亚的面门。

    贝利亚冷哼一声，迅速作出反应，抬起漆黑的利爪挡在面前，光弹与利爪碰撞发出叮叮当当的动静，接着便全部被湮灭。

    而趁着这个时机，镜子骑士已经完全从镜面反射的通道中钻出，一个飞踢落在了贝利亚抬起的手臂上。

    沉重的力道令贝利亚向后打了一个趔趄，而镜子骑士则带着等离子火花手镯，借助反冲力向后空翻出几百米后落在地板上，微微屈膝缓解了冲击力。

    “贝利亚陛下！”在门外守候的黑暗戈那听到了这里传来的动静，第一时间冲了进来，入目就看见了镜子骑士散发着璀璨光芒的身影。

    与此同时，整个钢铁巨爪内部都开始响起警报，正中央的大屏幕上，一艘火红色的宇宙船和火焰战士的身影以极快的速度穿梭在宇宙空间中，不时的消灭前方的军团机器人和帝国飞船，向这边发起冲锋。

    全身缠绕着火光的红莲火焰一边攻击着敌军一边向这边大喊，“小赛罗，我们来救你了！”

    “詹伯特，红莲火焰，还有镜子骑士！”岚惊喜的喊道。

    “可恶。”贝利亚恼怒的挥了挥利爪，猩红的披风扬起。

    “赛罗！”镜子骑士看向了旁边被关在能量罩中的岚，紧急的大喊一声，同时挥手将“新垣辉”之前给他的光芒融入了右手中像是芝麻粒般大小的等离子火花手镯中，中央的一颗水晶瞬间绽放出湛蓝色的光芒。

    有能量了！

    和等离子火花手镯之间有种联系的岚第一时间感应到了等离子水晶的变化，顿时无比欣喜振奋的握了握拳。

    随后镜子骑士迅速向困着岚的金属柱靠近，左手伸出想要打碎能量罩。

    “休想！”黑暗戈那历喝一声，右手流动起来变为漆黑的长鞭向镜子骑士的方向抽打而去。

    砰——

    镜子骑士打碎了能量罩解救了岚的同时，黑暗戈那也攻击到了他的右手，在他的手臂上擦出一大团火花。

    “呃！”镜子骑士痛呼一声，剧痛令他的右手不由得松了力道，相较于他的体型来说极小的等离子火花手镯脱手而出，在空中飞舞。

    而他则被长鞭的力道抽动着后退几步，左手中保护着岚没有受到伤害。

    岚趴在镜子骑士手中，目光跟随着空中的等离子火花手镯，眼神坚定道：“镜子骑士，把我抛过去！”

    “嗯。”镜子骑士点点头，转身看准等离子火花手镯的位置，用力将手中的岚抛了出去。

    黑暗戈那还想要继续攻击，被镜子骑士的一连串光弹打断。

    而皇家宇宙船此时竟已经突进到黑暗洛普斯军团待命的位置，发射出威力巨大的激光攻击在运载黑暗洛普斯的时空登陆船上，和钢铁巨爪的艾美拉鲁能量发射孔上，引起连续的爆炸。

    黑暗洛普斯的运载工作被打断了，贝利亚顿时顾不上一旁的岚，紧急来到舷窗前的屏幕下达命令，“伏井出K，钢铁龙呢？给我去拦截他们，黑暗洛普斯的发射工作不容闪失！”

    毕竟对他来说，就算是赛罗能够变身最多也就是与之一战罢了，可黑暗洛普斯军团是他筹备了如此之久，耗费这片宇宙的无数资源打造出来的。只为了向光之国发起最终的侵略，那才是他向整个光之国复仇的底牌。

    红莲火焰并未跟随皇家宇宙船的动向，而是直接攻向了贝利亚所在的船舱。就在此时，这个巨大船舱的穹顶在火焰棒的重击下骤然破碎，随即火焰般的人影冲了进来。

    这一切都发生在电光火石之间。

    飞在空中的岚，耳边充斥着高速移动时的呼呼风声，现在的他已经不顾一切了，眼中只有等离子火花手镯了，那湛蓝的光芒相比巨人来说虽然十分微小，却在岚的眼中无比闪耀。

    那是希望的光！

    靠近了！

    岚猛地伸出手一把抓住等离子火花手镯，光芒大盛。

    手镯在他手中变成红蓝色的赛罗眼镜，他毫不犹豫的将其贴在双目之上。

    “jooooo~”

    他的身体在空中旋转，璀璨的红蓝色光芒爆发出来，环绕着岚的身体覆盖全身，光芒中，他的体型迅速变得巨大。

    只一刹那，一个巨人从光芒中现身，在空中一个空翻后稳稳的落在地面上，红色的铁拳砸在地板上。

    赛罗奥特曼，参上！

