    等乔佑清过来的时候， 早餐外卖也送到了， 正如颜韵说的那样， 她真的点了很多。

    有小米粥， 有小笼包， 还有煎蛋跟茶叶蛋， 甚至还有邵叙现在的新宠鸡蛋灌饼……三个人是绝对吃不完的。

    颜韵还没有换掉睡衣， 她跟邵叙两人坐得很近，衬得乔佑清是那个过来叨扰的客人。

    从昨天开始，颜韵就已经决定要充分发挥恃宠而骄的娇艳贱货风格， 这会儿她就像是女主人一样对乔佑清说：“你是不是也觉得这房间风格太正经了，感觉都不像是住的地方，而是办公的， 我打算过段时间等得空了要把这里重新装修一下……”说到这里她顿了顿， 看向邵叙，继续撒娇， “你不会介意吧， 我是真的不喜欢这里的风格。”

    既然明白她的目的是什么， 邵叙当然是要全心全意的配合， 反正他也希望乔佑清能赶快知难而退，过去他没有女朋友没有喜欢的人， 她那么固执还情有可原， 现在他都已经有了喜欢的人， 相信她应该不会坚持太长时间。

    邵叙点头，将剥了壳的茶叶蛋放在她的碗里， “你如果想重新整改一下也可以，反正还是那句话，你说了算。”

    虽然乔佑清总是自我安慰，邵叙是为了复仇才这样，可是到了现在她不得不承认，在颜韵面前的邵叙，她是越来越觉得陌生了。

    为了复仇，真的可以做到这样的地步吗？

    乔佑清不相信，可是她又不得不骗自己去相信。

    她太过了解邵叙，知道他面对颜韵时眼里的笑意是真的，他对她的包容也是真的，甚至有可能对她的喜欢也是真的。

    乔佑清赶忙低下头专心喝粥，就怕自己不小心透露了真实情绪。

    “这么好？我以为你会不喜欢，之前听佑清说过，你不喜欢别人插手你的生活方式呢。”

    颜韵就是想让乔佑清知道，邵叙喜欢她喜欢得不要不要的，他有多不稀罕乔佑清，就有多稀罕她颜韵，气得她月经紊乱最好。

    不过也不得不表扬一下邵叙，这货还是非常有眼力见的。

    “别人？”邵叙非常捧场，也非常给面子，“你不是别人，你跟别人不一样。”

    不管他说的是真话还是假话，颜韵都必须得承认，这话听着真的很爽。

    试问哪个花季少女不喜欢独一无二的对待？没有人能抗拒得了好嘛。

    颜韵面露感动，“真的吗？我还以为你会不喜欢我对你的生活方式指手画脚。”

    “怎么会，以后我的一日三餐都是交给你负责的。”

    乔佑清面无表情的看着这两人秀恩爱，等他们的眼神看过来，她又得立马装出一副笑脸。

    不过短短几天，她觉得比她过去坚持的那么多年还要累。

    不是身体累，而是心累，她越来越不懂邵叙了，明明他知道颜韵是他仇人的女儿，为什么还会动心。

    她拦不住邵叙动心，但她可以等，她甚至都不用出手做什么，以这两人的身份，都不可能会有好结果，只有傻子才会费尽心思的去搅局，她就呆着，然后做完自己想做的事情就立马回去波士顿。

    “你明天是不是要出去开会？”颜韵突然开口转移了话题。

    她听邵叙说过一点，周一要去邻市一趟，得晚上才能赶回来。

    邵叙点头，“是，怎么了？”

    “没什么。”颜韵吃着茶叶蛋，“正好我明天也要休假一天。”

    “怎么，你要跟我一起去？”

    “不是，我明天预约了体检，得在医院耗上大半天呢。”

    听到颜韵这么说，乔佑清终于抬起头来看向她。

    邵叙却没往深了去想，“体检也是好事，等我回来了也得抽空去一趟。”

    颜韵神秘兮兮的凑在他身边，笑了笑，“也许，还真是好事呢。”

    “什么好事？”

    “好事当然要找个好时机告诉你啊。”

    邵叙表示听不懂她在说什么，乔佑清却知道，她这几天有查过资料，现在听着颜韵说这话，知道她是什么意思，并不是验孕试纸查出来两条杠就代表是绝对怀孕了的，诈胡这种事也是常有发生的，但试纸测出怀孕，也不一定去医院就能立马得到结果，这也是需要等待的，难怪邵叙不知道，是因为颜韵也不敢保证自己绝对怀孕了，不过到底有没有怀孕得看明天的检查结果。

    如果怀孕了，颜韵就会将这件好事告诉邵叙，乔佑清都不用去想，就知道邵叙说不定会为了这个未出生的孩子放弃复仇。

    这怎么可以！

    所以，这个孩子不能出生。

    乔佑清脑子里已经有了一套计划，她表面上已经恢复了平静。

    颜韵看乔佑清的表情就知道她已经上钩了，对，她就怕她不上钩，从知道江迟背后的人是她之后，她就已经想好了这个计划，所以当时邵叙问她要不要帮忙的时候，她说的是，暂时还不需要，等需要的时候希望他给力一点。

    看来乔佑清还没有见过邵叙真正狠绝的一面，不过用不了太久了。

    ——

    吃完早餐之后，乔佑清就非常自觉地回了自己的屋子。

    邵叙在收拾垃圾，颜韵则盘坐在沙发上看电视。

    她有一种很不要脸的想法，虽然这次会利用到邵叙，但转念一想，这对邵叙来说也不一定就是一件坏事，让邵叙跟乔家决裂，他以后也不用再受什么恩情的牵绊，这不是一件很棒棒的事吗？

    虽然她不知道乔佑清的妈妈跟邵家有什么渊源，但以她狭隘的思想来看，哪怕是至亲，也不会毫无目的的收养一个小孩，还给他提供那么好的物质环境跟创业基金，所以要说乔佑清的妈妈没有私心，那她真是大脑退化二十年也不会相信。

    邵叙能走到今天这地步，也代表他不是傻子，不然他对乔佑清也不会那样冷淡，不看僧面看佛面，但有时候佛面不够呢？

    恐怕，邵叙心里也巴不得赶紧跟乔家断了关系吧，只不过于情于理，乔家对他有恩，他就算心里是那样想，也不可能说出来，更不可能做出来，所以，她推他一把，他应该感激她，不是吗？

    中午，邵叙送颜韵回家，他知道颜中正在，就没有进去，将颜韵送到门口，看着她进屋，他就走了。

    虽然换了一种复仇方法，他的复仇计划可能要花更长的时间，可邵叙这段时间心里却安了，说到底，通过欺骗一个人的感情达到报复目的，始终是不够光明磊落的。

    既然没办法去伤害颜韵，那他就会努力让颜中正这么多年的心血都成空。

    男人之间，也许应该堂堂正正的去报复，如果爸爸妈妈在世，应该也不想看到他变成为了复仇毫无人性的人吧？

    颜韵刚刚走进院子，还没走到大门，颜中正就出来了，他站在门口，表情非常不好看。

    也是，没有哪个父亲看到女儿夜不归宿，跟男人在一起一个晚上，还能无动于衷的，哪怕那个男人是他非常看好的未来女婿，那也不行。

    颜韵这才想起颜中正的人设，虽然也不算是女儿奴，可对唯一的女儿那也是护得跟眼珠子似的，渐渐地，她的表情也开始凝重起来。

    只是父女俩进行了眼神交流之后，谁都没打算主动提起这件事。

    颜韵不想解释，是因为解释得通吗？她到邵叙的住处住了一晚上，说她睡沙发，邵叙睡床，他们两个连纯盖被子聊天都没有，谁会相信？

    颜中正不想去问，是因为怕尴尬，毕竟男女有别，哪怕他们是父女，可性别是不一样的，这种事终究不好开口去问。

    只是，颜中正对邵叙还是有了很大的意见，如果这事放在别人身上，颜中正是可以理解的，毕竟现在都是恋爱自由的社会，也不像他们那时候那么保守了，可如果发生在他女儿身上，他就不能接受了，可以说双标得很彻底了。

    颜中正想问又不知道该怎么问，实在是心烦，便应了好友的邀约，出门喝茶去了。

    他经常光顾的茶楼每天都很清净，今天也不例外，还是原来的包厢，三个人刚坐下来，其中一个人连茶也没喝，就开始说起八卦来。

    别小看中年男人，他们也是非常能八卦的。

    “老刘，你知道吗，我听我爱人说，老宋家的那儿子把别人肚子搞大了，现在老宋不知道有多头疼，他看不上那姑娘小门小户，可他家人丁不兴旺，老爷子跟老太太高兴得不得了，说什么也要那姑娘把孩子生下来抱重孙，现在僵持着……”

    颜中正本来是在喝茶的，听到这么一则八卦，真是一点兴致都没有了。

    他心里有气，也只能暗自骂了一句，畜生，都是畜生！

