    蛇族就是这样的。

    他们太冷漠了，即使付出了自己的真心，也能收放自如，想什么时候收回就什么时候收回——要是对你还有点意思呢，装作深情款款的样子也不是难事儿。

    当初虞代还因为这个事儿嘲笑了孤巳，说他们族一点儿都不知道‘一生一世一双人’这几个字怎么写。

    “你们族有几个人还是一条纯洁小蛇啊？怕是成了年就迫不及待的找对象了，玩完儿就丢。”

    小兔子看了一天书——左手翻页，右手写笔记。

    这会儿看累了，她正趴在桌上，用那种软乎乎的笑容对着孤巳，说着这种令他心中警铃大作的话。

    孤巳几步上前把小兔子抱到自个儿腿上，抚摸着她的长耳朵。

    他特别爱摸她的耳朵，不知道是还惦记着先前把她耳朵弄伤的事情，还是纯属觉着她耳朵好看。

    “你知道我跟他们不一样，不准说这些话气我。”

    孤巳大大的在她脸上吧唧一口，捏了捏她的小鼻子，警告道。

    “……切。”

    小兔子转过脸，拿后脑勺对着他。

    要是别的事儿，他指不定就这么算了，毕竟这小祖宗的切入点清奇，总有这样那样的小问题横在他面前，让他去解决。

    但这事儿不行，他不能让本就不富裕的印象分雪上加霜。

    “我以前每天都想着怎么让位面难度更高一些——Z，也就是你们所称呼的局长大人，则是更倾向于让我把位面弄得简单一些。”

    “具体原因他没说，不过我猜测是因为这几年新人很多，所以想给他们造成未来十分光明的假象。”

    “我自诞生起就在混沌里，某一天被选中去sss级位面——并非一开始就拥有管理者权限，而是里过了几个虐///杀位面之后，被提拔成了管理者。”

    “sss级位面的存在在另外一个管理者诞生前，就是一天到晚的砍//人杀人，那里的空气都是浑浊的，血腥的，不得不说，我待久了，还是很喜欢这种环境。”

    “后来sss级位面有了其他副本，我对这里的兴趣就少了，转而跟系统局合作。”

    “我这个人呢，宁愿进副本杀个你死我活，也不愿意费心去了解谁，去关注谁。”

    “代代，你是我所有的第一次，真的。”

    小兔子听完他的深情告白，莫得感情的回了句：“不好意思，你有蛇尾巴。”

    孤巳，“……”

    “我绝对绝对不会在里面露出尾巴的！我发誓！！”

    “哦，你还是有蛇尾巴。”

    “……代代咱们不能这么不讲道理啊，咱们blablabla……”

    孤巳说了太多大道理，小兔子都好好的听着。

    听完了，她闭上眼睛，漂亮的小嘴儿里吐出三个字：

    “蛇尾巴。”

    孤巳，“……”

    真的，他下次死也不有蛇尾巴。

    哪怕是穿成狗，穿成狼狗，穿成哈士奇。

    都不要蛇了。

    ——总之呢，关于忠不忠诚这个话题，孤巳面上给了明确答复。

    并且可以根据他心里想的，什么哈士奇，什么狼狗，什么狗来判断——

    这厮十分有做舔//狗的潜质。

    -

    再说说相亲这件事儿。

    小蓝对虞代需要相亲的问题表示了怀疑。

    在她眼中，虞代这种闪着光的小兔子，怎么可能找不到对象。

    就说那一直守在小兔子身边的某蛇——简直了，小兔子看谁他那死亡射线就扫到谁了，跟小兔子表白过的男兔子女兔子至少会连着三天都倒霉。

    这蛇阴险，为了不让小兔子察觉他小肚鸡肠爱喝醋，就只是让兔子们倒霉。

    可小蓝是谁？她帮着族长管理族中事儿，这些鸡毛蒜皮的小问题，她还真那么巧都碰上了。

    现在，圣草药师说要相亲？您经过您家那条蛇的同意了吗？

    小蓝没有立刻答应，她说：“你跟孤巳先生整天成双入对的，就算发起相亲令，也不会有多少兔子会上来跟你搭讪。”

    “不是说你不好，是那条蛇太凶了，大家还是很怕他的。”

    小兔子皱眉，“可是族长已经答应我了。”

    “……”

    草（一种植物）。

    小蓝很想现在就冲进去把族长拎起来跟小红双人混打他。

    什么乱七八糟的就能随口答应了啊？！这会造成多大的慌乱你知道吗你就答应了！！！

    小兔子不知道这条毒蛇的真正面目，你他喵的一天到晚坐在书房看书桌上堆积成山的报告，还能看不出来吗？！！

    “……很为难吗？”

    小兔子见她不说话，问了声。

    “……”小蓝抹了把脸，“不算为难，如果你坚持的话。”

    “哦。”

    “等等，你想好那条蛇怎么处理了吗？”

    小蓝左看看右看看，发现真的没有那条蛇的身影，她放心许多：“除非那条蛇对你不感兴趣了，否则我敢保证，你绝对找不到心仪的兔子。”

    “心仪不心仪无所谓了吧，他心仪我会对我好就行。”

    “……孤巳对你不好？”

    “只是不喜欢蛇族。”

    “……”小蓝点点头，懂了。

    蛇族的实力毋庸置疑，哪怕是柔兔族的圣草药师，也有可能会被要挟。

    说来也是。都这么久了，要是两人真的两情相悦，为什么还不办结婚典礼？按照那个蛇的性格，真的不太可能。

    果然是因为，自家的草药师不愿意。

    那就说得通了。

    “这事儿我会尽可能好好办的。”

    “谢谢你。”

    -

    小蓝回去之后，寝食难安，把这事儿跟小红说了。

    小红瞪着眼睛，“你为什么不去问问孤巳先生？”

    “……问他？我找死？”

    小蓝躺在床上，当一条没有梦想的咸鱼。

    小红趴在床边，“什么找死呀，别乱说话——要找死也是圣草药师找死。”

    “他们两个黏黏糊糊这么多年了，可能就最后一步没有做了吧，不然圣草药师为什么还惦记着找别的兔子？”

    “……你的意思是，是圣草药师变了心了？”

    小红打了个响指。

    “……”

    小蓝半信半疑，“我觉得不太可能啊，圣草药师看起来那么单纯，那么老实。”

    “哎呀，这跟老实单纯没关系！这些都是兔子本身最纯洁的y望！”

    小蓝，“……”

    “就是你之前说的人本主义色彩，很真实的那种。”

    “说不定越真实，这种色彩就越浓烈！”

    【作者题外话】：捞一捞票票

