    霜河实境a区，包厢区域和公众竞技场交界处，一行人正面面相觑。何阅音停了口，更早前，红狐那边进入了奇怪的缄默状态，无论如何都没有反应，前面的激动情绪，有如燃尽的篝火，灰飞烟灭。

    “她号施令可以，交心的本事，我看也一般。”章莹莹低声与白心妍耳语，标准的站着说话不腰疼。

    白心妍再度把她的脖子勒紧，让她闭嘴。

    何阅音倒是安静如初，只是垂下眸子，似在沉吟。

    大街上，竹竿快步向霜河实境方向行去，同时利用周边的监控镜头，转了几圈儿，终于捕捉到红狐的影像。画面角度不太好，但还是可以看到，红狐那身醒目的红夹克。他正桩子般站在人流中，静静呆，不知在想什么。

    竹竿长出口气：“没有直接冲进去就好，那些话也算起效果了……”

    剪纸努力摆动微胖的身躯，跟上竹竿的脚步，尝试出主意：“能不能抢在头里验证一下？”

    两个人的对话特意避开了加密频道，免得给红狐造成刺激。

    竹竿想也不想，摇头道：“太危险了。”

    按照罗南更新的动图，距离何阅音等人最近的，就是那个被标识为祭骑士的尸体。可是，各个祭骑士间隔的距离并不大。

    此时的霜河实境a区形势，就像是一盘诡异的棋局。以豪华包厢区域、公用竞技场为楚河汉界，将协会一方与公正教团一方隔开。

    协会这边排出车马炮，还没怎么上手，那边的老将便与自家的士象打成一团，但其余棋子都是齐备，且阵列森严。按说这些车马炮卒，都是为吃掉自家老将预备的，可协会若真要“过河”，那么相应压力，自然都要由协会承受。

    听了竹竿的解释，剪纸摊开手：“验证要出事，不验证还要出事，这不折腾人嘛！那位罗老板，总该说个明白话呀？”

    剪纸对争论双方本来不持立场，可红狐激烈决绝的反应，多少激起他一些同情心思。同时，罗南长时间的沉默，也让他有些不满。

    就算是个半大孩子，既然踏进圈子，参加行动，就要表现出足够的专业素养和协作能力。尤其是这样的危机时刻，一个“坑货”把整个团队坑杀掉，就是转个念头的事儿。身为团队成员，谁不戒惧？红狐说到底只是反应过激罢了。

    剪纸又往加密频道里瞥了一眼，然后不出意料地看到了那张年轻稚气的面孔。不知怎么回事，共享视角的猫眼，已经把视线定格在罗南脸上很久了。

    这个看上去青涩稚嫩的高中生，在刚刚那场争论迄始，就进入了沉默状态，无论是讽刺的言论，还是支持的动作，都没能让他动容。再仔细看，罗南应该还在搞“全域感应”那套，眼睛空茫，神思缥缈，注意力并没有放在红狐之事上。

    这种做法，往好了说，是尽职尽责，宠辱不惊；可诛心地讲，未免也太高傲孤僻，自私冷血！

    现在的孩子啊……

    剪纸的看法，有些偏向后者，但他终究比红狐平和，最后只是给猫眼了个私信：“喂，小猫，你看出什么没有？”

    猫眼并未第一时间回应，视角也没有任何变化——这是看入神了？

    剪纸无奈，只能再：“有没有可以验证又不刺激教团的法子？”

    也正是在信的瞬间，他莫名想起，在协会中级培训班的“团队协作”课上，那位著名讲师的论断：当一个团队的公共频道闲置，私聊私信盛行之时，距离分崩离析就近在咫尺。

    剪纸咧咧嘴，再看加密频道里的罗南影像，感觉就更糟糕了。便在此时，猫眼的视角晃动，好像那边也有人招呼她。

    “小猫，你怎么说？”霜河实境内部，章莹莹实在忍不住了，她用力把白心妍锁喉的手臂撑开一些，招呼猫眼。

    当前糟糕的团队气氛，也不光是剪纸一个人的感觉。章莹莹在之前是很坚定地站在罗南一边，可她心里也透亮，作为矛盾的焦点，那小子闷葫芦式的做法，真的是非常不妥当。

    现在扮深沉已经不流行了，大家都喜欢暖男啊喂！

    可罗南这哥们儿当真唤不醒了，白心妍也以医生的角度，建议她不要在罗南进行感应之时，进行打扰，以免出状况。

    至于何阅音，这位印象中凌厉明快的秘书高参，今晚上莫名玩起了深沉，说话半吞半吐，目标模糊不清，与上周对付人面蛛时的表现，截然两样。貌似到现在为止，何阅音都还没有真正明确所谓的“任务”，就让红狐气得脑浆都要迸出来。

    无奈之下，章莹莹也只能请教在在核心问题上最为专业的猫眼，如果猫眼可以理解罗南的意图，帮助解释两句，或做个证明，这个死结就有松脱的可能。

    招呼放过去之后，猫眼并没有第一时间反应，而是隔了两秒，才霍然扭头，倒像是被惊醒了一般。如此倒把章莹莹吓了一跳：“你没事儿吧？”

    “没事。”猫眼伸手，把一直歪戴的平沿帽扳正，帽檐垂下的阴影，挡住她半边面颊，“你说什么呢？”

    章莹莹狐疑地瞅她两眼，才道：“我是说验证的事儿，红狐不依不饶的，罗南这家伙偏又三棍子打不出个屁来，你有没有办法验证一下……稳妥点儿的？”

    另一边，剪纸也是暗中点头，他和章莹莹想到一块儿去了。可接下来他看到，猫眼并没有回答，倒是视角再次移回到罗南脸上，略微撇开，然后又返回去，仿佛那张清秀稚嫩的面孔，有着什么可思议的磁力似的。

    这是被迷住的节奏啊！

    剪纸忍不住心里吐槽，也就在此时，猫眼视线骤然凝定，且高度聚焦，以至于整个的视野界面都模糊起来。

    唯一清晰的，就是界面中央那对缓缓抬起、犹自带着几分斑澜杂色的瞳孔。

    瞳孔属于罗南。

    这位矛盾焦点人物似乎终于听到了人们的种种置疑和不满，从他自我封闭的逻辑中暂时走出，与外部世界对接。

    罗南的注视对象是猫眼，可剪纸正关注猫眼的视角共享，等于是透过猫眼的眼睛，与罗南对视一记。

    好吧，“对视”这个词儿不精确，应该是单方面的观察……

    可莫名其妙的，当剪纸的视线，与罗南远称不上清澈的瞳孔对上，身上突然就是一个寒颤打出来。这一刻，连天上飘落的细雨，都多出几分寒凉之意，直往骨子里渗下去。

    耳畔依稀传入竹竿的低呼：“这眼邪门儿……”

    （稍后还有一章，大伙儿也可以明早看）