    次日，周恒颁布圣旨。

    敕封二郎神杨戬为大周皇朝战神，享受一品待遇。

    敕封哮天犬为大周皇朝神犬之王，享受一品待遇。

    敕封沙悟净为大周皇朝金身罗汉，享受一品待遇。

    敕封黄忠为大周皇朝神箭将军，享受四品待遇。

    文武百官的品级皆是有所调整。

    天仙境以上享受一品待遇。

    地仙境享受二品待遇。

    人仙境享受三品待遇。

    炼虚境享受四品待遇。

    元婴境只能享受五品，甚至是六品待遇。

    不过品级虽然降低了，但是俸禄却是不减反增。

    周恒毕竟掌控了一个皇朝的资源，而且还有三亿多的声望值。

    虽说因为购买了大量的金丹境和筑基境的秘境，花了他两亿多声望值。

    但因为他的声望值几乎每天都在涨，目前还剩下一亿五千万之多。

    可惜还是少了点，【帝尊道体】第二层，需要五亿声望值才能购买。

    除此之外，就只能依靠触发任务了！

    周恒目前还剩下一次指定性召唤神魔机会和一次随机抽奖机会没有使用。

    还未完成的任务只剩下史诗级任务四，这个任务是皇朝争霸，而皇朝争霸的时间，还有半年左右。

    而这半年时间里，周恒并不打算呆在皇朝里。

    虽说他的天赋不错，可是按部就班的修炼，充其量也就是让他踏入人仙境一转，甚至是人仙境二转而已。

    这样的速度对于一般的人仙境强者而言，已经算是极为迅猛，甚至都是不敢想象的。

    不过周恒却是不满于这种成绩。

    他想要在半年的时间里，极尽所能的去提升。

    地仙境或许不可能，但是人仙境中阶，甚至是人仙境高阶，哪怕可能性微乎其微，他也要去拼搏一下。

    “系统，开始随机抽奖！”周恒在心里吩咐道。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到10000下品仙石！”

    “一万下品仙石？”

    周恒的呼吸顿时粗重了起来。

    仙石，是仙境以上的强者修炼和交易的必需品。

    同样是分为下品，中品，上品，极品！

    品级之间的兑换率同样是1:100。

    下品仙石对应人仙境。

    中品仙石对应地仙境。

    上品仙石对应天仙境。

    极品仙石对应真仙境。

    不过极品仙石极为珍贵，哪怕是真仙境强者，一般情况下都很少动用极品仙石修炼，普遍以上品仙石居多。

    一万下品仙石对于地仙境以上的强者来说，或许不算太多，但是对于人仙境而言，绝对是一笔不小的巨款了。

    大周皇朝虽说疆域辽阔，但只有灵石矿脉，而没有仙石矿脉。

    在这偌大的西北地域里，只有三大帝国的疆域，才有仙石矿脉存在。

    皇朝臣服于帝国，一方面是因为帝国的强大，另一方面也是希望可以向帝国兑换人仙境以上的修行资源。

    抛开皇室中人以及宗门长老不谈，一般的人仙境强者，在达到这个程度之后，都会选择前往帝国修行。

    因为灵石对他们来说，已经无用，若是单纯的吸收天地灵气修行，恐怕百年都难以突破。

    而仙丹以上的资源，同样只有在帝国的疆域里才有可能得到。

    大周皇朝麾下的疆域里，仙羽阁有许多家，但都是出售凡境资源，仙境资源并没有。

    好在大周皇朝的人仙境以上强者并不多，而且周恒有系统商城，完全可以自给自足。

    一万下品仙石，足够周恒修炼到人仙境四转，甚至是人仙境五转了。

    若是配合人仙境级别的丹药或者天材地宝，即便是修炼到人仙境六转，乃至是人仙境七转都没有问题。

    ……

    周恒叫来了赵云，张飞，还有薛仁贵。

    大周皇朝目前明面上的人仙境强者，只有这三人。

    以前大周皇朝的诸多六品以上的宗门，都有人仙境强者坐镇。

    被周恒强迫性的解散之后，就全都不知所踪了，想要招募他们替朝廷效力都不可能。

    “皇上！”

    不到一刻钟的时间，赵云，张飞还有薛仁贵三人便来到皇宫后花园。

    “这些下品仙石，你们拿着！”周恒没有一句废话，袖袍一挥，便是九百枚下品仙石飞出。

    “这么多？”

    赵云三人下意识接过，伴随着地仙境和天仙境神魔的加入，他们三人目前的职位是三品，每个月的俸禄比以前多了不少，但也只是五十枚下品仙石而已。

    周恒现在一人给了他们三百块下品仙石，以他们被召唤系统强化过的天赋，这足以让他们突破了！

    “好好修行吧！你们都是朕初期复活过来的神魔，希望你们不要让朕失望！”周恒语重心长的道。

    “谢皇上赏赐！”

    赵云三人心都在颤抖，堂堂男子汉，此时眼眶都红了许多。

    一种名为感动的情绪在内心里流淌着。

    复活重生后，他们虽然也替大周皇朝立下了汗马功劳，可若是折算成功劳的话，根本比不上周恒这段时间来对他们的栽培，说句不客气的话，他们立下的功劳，较之周恒给予他们的培养，九牛一毛都算不上。

    “行了，你们下去吧！”

    周恒挥了挥手。

    赵云三人感激涕零的离去之后，周恒便独自一人走进了某个院落。

    “参见皇上！”

    暗中，四名身着黑衣，头戴黑色面具的身影忽然出现在周恒的身边。

    四人的实力都不弱，达到了炼虚境的层次。

    他们便是周恒暗中培育出来的【影子卫】。

    数量虽然不多，只有百人左右，但全都是炼虚境层次。

    实力最高的，达到了炼虚境九品，而且年龄都不超过两百岁。

    “里面的人如何了？”周恒随口问了一句。

    “回皇上，还算老实，一日三餐都没落下！”其中一名炼虚境七品的影子卫回禀道。

    “下去吧！”周恒挥了挥手。

    “是！”

    四人身影一闪，消失在了原地，重新隐于暗处。

    周恒推开院落的门走了进去。

    说起来周恒给蛟龙青年找的这个院落，面积不小，足有数百平方，而且环境清幽，没人打扰，里面还栽种了几颗茶树，香气扑鼻。

    刚一进门，就见到蛟龙青年正坐在院子里，面前的石桌上摆放着一张棋盘。

