    北辰夜更是懵了一下，但后来一想他之前的确说过让所有下人都要绝对服从王妃的命令，现在看来是把他自己给坑了。

    这以后一旦他和自家夫人有了冲突，府中的下人却也是调不动了。

    他摇了摇头，决定抱紧自家夫人的大腿，有什么冲突，不存在的。

    “嗯，听王妃的就是。”他说了一声才朝着房间走去。

    喜欢炸厨房就炸吧，他也不是炸不起。

    那侍女看到王爷离开才松了一口气，刚刚说那句话的时候她腿都软了。

    一旁的侍女看得也是目瞪口呆，没想到王爷把自己套在这个规则里面了，而且还乐在其中是怎么回事？

    “这娶亲真能让一个男人改变这么多吗？我都快不认识王爷了。”侍女们开始咬耳朵。

    “王爷的确变了太多，不过可不是男人都这样，我们隔壁那个男人整天喝酒赌博还打他娘子，说是娶了她让他手气不好。”

    “看来找男人还是要擦亮眼睛。”

    “可不是么。”

    几人站在墙根感慨着。

    房间中，囡囡已经睡了，慕千羽还坐在桌上看书，只不过也是看得直打盹。

    “回来了？”她打了一个呵欠，伸着懒腰，

    北辰夜直接站在她的背后，双手按在她肩膀上，轻轻的捏了起来，道：“夫人近些日子辛苦了。”

    “你别。”慕千羽连忙缩着身子，对此略微有些不自在。

    北辰夜却是一直继续，并且道：“长盛商会的刘大师会出面仲裁，比试的地点定在皇家擂场，时间是三日之后。”

    “三日之后？”慕千羽见反抗无果便任他去了。

    “刘大师要准备考题，而且三日才能将这消息传遍帝都，来看热闹的人才会更多。”北辰夜说了一句又道：“合你心意吗？”

    “狠还是你狠。”慕千羽竖了一个大拇指。

    当日在场人越多那霍青青就可以凉的人尽皆知了，而且对于一直被欺凌的帝都之人也是一个可以扬眉吐气的机会。

    “夫人过奖了。”北辰夜笑着道。

    “不过还有一个问题。”慕千羽正色道：“那丹阳宗不是在我帝都收了两个弟子，苏雨嫣和另一个，此次闹翻怕是要误了这两人的前程。”

    “那苏雨嫣我倒是正希望搅了她的好事，但是对于另一个弟子，岂不是让他丢失了进入仙门的机会，就算能进入仙门日后也免不了被排挤。”

    北辰夜闻言后道：“夫人菩萨心肠，事情我已经知晓了，非常巧，另一人也是你的熟人。”

    “嗯？”慕千羽眨眨眼，疑惑的问：“我有这么多熟人吗？”

    在她看来多半是仇人，因为与她敌对的家族和势力比与她交好的人多了好多倍，概率还是非常大的。

    “是古一凡，你们内院如今的第三名，上次我们一起去过灵兽森林的。”

    慕千羽当即便想起来了，便是她化身张有德的时候哭着喊着拜他为师的那个人，后来他察觉到她本尊身上的香味一直认为她和张有德有关，于是又认了他做小弟。

    上次灵兽森林一行，绝大多数的人都在她与导师交恶的时候选择孤立她，这时候坚定站在她身边的只有古一凡。

    这个天才少年对丹道一贯以来有着狂热的热情，现在她却是给人泼了一盆冷水。

    “他不是一直在闭关，我都已经好久未见他了。”慕千羽揉着鼻子，心情略微有些复杂。

    北辰夜是何等的人物，早在慕千羽问的时候便知道她在想什么，便道：“放心，我定会安排到更好的丹道宗门，不必太难过。”

    “可以吗？”慕千羽听到这话眼神又亮了亮，转过头来看着他，眼中满是期待。

    北辰夜便是喜欢看她这鲜活的样子，见状不由俯身在她额头落下一吻，道：“这么说吧，他这次算因祸得福。”

    “那苏雨嫣呢？如果他们不收怎么办？”

    “怎么办？”北辰夜认真思索了片刻，又道：“她在炼丹一道只是有些小天分而已，况且她苏家一直与你作对，我不会给她引荐。”

    “那她可真是要抱紧丹阳宗的大腿不可。”慕千羽摇头失笑，很巧，她也不是什么好人，对于苏雨嫣这事毫无心理压力。

    两人聊了一会儿，慕千羽问了一些书上的问题，得到解答和反馈便打起了呵欠，道：“你早些回去早些睡，明日一早再见。”

    “你还真是片刻都不等呀。”北辰夜说是这样说的，但双手已经从慕千羽的肩膀放下来，嘱咐她早些睡便离开了。

    慕千羽是很想再看上一会儿书的，结果越看越是迷糊，最终选择去睡觉。

    第二天一早皇家擂台便开始布置，因为炼丹不是比武，手法都是非常隐私的，所以丹师比试炼丹总需要两个小房间。

    当然不能拿出以前的丹药，是要经过现场丹道大师仲裁是否是新鲜出炉的。

    建立这两个小房子彻底引起了民众的注意力，当得知慕千羽要与仙门弟子切磋炼丹术的时候全都懵了。

    和丹宗比炼丹？这真是认真的吗？

    要知道那丹阳宗可是仙门啊，便是和仙门的人比武都未必能赢，更何况比炼丹。

    而且他们之前没有听说慕千羽会炼丹啊，不会是真在这开玩笑吧？

    当然也有支持慕千羽的，他们的理论便是慕千羽是天选之子，素来神挡杀神，佛挡杀佛，一个丹宗的弟子又算得了什么？

    这些人对慕千羽的认知也是停留在表面，属于盲目崇拜一挂的。

    他们觉得那丹宗之人在大周嚣张跋扈，人们鉴于那是仙门之人敢怒不敢言，前一日更是差点出了人命。

    这时候又是慕千羽站了出来，和上次在边关一样，她总能在重要关头挺身而出，且不论她的成败，只是这做法便称得上英雄，所以理应声援。

    慕千羽也听到了这样的评价，当时快要飘了起来，她一个上一世没怎么做过好事的人突然被表扬还是很振奋的。

    “那赌场大盘怎么样？是不是都赌我赢？”她神采飞扬的问。

    被问到话的罗猛挠了挠头，很是不忍心的道：“都压了霍青青。”

    “……”慕千羽。

    所以英雄不值得被鼓励吗？

