    吴白看着鲁长老，等着他说第二件事。

    鲁长老扫了一眼上官雨妃，然后对吴白缓缓的说道：

    “你可知道黑龙宗？”

    吴白微微颔首。

    “前几天，黑龙宗副宗主梁云刀战死。”

    吴白心里冷笑道：“什么战死？真会给他脸上贴金。梁云刀死的还不如一条狗。”

    吴白没有吭声，他一时间猜不透这位鲁长老提起梁云刀是什么意思？

    鲁长老继续道：“梁云刀是吴白杀的。”

    吴白笑了笑，“略有耳闻。”

    鲁长老微微诧异，“你的消息倒是灵通。”

    吴白淡漠道：“鲁长老提这个，是为了彰显吴白的强大，还是在嘲笑梁云刀是个废物？”

    “都不是。”鲁长老摆了摆手，道：“梁云刀死后，黑龙宗宗主震怒，找到了我们，提出合作。”

    “黑龙宗的势力很强，这样的势力正是我们暗魔殿所需要的。”

    吴白微微一怔，没想到自己杀了梁云刀，竟让暗魔殿得到了这么大的好处，这是他所没有想到的。

    他有一种为他人做嫁衣的感觉，这种感觉很不好。

    吴白淡淡的说道：“这是好事。”

    “没错，的确是件好事。”鲁长老看向上官雨妃，“为了确保黑龙宗真心投靠我们，需要一个人去盯着黑龙宗宗主，时刻关注他的动向。”

    “这件事，上官雨妃，就交给你了。”

    上官雨妃俏脸失色，眼神慌张。

    吴白却满脸不解，“上官雨妃一个人阶中品，能盯住黑龙宗宗主，这太草率了吧？”

    “我暗魔殿高手众多，为何不派个修为高点的？”

    鲁长老皮笑肉不笑的说道：“黑龙宗宗主修为高深，派什么样的高手去都没用。除非，这个人能二十四小时跟他待在一起，贴身监视。”

    吴白看了一眼脸色惨白的上官雨妃，他顿时明白了，贴身监视……不就是现身吗？

    这是要把上官雨妃送给黑龙宗宗主。

    吴白无声的笑了。

    先不说上官雨妃是他的手下，单凭她是龙国人，也不能把她送给黑龙宗那种背祖忘宗的杂碎。

    鲁长老看着上官雨妃，“暗魔殿培养你们多年，也是该你们报答暗魔殿的时候了。”

    说着，看向吴白，笑道：“上官雨妃艳名在外，这些年殿内可有不少人垂涎她的美色，但却始终没人动她，为的就是关键时刻，让她将这幅好看的皮囊派上大用场。”

    吴白暗自皱眉。

    将女人当场交易品，他所接受的教育和思想难以接受。

    上官雨妃俏脸惨白。

    上官明月满眼焦虑，一咬牙，道：“鲁长老，能不能让我代替姐姐去？”

    “明月。”上官雨妃大惊，呵斥了一句。

    鲁长老眼神一沉：“什么时候轮到你们自己做主了？”

    “你想去陪黑龙宗宗主，还不够资格。好好修炼，保护好你这张脸，以后有你为暗魔殿效力的时候。”

    “上官雨妃，你准备一下，明天就随本长老离开，前往黑龙宗。”

    上官雨妃满脸惨淡，身子都轻轻晃了晃。

    吴白淡然道：“她做不了主，我可以吧？”

    鲁长老看着吴白，眼神带着询问。

    “鲁长老，你有没有女儿或者孙女？”

    鲁长老微微一怔：“老夫的确有两个女儿，还有个孙女，你问这个做什么？”

    “哦，这就好办了。”吴白微微一笑，促狭道：“那就让你女儿或者孙女去监视黑龙宗宗主，就这么愉快的决定了。”

    上官雨妃几人惊呆了。

    鲁长老眼神剧烈收缩，嘴角微微抽搐。

    “林白，你可知道自己在说什么？”

    吴白冷笑道：“鲁长老位高权重，若是将你的女儿或者孙女送给黑龙宗宗主，我想他会更加相信我们暗魔殿合作的诚意。”

    “放肆！”鲁长老大怒。

    吴白佯装不解的看着他，“鲁长老为何发这么大的火？莫非你的女儿孙女跟你一样长的奇丑无比，人见人烦，狗见狗嫌弃？”

    鲁长老眼神阴翳，冷冷的说道：“林白，你想找死吗？”

    吴白满脸不解，“鲁长老这话从何说起？我只是提出更合理的计划。”

    “林白，这件事是长老会决定的，你只需要照做。”

    吴白笑了起来，不屑之意溢于言表，没有丝毫遮掩。

    “我说你们长老会的人脑子里装的都是屎吧？还是说你们老年痴呆，一群人就想出这么一个愚蠢的计策？”

    鲁长老脸色阴沉的都快滴出水来了，眼底杀机毕露。

    上官雨妃等人头皮发麻，如芒刺背。

    这位林长老简直胆大包天，不止羞辱鲁长老，连核心十大长老一起给骂了。

    然而，吴白却没有这样的觉悟，不怕死的说道：“我说暗魔殿这些年被楚门，平乱军按在地上摩擦。有你们这么一群蠢货在，何愁暗魔殿不没落。”

    “你们年纪大了，脑子不太灵光，不行就退位让贤吧，别占着茅坑不拉屎，想一出是一出，把好好的暗魔殿搞的七零八落的。”

    鲁长老眼神阴冷如毒蛇，周身杀气席卷，整个房间的空气仿佛被一双无形的大手搅乱，变得扭曲。

    他死死的盯着吴白。

    上官雨妃等人额头沁出冷汗，脸色煞白。

    唯有吴白老神在在的看着鲁长老。

    “记住了，想不出好主意就别他妈瞎指挥。上官雨妃不可能去陪黑龙宗宗主，老子说的，晋江市我说了算。你听也得听，不听也得听。”

    上官雨妃等人都惊呆了，林长老真是强悍的一塌糊涂。

    鲁长老也是一样，心里的震惊盖过了愤怒，他还从来没有见过这么嚣张的人，林白甚至连个长老都不是，就敢这样跟他说话。

    “林白，你以下犯上，就不怕惩罚吗？”

    “惩罚我？你们也配？”吴白一脸不屑的冷笑，“我就没见过哪个势力是靠送女人壮大起来的。”

    “姓鲁的，别惹我，惹急了老子带着他们退出暗魔殿。”

    “什么玩意？被你们这群蠢货领导，暗魔殿迟早完蛋，跟着你们混一点前途都没有。”

    鲁长老眼神震惊，过了许久才回过神来，“林白，你好大的胆子，竟敢说出叛逃这样的话，简直大逆不道。”

