
　　对于路易这个老头，两人都不是很待见。韦斯利初印象就不好。

　　苏墨更是感觉到，这人对自己有一股莫名其妙的敌意。而且还在与敌人搏杀中，想要下阴手。

　　不过好在，这老头已经死在了暗月帝国的手里，也是被阴死的。

　　只能说阴人者人恒阴之，每一个老阴逼，最后都会死在另一个比他更阴的老阴逼手里……

　　至于这老头为什么对自己的态度这么不好，立场这么的敌对。

　　苏墨就没这个功夫去猜测了，毕竟他挑衅的快，死的也快。

　　两人在病房里聊了一段时间，很快韦斯利就打开门走出去。

　　不想影响苏墨的伤势恢复。

　　他躺在病床上，看着雪白的墙壁默默立起身，然后静坐在床沿。

　　左手边是一个床头柜，上面铺着白布，还摆放着一个插花花瓶。

　　鲜花的馨香蔓延在周围，即使窗外清风吹过，也没有变得稀薄。23sK.com

　　估计现在，头盔男已经发现那个复眼女人无法复活了。苏墨对于这一点非常确定，乃至于是笃定。

　　复眼女人的情况和斩首者赛巴斯的情况有些像，但又大有不同。

　　苏墨在第一次杀死塞巴斯时，是能够明确感觉到他已经死亡的。

　　只不过由于魔纹寄生的原因，死徒从黑海中归来，重返人间。

　　所以赐予了斩首者第二条命。

　　准确来说，这第二条命是死徒的，而不是斩首者赛巴斯的。

　　同样的，死徒回到人间，它就重新变成了一个活生生的人。

　　他，也只有唯一的一条性命。

　　苏墨第二次杀死斩首者之后，能够明确感觉到，即使自己没有吸收斩首者的魔纹，他也不会复活。

　　而复眼女人却大有不同。

　　她是明明白白的没有死透，尸体还在蠕动着，仿佛拥有活力。

　　苏墨上次将女人爆头，原以为已经功成却没想到被她转生复活。

　　在头盔男和路易老头决战的时候，他爆发了所有的实力。一举杀死了月花剑康奈尔和复眼女人。

　　杀死女人之后，透过暗瞳眼镜苏墨能够发现。她身上的魔能还在通过魔印四处流转，相当活跃。

　　根本不像一个死人的样子。

　　于是苏墨帮了她一把，趁着战斗还未结束，用切割丝吸个干净。

　　果不其然，女人尸体的蠕动频率快速下降，这就是弱点。

　　那个头盔男一定很恨我吧……

　　苏墨摸了摸下巴，这般想到。

　　快速检查了一遍体内的魔印，他发现女人的魔印没什么区别，只能提供魔能，而没有其他效果。

　　和黑腐之印差不多。

　　上面有着一项特性，就是女人曾经对自己使用过的精神冲击。

　　只不过是灰色的，不能使用。

　　另外和其他魔印有一点不同的是，女人身上的魔印会像心脏一样膨胀收缩，每隔一段时间会渗血。

　　苏墨胸膛的部位，隐约能够见到红光，却又看不到实质性血液。

　　更像是一种视觉错乱……

　　他呼吸一口窗外的新鲜空气，从柜台上拿起苹果，剥皮吃起来。

　　时间流逝，夜晚渐渐降临。

　　黑幕从远处席卷而来，驱赶走昏黄阳光，带来迷蒙的夜色。

　　苏墨躺在床上，双眼闭合。

　　黑海，幽灵船队的甲板上。

　　身形骤然出现，双脚站定。

　　咸湿的海风吹来，风衣如同黑云一般，向后翻滚，哗哗作响。

　　他回头看了一眼众多手下。

　　紧握拳头，丝线快速蔓延。

　　纠缠在背后，形成一对羽翼。

　　羽翼轻轻拍打，扇起剧烈的风浪。苏墨身体竟然缓缓漂浮起来。

　　升到了距离甲板三米左右高。

　　他还想要更进一步，羽翼却在瞬间溃散，苏墨整个人掉下来。

　　还是不行，他现在拥有一千多条丝线，只能够达到飞翼的底线。

　　可以使用它静静漂浮，做一些简单的防御，或者是斩击动作。

　　至于用它飞行，使之灵活像手臂一样。至少得二千条起步。

　　不过对此苏墨已经很满意了。

　　能有肉眼可见的实力进步就是最大激励，他一直这么认为。

　　接下来，又投喂了一头死徒。

　　是一只肥硕的南瓜头，幽灵船队很喜欢，对食物表示很满意。

　　为此，它向苏墨展示了什么叫做风驰电掣。几乎只是三分钟。

　　一座岛屿赫然出现在眼前。

　　高速航行期间，苏墨等人还遇到了一只黑海鲸鱼。那种强烈的压迫力可怕无比，但是这只庞然大物也不想招惹幽灵船，转而避开。

　　这让苏墨体会到了畅快无阻的感觉，只能用一个爽字来形容。

　　进入岛屿，二十五只镇压级死徒扩散到四面八方，瞬间包围。

　　然后齐齐向岛屿中心推进。

　　半个小时后，中部平原。

　　苏墨站在最中心，周围是由大量死徒组成的一个圆环。

　　他举起手中的寄生石板，继续进行仪式，培养寄生丝线。

　　片刻之后，红色的丝线形成。

　　苏墨抬起头，眼神一招。

　　便有两名南瓜头扛着一个未曾驯服的南瓜头过来，牢牢锁住。

　　南瓜头跪倒在地上，圆柱形头部的七张脸庞，全部变成悲脸。

　　仿佛下一秒钟就会哭出来。

　　苏墨可不管这些东西，这些无脑的野兽血腥起来比谁都凶。

　　只有比它们更凶残才能镇住场面，让野兽在你的身前发抖。

　　抬起右手，重重按在头部。

　　用力向下压住头颅，南瓜头的脑袋低下，露出后背上的脖颈。

　　苏墨左手探出，快速一戳。

　　瞬间一个血洞形成，然后一条红色丝线顺着手指就钻了进去。

　　南瓜头剧烈的挣扎，快速摆动的身体，几乎就要挣脱众人束缚。

　　但是很可惜，苏墨的右手如同千斤坠一般，死死压住它脑袋。

　　南瓜头没有摆脱的可能性。

　　很快，它停止了挣扎。

　　然后顺从的爬起来，挪动几下脚步，缓缓站立在苏墨的身后。

　　数分钟后，重新回到船上。

　　幽灵船队又开始高速行驶。

　　风驰电掣，紧接着骤然停住。

　　苏墨望向远处岛屿，一望无际的树海之中，有一座尖顶建筑。

　　一根天线一样的金属柱延伸到半空中，上面还顶着月亮标志。

　　冷月圣殿？！

　　苏墨在一瞬间就想到了冷月殿堂，还有被封印成六块的异想体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，141 进一步探索免费阅读。https://xs.23sk.com 