    

    “叮铃铃……”

    孟浩一把接起办公桌上的电话。

    “喂？”

    “陈先生。”

    “好的，我立即上线。”

    放下电话，孟浩立即折身进入游戏仓，返回AEFC位于第八区的庇护所。

    庇护所内，气氛异常凝重。

    血月即将到来，玩家们正在做最后的准备工作。

    庇护所的所有者是赵钦思。

    赵钦思是AEFC公司的老员工，曾为公司立下过汗马功劳。

    他性格沉稳，拥有多年的指挥经验。

    赵钦思正在有条不紊的执行最后一遍战前检查。

    看到孟浩走来，赵钦思对着他点点头。

    “怎么样？有情况？”

    “一切都按计划进行中。”孟浩摇了摇头。

    他犹豫了一下，实话实说，“但我还是觉得不太对，很不安。”

    “嗯。”

    赵钦思看了看孟浩，点点头，轻嗯了一声。

    忽的，赵钦思面色倏地一变。

    他的脸色一下子可怕到了极点，低着头查看日志讯息，一语不发。

    冷汗不住的顺着脸颊流淌下来。

    见到赵钦思这番表情，孟浩的心脏也跟着狠狠抽了一下。

    “怎么了？”

    “到底怎么了？”

    赵钦思抬起头，一向沉稳的他此时脸上也露出了惊骇不已的表情。

    “血月难度提升了。”

    “什么？”

    “我转给你，你自己看。”

    赵钦思打开个人求生电台，直接将受到的讯息一字不改的发送给孟浩。

    【提示：距离血月来临还剩1个小时，综合影响，你的庇护所预计血月强度预估为LV：33】。

    【提示：预估你的庇护所无法抵抗此强度下的血月，请小心】。

    孟浩瞳孔骤然放大。

    怎么会？

    血月难度为什么一下子提升了这么大？

    两个多小时前，他们的难度还只是LV：5。

    为什么现在已经提升到了LV：32？

    瞬间提升了将近30级？

    更重要的一点。

    一旦血月强度达到LV30以上，他们即将要面临四阶小尸王！

    瞬间，孟浩心里闪过无数个念头。

    难道是第八服出现了异变，导致游戏难度大幅提升？

    又或者是因为蛹计划的关系？

    还是因为他？

    孟浩脑海中不可遏制的浮现出了方恒的照片。

    直觉告诉孟浩，这一切都是出自方恒的手笔！

    但理智却告诉孟浩这绝对不可能！

    方恒只是一个玩家！他绝对无法操控游戏里的血月难度！

    “孟浩！”

    “啊？”

    “你没事吗？”

    “没事。”

    孟浩发现自己从未有过像现在这样失魂落魄。

    他大口大口的呼吸着，迫使自己沉下心思考。

    和方恒无关！

    这样的难度，光靠AEFC公司的庇护所不可能顶得住的！

    唯一存活下去的方法就是向隔壁陨星公司公馆求助。

    “我去联系津川秀治，他们不会看着我们全灭在这里。”

    “快去快回，这里就交给我，我最多撑十分钟。”

    ……

    方恒和莫嘉伟二人正躲在某个隐蔽的地下水道出口。

    掀开井盖，方恒远远的观察AEFC公司庇护所守卫状态。

    【提示：血月倒数计时……3……2……】。

    【提示：血月正式来临，本轮血月持续9小时，祝各位玩家好运】。

    太阳隐入厚厚的云层。

    一轮血色的月光高高悬挂在半空。

    整个末日世界都被附着上一层诡异的红光。

    来了！

    远处响起了丧尸的哀嚎。

    密密麻麻的丧尸群在小镇四周刷新，朝着小镇中央庇护所蜂拥而来。

    一眼望去根本看不到尽头。

    在血月的笼罩下，丧尸拥有比以往更快的移动速度以及更强的攻击性。

    方恒兴奋起来。

    这么大批量的丧尸群，血月难度等级绝对在LV25以上！

    “成了！”

    莫嘉伟也激动的一拍手。

    “走，我们行动。”

    眼看着丧尸群逐渐靠近，方恒和莫嘉伟一起钻入下水道。

    在地下水道的下方，四名暴君体大咧咧的站着。

    后方是一排舔食者。

    最后是密密麻麻的藤蔓丧尸。

    藤蔓丧尸群将通往临时安全屋的通道口给堵了个水泄不通。

    由于各个地下水道路口已经被封死，留给丧尸群的通道口只有一个。

    在血月中，绝大多数丧尸体首先会顺着各个防御设施的通道入口寻找目标攻击，剩下的少部分丧尸会选择直接攻击破坏建筑体。

    而一旦在通道外聚集的丧尸达到某个数量，丧尸群就会另辟蹊径，尝试从各个方向尝试破坏整个建筑体。

    按照计划，方恒和莫嘉伟进入地下水道之后立即返回预定爆炸点。

    ……

    外界，大量丧尸群涌入蒙城。

    丧尸群将下通往水道入口的井盖围了个水泄不通，直接动手攻击井盖和周围一圈水泥地面。

    剩下更多的丧尸群则是直奔向AEFC公司庇护所和陨星公司公馆。

    赵钦思临危不乱，指挥AEFC公会玩家抵抗尸潮。

    AEFC公司事先围绕着庇护所挖了一条小型‘护城河’。

    ‘护城河’里装的不是水，而是不久前刚刚倒入的燃油！

    吊桥缓缓向上升起。

    依靠护城河后方的大型掩体，玩家们向涌来的丧尸群抛射出大量燃烧箭。

    “轰！！”

    护城河内洒下的一层燃油被点燃，熊熊燃烧起来。

    丧尸群不惧火焰，前赴后继的跌入护城河内。

    赵钦思眉头紧紧皱起。

    这条护城河耗费了他们公会大量人力物力才得以修建成功。

    应付LV：10以下的丧尸群根本不成问题！

    可是现在……

    根本没有用！

    丧尸群的数量太多了！

    丧尸死亡之后，大量尸体堆积在护城河下。

    用不了几分钟，尸体就会填满整个‘护城河’！

    就如他所料的那样。

    护城河坚持不过三分钟，浑身冒火的丧尸群踩踏着同伴的尸体，开始从护城河内爬了出来。

    他们冲入护城河后方最外层的尖刺屏障陷阱。

    玩家们使用燃烧瓶，对着尖刺屏障陷阱外的丧尸群一通猛砸，尽可能的降低丧尸群的生命值。

    最外围的尖刺防御耐久度肉眼可见的速度快速降低。

    根本顶不住！

    就算一旁的陨星公司公馆已经帮助他们吸引了一大批丧尸火力也顶不住！

    孟浩站在一旁，看着即将被摧毁的外围尖刺陷阱，紧紧握住了拳头。

    “撤退吧，继续下去损失只会更大，我已经和津川秀治沟通过了，放弃庇护所，去找陨星公司公馆暂避，渡过血月。”

    赵钦思死死盯着外界的丧尸群。

    “还没到时间，再等等。”

    直至第一波丧尸群攻破尖刺屏障陷阱，即将冲入玩家面前，赵钦思这才狠狠按下手中的键扭。

    “轰！！”        

