    一场大战之后，灵雾山域就此平静下来。周边的地域已经被禁卫收拾得差不多，之前那扑鼻的血腥味已经不复存在。只是清理残局的禁卫看向陆小天这边时，尤其是项一航，眼中不无畏惧之色，眼前这家伙可是连皇族大修士也奈何不了的人物。

    许沁见到形势已经平息下来，大为松了口气，大多数时候许沁都会留下来，与陆小天一起警戒四周可能潜在的敌人。偶尔许沁也会外出打探一下消息。时间并不会太长，每次回来时，看到陆小天的位置都没有挪动过半分，一直端坐在那里闭目打座。许沁不由暗道倾城这姐妹起初也挺厌恶这叫东方的家伙，看现在的情形，两人的关系只怕已经远超普通的朋友关系。两人消失的这十几年究竟发生了什么？双方的关系竟然好到了如此地步。莫不是已经突破了男女之间那层禁忌的关系？看样子也不太像。

    许沁正猜测的功夫，天地之间水灵力突然更显清灵。

    此时洞府之内，项倾城白玉般无暇的玉体静静地躺在一汪碧清色的小池之中，如果是旁人在此，当能一眼认出这碧清色的小池中竟然是金玄灵水。乃是水系修士突破时的至宝。

    此时碧色的金玄灵水化作丝丝水灵力不断被在项倾城吸收。项倾城美艳绝伦的脸上一阵挣扎之色，似乎心内在作某种争斗。直到项倾城脸色平静下来，小池中的金玄灵水以更快的速度被项倾城所吸收。

    忽然间，项倾城双目一睁，一股强横之极的气势如同旋风一般横扫出去。剑啸九霄，云雷滚动。便是灵雾山域之外，鸟兽惊走。

    “元婴后期，终于是成了，师傅，你未走完的路，徒儿会替你继续走下去。森罗雪莲，迟早有一日，徒儿会带到你的墓前。”新近突破，项倾城脸上并无惊喜，反而是一脸哀伤。她能从洞府四周的水灵力中，感受到其师那熟悉之极的气息。银箫子已经仙逝，可对于她这洞府而言，却又无处不在。

    伤感化作一缕惆怅的叹息，项倾城伸手取过一套衣衫盖住了美妙的胴体，身影一晃，洞府内的禁制重重解开。

    头顶上阳光明媚，万里晴空如洗。那熟悉的身影虽是稍显清瘦，却一如往昔的挺拔。

    陆小天双眼睁开，四目相对。

    “喂，倾城，我也在这里，你也看看我好不好。”许沁不满地嚷了一声。

    项倾城面色微微一红，没好气地瞪了许沁一眼，然后面带笑意和些许感激地道，“沁姐，这些时日辛苦你了。”

    “这还差不多，算你有良心，只不过真要说辛苦，我倒是谈不上，不过在这里做做样子，倒是这个东方，确实劳苦功高，你不知道，你闭关的这段时日都遭遇了些什么。”许沁自是不会把功劳都往自己身上揽。

    “元老会的那些人日后我会一一去拜访。”项倾城眼神闪过几分凌厉。师傅一走，这些人便按捺不住，将这灵雾山域弄得乌烟瘴气，若是不给那些人一点颜色瞧瞧，心里这口恶气委实难平。

    待看向陆小天时，项倾城的目光又不由自主地柔软下来，“你怎么样？”

    “自然是没事了。有狂兄的威名在，皇族中的大修士倒也不敢真的把这里拆了，不然我可挡不住。”陆小天淡然一笑道，“看样子，你晋阶还算顺利，实力想必是今非昔比了。”

    “确实提升了不少，要不你我切磋一二？”项倾城颇感兴趣地道。

    “改日你到我的住处去吧，这皇族重地，随时会有好几双眼睛盯着，我不习惯被外人围观，有空你去我那地方，也让我看看你的剑道达到了何种地步。”

    虽然心里觉得不错，不过陆小天还是拒绝了现在便交手的提议。项倾城这边的事情一了，他就要着手处理元婴炼尸的事了。

    “好，师傅一走，这灵雾山域呆得也没什么意思了，只不过灵雾山域毕竟是师傅留给我的，眼下乌烟瘴气，倒是需要重新打理一二。元老会那边也有不少琐事。不如你在我这洞府中先歇息一二，待我解决了琐事之后，再一起去你的住处？”项倾城提议道。

    “元老会的事务，我一个外人在也帮不上什么忙，而且我那边还有事，暂时就不留下来了。反正我也在项都，离你这里也不远，若是有什么麻烦，再知会我一声便是。”陆小天道。

    “也好，那便说定了，到时候我去找你，顺便也看一下无双姐。”项倾城知道陆小天确实还有要事，也就不多留了。

    “好，那咱们回头见，玉佳公主，后会有期。”陆小天点头道，转身便走。

    “等一下。”陆小天才飞出十几丈，项倾城又叫住了陆小天。

    “还有什么事吗？”陆小天讶声道。

    “师傅留下来的水灵剑，难道你不留给我吗？”项倾城嘴角噙着一丝笑意。

    “噢，倒确实有一把水灵剑，威力不小，你不说我倒是忘了。”陆小天一拍脑门，取出一柄禁灵符封好的水灵剑，还给了项倾城。

    “不是两柄水灵剑吗？”看到陆小天提步又要走，项倾城语气幽幽地道。

    陆小天差点打了个趔趄，之前还颇为叹服银箫子的仙风道骨。他辛苦一场替项倾城护法，才给了他这么点东西，没想到还全部告知了项倾城。银箫子这老妇人着实不地道。

    这水灵剑威力奇大，已经入得手中，陆小天可舍不得全部都让出去，转过身来，陆小天一脸严肃认真地道，“凭你我的交情，给你护法，助你突破至大修士的境界，就算是一丝好处都没有，我自然也不会皱下眉头。只不过我够意思，不会索要你的东西，那是我的义气。但你一点好处都不给，那就是你的不对了。再说你现在已经是大修士，高过我一个境界，些许身外之物，想必不是那么看重，留给我防身用，正好合适。对了，待你的琐事处理完之后，记得帮我打听一下冰髓月阙砂的事，暂时便不多作叨扰了。告辞。”

    许沁看得直愣神，直到陆小天消失在天边，许沁才回过神来，不由道，“之前看这家伙倒是个为朋友两胁插刀，千金一诺的人。现在看来，倒是也奸滑得很。”

