    “沈烨让我给你带句话，宁薇的经纪人等会儿会来找你要钱。”女人低声说完这句话，把一只录音笔塞给她就匆匆离开。

    “哎你等等……”

    宁憧无奈的笑了笑，倒是帮她带句感谢沈烨的话啊。

    她低头看了看录音笔，边戴上耳机边往宿舍走。

    录进来的声音很很嘈杂，其中以宁薇气急败坏的骂声最出众，以及她们的谋划，录的是一清二楚。

    找她要钱？

    宁憧冷笑，真把她当提款机了？

    回到宿舍宁憧也不收拾东西了，翻出化妆品开始化妆，半个小时后宁薇经纪人就打电话来了。

    宁憧直接挂掉。

    在打了三次之后，对方终于放弃。

    宁憧看着镜子里憔悴的自己，嘴角微勾。

    不忘给司机发消息：今天不用来接我，我住学校。

    收到消息的司机立刻将消息反馈给祈亦景。

    心情不错的祈总微微皱眉，周身肉眼可见的散发出冰冷气息，早上不是还说晚上见，这才几个小时就出尔反尔。

    还住宿舍，真把学校当家了？

    祈亦景放下钢笔，拿起手机正要拨打电话。

    “扣扣。”

    祈亦景把字体整洁堪比书法家杰作的检讨压到文件下，摘下眼镜，身子往后一倚，俊容冷漠：“进来。”

    叶涛惊讶，二爷今天居然没有午休？

    这不符合二爷的作息啊。

    不过自从住到汇景轩后二爷的作息越来越奇怪，比起半夜从鄞楼夜袭汇景轩，不午休都是小事。

    祈亦景冷声问：“有事？”

    “安东集团和我们的合作被陆氏截胡了。”叶涛严肃道，“大少爷把原本负责这次合作的律师带走了，替上的团队中有律师和安东负责人有恩怨。”

    对方拒绝签约想为难了一下老同学，谁曾想陆氏来截胡了，开出的条件比他们好，陆以矜还亲自去了，可谓给足面子。

    两个因素加在一起，安东负责人直接和陆氏签约了。

    祈亦景脸色瞬间冷了。

    这是他和安东集团第一次合作，竟然就出了这样的事。

    商场上真讲究君子行事才是傻子，陆以矜固然不厚道，可如果不是他们留了空子，陆以矜怎么能成功截胡。

    “祈风呢？”祈亦景冷酷质问，“把他叫过来。”

    “大少爷不在公司。”

    祈亦景眉眼浮现厌烦，冷漠道：“告诉他，不管他有什么心思，自己把这次的窟窿补上，否则就给我滚出公司。”

    “明白了。”叶涛感慨果然是近朱者赤近墨者黑，二爷以前多优雅的，骂人都充满文化，现在张开闭口就是滚……

    叶涛首先给让律师们回来，把祈亦景的原话如实转告给祈风。

    并且好心提醒：“大少爷，这个季度的财务报表本来估算有十分之一该来自和安东集团的合作，总裁很生气，请好好加油。”

    秘书担忧的看向祈风。

    这可不是一笔小数目啊。

    祈风脸色憔悴，眼底布满红血丝，这是他一天一夜没睡熬出来的――不做得真点，怎么让人上套？

    闻言他阴沉的脸上并没有半分焦急，反而笑了，要是小数目能引得他那位眼高于顶的二叔关注？

    祈亦景不动怒，他的计划可没法进行。

    祈风挂掉家里打来的电话，盯着警察局方向，问：“人几点到？”

    “一点出发的，坐的大巴车，应该五点就会到。”助理回答。

    大巴？历景还真够低调的。

    “好。”祈风红着眼睛叮嘱，“你等会儿按计划行事，一定要和律师吵起来，但要避着白桃。”

    现在还不能让白桃知道他和祈亦景的关系。

    不是时候。

    “好。”

    秘书的手机响起，一看来电人顿时无语，不耐烦的拉黑电话。

    “是白轩？”祈风忽然问。

    “对，他们想逃到国外去，说惹上事了没办法走正规渠道出国，想请我们帮忙。”秘书不屑。

    什么惹上事，不就是怕祈亦景事后算账吗？

    还威胁他们，说不帮就准备和祈风联手算计祈亦景的事说出去，什么蠢货，有证据吗？

    以为见过几次面就能当把柄，真是笑话。

    祈风眼底闪烁算计，那两个蠢货是成事不足败事有余，但瘦死的骆驼比马大，最重要的是他们心胸狭隘，记恨着祈亦景。

    万一以后他们又发家了。

    那可就有好戏看了。

    而他只需要顺手帮个忙。

    “那就帮帮吧。”祈风道，“给彼此一个机会，万一他们成长了呢？”

    如果祈风知道将来他会为今天的决定付出巨大代价，绝对不会像现在这么淡定从容。

    可惜没有如果。

    当然这都是后话。

    祈风掐准时间到警察局去等待，疲倦的去和警察交涉，祈氏律师正准备离开，秘书赶紧上前阻拦。

    五分钟后

    一辆老旧摩托车载着历景来到警察局。

    历景穿着亚麻色连衣裙，头发绑成麻花辫垂在胸口，挎着一个单肩帆布包，看上去文静又温柔。

    “美女，你给十块就行。”

    历景给了钱后浅笑道谢，望了一眼警察局，眼底闪过怀念，迈着小碎步走进去。

    嘈杂的吵闹声从里面传来，接着三个人争执着走了出来。

    为首两人一眼能看出是律师。

    “叶特助让我们回去。”一名律师很烦躁，“之前大少爷说好不会让我们受到牵连，结果呢？我们直接被降职处理了。”

    “再不回去我们就要被祈氏集团除名了！”

    历景脚步停顿一秒，偏头看向他们。

    祈氏集团的人？

    “这些大少爷会补偿你们的。”秘书焦急，“现在白桃小姐还没安全出来，你们不能这么没有职业道德啊。”

    “大少爷如今自身难保还补偿我们。”律师埋怨，“为了一个女人滥用私权，他要填不上安东集团的窟窿，他都得被开除。”

    “走了走了。”

    “你们！”秘书气急败坏，“你们就当祈亦景的狗腿子去吧！”

    历景静静的看着，恬静的脸上看不出半分异样，走进大厅看到一个穿着西装、浑身疲倦气息的男人坐在椅子上，焦急的望着出口。

    旁边还放着一束鲜花。

    秘书怒气冲冲：“大少爷，他们还是走了。”

    “走了就走了吧。”祈风自嘲，“祈亦景想把我赶出祈氏也不是一天两天的事了，今天被抓到把柄，他是不会放过的。”

    “少爷，你其实就不应该管这件事，你……”

    “够了！”祈风冷冷道，“等会儿不准在她面前提起这件事，知道吗？”

    秘书无奈叹息。

    祈风余光扫到历景礼貌的和警察打手语，似乎完全没听到他的话，脸上还有些紧张与发怯，就像一个普通女孩。

    “你朋友已经没事了。”女警抬头看到白桃刚好出来，指了指，“她出来了，在那儿。”

    白桃被关了两天，整个人情绪异常低迷。

    两天了，她还是有些无法接受这残忍的真相。

    祈风倏的起身，快步冲上去一把抱住她，白桃突然被拉入怀抱，浑浑噩噩的抬头，映入眼帘的是一张和她同样憔悴的脸。

    心脏骤然漏了一拍。

