
　　不过也只是只能想想而已，这孩子对围棋的着迷劲头还是有增无减。

　　没有出预料，李和名下企业的股权结构变更办的很快，而他李老二终于是有名片的人了！

　　中国再生再生资源集团公司董事长。

　　东风物流集团独立董事。

　　地大集团独立董事。

　　和霞家居集团独立董事。

　　京美集团独立董事。

　　四海集团独立董事。

　　金鹿地产控股集团独立董事。

　　极地印务集团独立董事

　　........

　　名片的背面硬是没印下。

　　国内现行《公司法》创制时，主要是借鉴了日本的立法模式，并没有考虑到独立董事制度，但是并不妨碍李和自己设置这么一个职位。

　　其制度设计目的也在于防止控制股东及管理层的内部控制，损害公司整体利益。

　　通过创设独立董事制度来改变经营者决策权力的结构，达到监督、制衡的作用，从而保证经营者不会背离所有者的目标，促进代理与委托双方利益的一致，提高运营效益。

　　企业发展壮大以后，必然面临企业所有权与经营权的分离，如何保证经营者不会背离所有者的目标，减小企业的代理风险，控制代理成本，成为公司治理中一个非常重要的问题。

　　“不错，不错，忘记交代了，应该用金的。”李和对这个名片并不怎么满意。

　　“是。”齐华也算了解李和了，话虽然说的骚包，但是真让他做名片烫金的骚包事情，不一定干的出来，他李老二还真没这么俗气。

　　李和道，“郭小姐联系好没有？”

　　齐华道，“我明天带着郭复兴、许恒大去香港与郭小姐碰头，一起赶赴吉隆坡，另外，我另外擅自做主张，聘请了两位擅长国际法务和投资的两位同仁，他们是我在地大集团的同事，这是郭小姐允许的。”

　　“很好，查漏补缺，就这么办。”李和发现他手底下真缺人，还不是一般的缺，一拍脑袋道，“把方向也带着，他现在已经有了国际并购的经验，能去着最好，还有打电话给江保健，看他有没有时间，要是有时间，也一同去。”

　　齐华走后，董浩过来道，“李家盈回来了。”

　　李和砸吧砸吧道，“回来就回来吧，除非李舒白纯心作死，想把他闺女搅合进来，要不就不用管。他孙子呢？”

　　董浩道，“回泰国了。”

　　李和摆手道，“这事就这么办吧，后面再说。”

　　董浩点点头。

　　李览在旁边听了这么长时间话，大概也明白他老子要出门，因此高兴的问，“爸爸，你什么时候走？”

　　“老子走了，你很高兴？”李和不悦。

　　“没有啊。”李览没有把喜悦放在脸上，“我舍不得你。”

　　“装吧你。”李和不屑。

　　他要出门，何芳又不在家，他只能把老四和李燕姐妹俩喊回家，帮着照看一二。

　　老四道，“不需要你交代，你放心去吧，要是去新加坡，就顺便看看琴子。”

　　“不需要你说。”李和对这丫头自然不放心，肯定要趁机去看看的，寒暑假都不晓得回来，自然要教训一番。

　　齐华走后的第五天，他这边也开始出发，把张兵留在家里，只带着一个董浩。

　　轻车简从，先到了香港。

　　陡然一见到李沛和李柯兄妹俩，差点没认出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“伯！”李柯猛地一下子跳到他脖子上。

　　“乖乖，这么重，丫头要减肥了。”李和差点被撞到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，876、中国废品王免费阅读。https://xs.23sk.com 