
　　杜七一个小跳踩在溪流的小石上，再轻轻一跃过了溪流，旋即走入竹林中。

　　这不是普通的竹林。

　　而是她以前睡觉的地方。

　　四下无人，所有的一切皆是保持着她离开之前的模样，像是时间静止了一般，在她重新走进去，那周遭的时间才再一次流动。M.23sk.com

　　这是个一个简单的小院，和先前她去过的海棠故居的布局几乎一模一样。

　　或者说是海棠故居与她住的这个地方一样。

　　回到熟悉的环境，杜七走到两张竹椅旁，将自己的小挎包放在下，躺了上去。

　　竹椅的每一个细节都紧紧贴合杜七的身子，映着那青春少女的气质。

　　她伸了一个懒腰。

　　回到自己以前的住处，不免便会觉得有些困乏，可现在不能睡觉，不然……一觉过去，十娘都没了。

　　杜七从竹椅上起来，走入自己的房间。

　　这房间是海棠亲手搭出来的。

　　杜七进去看了一眼，有些无奈。

　　自己以前真的是个女人吗？闺房居然能简陋到这种地步，还不如海棠和白景天的住处呢，除了一张床什么都没有，桌椅都不存在，空荡荡的，不知道还以为被什么人给洗劫了，一个物件都没有。

　　有衣柜，可衣柜里一件衣裳都没有。

　　也就是说，她唯一的衣裳应该就是十娘捡到她那天，她身上穿的那一件青色长衫……

　　也难怪十娘让她去披罗居做活，培养女儿家的兴致。

　　又去厨房转了一圈，发现只有海棠留下的些许刀具。

　　其他的什么都没有。

　　杜七重新回到躺椅上坐着，轻轻叹息。

　　她没有直接来这儿而是先去了海棠故居真的是最正确的选择，因为她以前住的地方……真的让人很失望，没有任何有价值的东西。

　　硬要说……

　　大概就是住的久了，这院里的竹子比外面的灵气浓郁一些，翠绿翠绿、细细长长，泛着彩色。

　　数量很多。

　　因为这片尚未被人发现的地界很大，遍布了大大小小的竹子，每一株都带着七彩的灵光，一眼望去，大概有上万根。

　　杜七歪着头。

　　事实上，即便是将所谓的仙品悟道竹放在她的面前，她也看不出什么来，还会觉得那竹子都不如她眼前的这些。

　　更不知道眼前的这些是不是那所谓的悟道竹。

　　听客栈的男人以及安宁和老和尚的话来说，那什么悟道竹应该是很珍贵的东西，所以不该有这么多。

　　也就是说……不是？

　　就在这时，忽的起了一阵风，在杜七眼里，每一株竹子的七彩光芒仿若潮水一样朝着她所在的方向涌来。

　　那七彩之色逐渐浓郁，仿若实质的琼浆最后钻入了她面前最细的嫩竹中。

　　因为竹林中的灵气太多，所以只一会儿，她的眼前就灌满了三根小竹，虽然表面上看起来依旧是翠绿，可实际上……几乎已经被浓缩到极致的灵气所填满。

　　很显然，因为杜七的不满，这片竹林的灵气全数聚集在一处。

　　“停。”杜七说道。

　　于是潮水散去，兴许是退急了，些许彩色霞光溢出了这片竹林，溅在溪边的一片小琴丝竹上。

　　“都聚在一起了。”杜七抚摸着面前的纤细的竹苗，露出了一抹笑容。

　　这么多的灵气，应该算是不错的宝物了？

　　虽然灵性不足，单单从浓缩的灵气来开，每一株都是不弱于明灯吃过的莲花，在她的眼里，终于勉强算得上是“宝物”。

　　“就是你们了。”杜七四顾，没有发现镰刀，好在这些竹苗足够纤细，她走过去，使劲将其折断。

　　照理说即使是竹苗也不是那么容易断裂的，可杜七就将其扯了下来。

　　经受粗暴的动作，那灵气也没有任何的消散，甚至那残留在土地竹根中的霞色都及时钻入了竹苗中。

　　“三根……”杜七看着地上那断口撕裂的翠竹。

　　每一根都是两米长，二指粗细。

　　她捡起一根拖动了一下，觉得有些沉，便只拾起了两根，将另一根丢在了原处没有理会。

　　希望这些就是悟道竹。

　　不过就算不是，这些灵力也足以让石姐姐恢复受损的经脉了。

　　杜七笑着。

　　她不认为这是坏了规矩的事情，因为无论石婴是否受伤，这些竹子都存在这儿，至于说她住的地方会有大片灵力聚集……这也是规矩，像春风城上空的旋涡，不受她控制的。

　　……

　　……

　　“嗤……嗤……”

　　静幽小路上，身穿红白花袄的少女背着挎包，一手拖着一根竹苗走在泥路上，那竹苗划在泥地上，留下划痕和让人牙酸的摩擦声。

　　她没什么力气，只能将其拖着走。

　　若不是为了石婴，她羸弱的身子可干不来这种“重活”。

　　行至溪流旁，杜七看着那一片“潮水”退去时候沾染到灵力的几根小琴丝竹，发觉虽然沾染了霞光，可比不上自己故居中几万根竹子的任何一根，没有放在心上，继续往前走。

　　时间还早。

　　当她回到约定的大亭子中，将沾满了泥土的翠竹靠在墙上，才发觉并未到约好的时间。

　　方之南等人还没有回来。

　　杜七解开烟囊，有些自豪自己并没有迷路在那错综复杂的小路上，该是要比流萤姐稍微强一些。

　　也比海棠那个路痴要强不少。

　　杜七看着远处的豪华车马与在车马前聊天的厨子，抚摸着自己平坦的小腹。

　　走了那么多路，脚酸，杜七也饿了。

　　好在，她自己包裹中也带了些许蜜饯，于是将其打开摊在亭中的椅子上，轻巧的尝了几个。

　　风凉凉的，很舒服。

　　杜七真的很喜欢这样的生活，在见到了自己以前生活的地方后……她一点也不想要回到以往孤身一人的时候。

　　吃着点心，杜七视线放在眼前的亭子中。

　　这个亭子她没来过却知道，因为秋水姐和一些修士曾经在这里小憩，后来……就遭了天劫。

　　杜七不觉得自己做错了。

　　是那些小家伙自作主张，她只是没有制止他们，所以不算自己的错。

　　再说了，又没死人。

　　就是死人了，她也不在意。

　　“对了。”

　　杜七忽的想起了什么。

　　听说宝物出世是要有天劫的。

　　悟道竹出世就要有天劫。

　　她看着自己带回来的两根充满划痕的翠竹，心道若是没有天劫，岂不是说她……拿错了？

　　于是杜七走出亭子，仰头看着今个的风和日丽。

　　“……”

　　天气更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0410 宝物出世要有天劫，天劫呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 