    第200章

    见虞凰在打量这院子，盛央告诉她：“这里没人住的。”

    虞凰问盛央：“你怎么知道？你经常来殷族吗？”

    “那倒没有。”盛央指着头顶的朱榆树，她说：“我听我母亲说过，殷族的东北角，因为种了一棵朱榆树的原因，是全族中灵气最浓郁的地方。朱榆树所在的这个院子，是无我帝师与他女儿居住的院子。”

    盛央叹了口气，垂眸说道：“无我帝师陨落多年，殷族少主也消失了20年了，这院子啊，没了主人，自然是冷冷清清的。”

    闻言，虞凰久久不语。

    她站在院子中央，抬头望着四周紧闭的房门，想象着父亲每天下班后，在这个院子里穿梭，抱着她晒太阳逗趣的画面，鼻头竟有些酸涩。

    虞凰抬头望向头顶的朱榆果，一想到这些果子是她婴儿时期见过的同一批果子，就觉得亲切。

    在果子还没成熟的时候，父亲肯定也指着果子对她说过：“凰儿，等你长大了，父亲就将这些果子全部摘下来，给你吃个够。”

    虞凰低下头去，用手按住眼角，偷偷地擦了下眼睛，听到有人在喊：“快看，朱榆果要成熟啦！”

    闻言，众人同时抬头望向头顶的树冠。

    这颗朱榆树上，零零散散共结了150颗果实，果实外形长得有几分像小金鱼。朱榆果的果实还未完全成熟时，颜色呈淡黄色，而当它们彻底成熟时，就会变成了金黄色。

    据说，朱榆果的果汁是血红色的，就像鲜血一般，所以才会得名朱榆果。

    此刻，那150颗果实无风自动起来，它们微微抖动着身子。在这群少年的注视下，那些果子迅速成熟起来，果皮由淡黄变成了金黄色。

    当150颗果实完全变成金黄色时，不知是谁抢先喊了一声：“果子熟了，快些采摘！”

    朱榆果拢共只有150颗，但参与果实采摘的少年却有接近三百五十人，想要成功采摘到朱榆果，势必会有一场恶战。

    虞凰的任务不是朱榆果，可学院并未规定她就不能抢夺朱榆果啊！

    这种好东西，虞凰自然也要分一杯羹。

    闻言，大家各显神通，纷纷拿出他们的看家本事，朝着朱榆树的树冠飞了上去。

    虞凰直接展开朱雀双翼飞向了高空，她是第一个靠近树冠，并成功摘取到朱榆果的人。摘到了果子，虞凰便落到了安静的角落里观战。

    见虞凰如此轻易便摘取到了果实，那些世家子弟都有些羡慕嫉妒。

    但他们不肯承认他们与虞凰的实力相差如此悬殊。

    “呵，有飞行妖技就是不一样。”肯定是有了飞行妖技，所以虞凰才会技高一等。

    虞凰听到这话，她倒没反驳。

    她举起手里的朱榆果，洗都没洗，直接一口咬了下去。那一口咬下去，汁水四溅，清香四溢。

    虞凰吞下果肉，赞道：“好可口！”父亲，这果子很好吃啊，可惜不能与你一起同享。

    大伙儿：“...”

    于是，在大家都忙着激战，想要打败对手顺利摘取朱榆果的时候，虞凰却靠着一根圆木柱悠然地啃着朱榆果。

    场中，娜洛为尽快完成任务，没有丝毫犹豫，直接与她母亲融为一体，使出了那招灭天指。

    灭天指的威力十分强大，那一招使出来，院子里的地板都被震得碎裂。将对手重伤，娜洛迅速飞向最近的那一颗朱榆果，伸手便成功摘取了朱榆果。

    完成任务，娜洛毫不恋战，迅速回到虞凰的身旁。

    虞凰将手中还没吃完的果子递给娜洛，问她：“要吃吗？”

    娜洛受宠若惊，她说：“这么珍贵的果子，你还是自己吃吧。”再说，等她将这颗果子带回学校给老师过目，待任务通过后，也是可以自己服用的。

    虞凰轻笑，她说：“就是一颗味道不错的果子罢了，有它没它，我照样能晋级君师修为。”

    娜洛一想也对，这才低头咬了一口虞凰的朱榆果。“好甜。”

    虞凰嗯了一声，她每再吃，轻声说：“给央央也留两口。”

    院子里，盛央也打败了她的对手，成功摘取了朱榆果。另一头，琉璃烽也摘到了他的果子。

    盛央回到虞凰她们身边，被虞凰投喂了两口朱榆果，她这才说：“这任务也不怎么难嘛。”

    对盛央娜洛而言，这任务不算难，但对其他同学来说，这无疑会是一场恶战。

    一年级战斗系A班共有78人，最终只有48人抢到了朱榆果，也就是说，今年他们班会有三十人留级。

    抢到了朱榆果的少年们，都非常的开心，捧着朱榆果就跟捧着宝贝似的，生怕手抖了会弄丢它。

    而没有抢到朱榆果的学生，都耷拉着眼皮，一点也提不起精神。

    并非每个学生都有空间戒指与储存器，因此，办事周到的大弟子特意为这些抢到了朱榆果的弟子们准备了一个鲜果储存囊袋，方便它们将朱榆果带回学院。

    经过一场激烈的恶战，院子里已经被毁的无法使用了。殷藏生赶紧叫来家丁修补院子，而他则将这些少年们带到了殷族的比武场。

    殷族的比武场自然没有神域学院大，但也不小，有两个足球场那么大。

    这群少年们被带到比武场，心里都很诧异。

    这是要做什么？

    等人到齐了，殷明崇这才现身，跟在他身后的是盛夫人以及另外四名族长，还有林渐笙。

    走上高台，7人都在各自的位置上落座。

    殷明崇身为东道主，他自然坐在最中间的位置。

    殷明崇站起身来，走到台前，盯着场下那些少年们，他笑道：“恭喜成功摘取到朱榆果的弟子们！没有采摘到朱榆果的孩子们也不要泄气，因为接下来，咱们还有一场非正式比试！”

    说罢，殷明崇手一挥，他面前的长桌上便多了7个长盘，每个长盘上各放着一样东西。有功法、有丹药、有灵器、还有一段树枝。

    “难得大家欢聚一堂，各大家主与林尊者经过商讨，决定为大家举办一场非正式的比赛！比试胜出的前7名弟子，将有机会获得我面前的奖品一件！”

    “他们分别是地级5品丹药避雷丹、地级5平丹药驻颜丹、妖阶一品功法镇魂曲...以及朱榆树树根一截！”

    听到那一个又一个名字，少年们心头火热无比。

    虞凰听到朱榆树树根的名字，忍不住朝林渐笙投去一个感激的眼神。

    林渐笙朝她眨了眨眼睛，颇有些骄傲自得。

    如果有什么事是徒弟搞不定的，尽管找师父！

