    天擎叹口气：“这些年来辛苦你了，你为这个家付出多少，我心里有数，但是这样做，真的是为了南儿好，为了云家好，不然过几年，咱们云家怕是……”

    云大夫人自然明白天擎说出的话，瞧出的卦，一定会准，今晚云之南也必须要走，可是她就是舍不得啊，她盼了几年，云之南才回来，还是鼻青脸肿的回来，如今怎么连一晚上都不行呢？

    天擎叹了一口气：“就一晚上！”

    云大夫人赶紧擦了脸上的泪水，拼命的点点头。

    天擎示意她赶紧去吧。

    云大夫人小跑着出了天擎的书房，今晚她一定要好好的布置一下，就算是大的走了，也要给她留下个小的，不然整日的对着云白壁，对着云家产业，她都要苦闷死了！

    云之南听闻天擎还要他回龙城，忍不住眸色一突，觉着这脸上的伤又痛了。

    那凤卿尘看到他跟看到仇人似的，这次他是彻底偷鸡不成蚀把米，还要他回去，这不是要他送死吗？

    但是想到安易，哪怕是送死他也要回去，他不能看着安易就这么被凤卿尘欺负！

    “今晚上啊，佩环与莹莹都留下，娘能不能在四十岁之前抱上孙子就靠你了！”云大夫人将云之南推进了屋子。

    云之南看着乖乖坐在床上的两个貌美小丫鬟，是一天也不打算在家里待。

    让凤卿尘打死也总比当种猪强啊！

    夜晚，云白壁悄悄的摸上云大夫人的床，“儿子不争气，可是我争气，要不然咱们再生一个，你也就不用整日的折腾南儿了！”

    云大夫人冷哼一声，将枕头丢给云白壁：“你愿意让谁生就让谁生去吧，反正老娘不生了！”

    云白壁皱眉：“不是说好儿子回来我就可以回来睡了吗？”

    云大夫人四仰八叉躺着不理他，“当年你若是早将云霓的那个丫头带回来，我早就抱上孙子了，还用得着今日儿子被人揍一顿？”

    云白壁一怔，这事情都过去了十几年了，怎么还提？再说当时是他不愿意将那个孩子带回来的吗？若是带回来，怕是这个天下都会乱了！

    云白壁垂头丧气的出了房间，坐在台阶上望天，阴阳天家，前朝之凰，望君而来，寄语玲珑……快了！

    安易没有想到一觉醒来竟然又看到了云之南，他站在凤卿尘的身侧，神色狼狈。

    安易上前，不解的望着凤卿尘。

    昨日凤卿尘恨不得要杀了云之南，今日为何又……

    “吃饭！”凤卿尘的脸色十分的难看，将筷子丢在安易的面前。

    安易皱眉，这一大早就摔摔打打的干什么？但是想想云之南的命，她还是忍气吞声捡起桌上的筷子。

    “咕咕！”云之南的肚子咕咕的叫起来，早晨他为了躲避那两个貌美小丫鬟，走得急，早饭都没得吃！

    安易看了云之南一眼，那腿上立刻一痛，她抬眸，顺着那拧了她大腿的手上去就望见了凤卿尘警告的眼神。

    这个变态！安易闷闷的低下头，继续用了早膳。

    “你真的有法子解开玉魄？”见安易安心用膳了，凤卿尘这才抬眸冷声问了云之南。

