    见丫鬟提起孙公子，梁芷贤的脸色微红了一瞬，“他来了？怎么没派人入府通传？”

    丫鬟有些奇怪，“没通传吗？可能是孙公子刚到，还没来得及吧。”

    正说着，从外面快步走进来一个下人，躬身道：“小姐，孙公子命人入府通传，请您去城外赏花，说是已经跟您约好了。”

    梁芷贤眼中闪过一抹娇羞的喜色，“你让他稍后片刻，我很快就出去。”

    “是。”下人应声退下。

    梁芷贤随后看向丫鬟，“你也收拾一下，陪我一起出城赏花。”

    “是，小姐。”丫鬟点头，刚要转身去准备，忽然问道：“要不要告诉老爷一声？”

    “我已经跟父亲说过了。”

    “是。”

    ……

    东傲国，京城外围的一处院子里。

    一道挺拔的身影正在院中练武，破风之声不绝于耳。

    谢老将军在一旁看着，一双老眸如苍鹰一般锐利，看着谢文武干脆利落的动作，朝着一旁的谢瑶说道：“瑶儿，文武的伤，看样子已经好的差不多了吧。”

    几个月前他们进入东傲国后，只在中途停留几次给谢文武疗伤，然后就马不停蹄的直奔京城！

    凡是参加了那场战役的将领，全部受了封赏，绝大多数都留在了京城，只有极少部分的人又返回了边疆驻守。

    想要查清当初全军覆没的真正原因，就必须进入东傲国京城。

    谢瑶的目光也落在谢文武的身上，微点了下头，“外伤已经基本痊愈，只是因为之前失血过多，而且持续的时间较长，导致身体的气血有些不足。”

    谢文武的情况有些特殊。如果只是单纯的烧烫伤，她治疗起来没有任何问题，但谢文武受伤的时间太长，身体里已经受到了许多不可逆的伤害，不是单纯药物就能够弥补的，需要长时间的恢复。

    而且，在恢复期间，还必须要用药物辅助，不然时间之长，极有可能一辈子也恢复不了。

    如果更好的药物辅助，她倒是有把握缩短谢文武恢复所需的时间。

    只不过那些上好的药材是可遇不可求的，之前是皇太妃赏赐，还有楚夜赠送，在这里……只能找机会去大一些的市场碰一碰运气。

    此时，谢文武练完了武，停下来，刚好听到谢瑶的话，故意走到谢瑶面前，做了一个很有力量的动作，笑道：“你哥哥我的身体体质异于常人，现在已经恢复的差不多了！我甚至感觉，随时可以上阵杀敌了！”

    提到上阵杀敌，谢老将军的表情微微一滞，气氛有一瞬间的僵硬。

    谢文武也意识到自己失言，连忙垂首。

    他们都不再是将军，自然没机会上阵杀敌。

    而且，谁是敌？

    从昭楚帝下旨，昭告天下他们谋反的一刻，他们已经不需要再保护万奇国了！

    他们只需要保护自己，所有想要伤害他们，或者已经伤害他们的人，是敌！

    谢瑶心神动了动，伸手在谢文武身上的一个穴位点了一下，打破寂静，“这一下，你是什么感觉？”

    谢文武猝不及防，只觉得被点的地方有些酸麻，便顺着谢瑶的话，如实都说了出来。

    “什么时候点那里不酸不麻了，什么时候你的身体也就恢复好了。”谢瑶郑重其事的说道。

    谢文武眸光微凝，眼底的神色带了一抹迫切，“在身体彻底恢复之前，我就什么都不能做吗？”

    他坚持来东傲国，就是为了查清当初的事情！查清究竟是谁泄露了他和父亲发动突袭的事情，害他和父亲全军覆没！害的父亲……

    想到那场大火，想到父亲在那场大火中看向他最后的眼神，他的心中无比酸楚，仿佛重新置身火场，仿佛再次经历了一次那种撕心裂肺的感觉！

    他的眼眶，瞬间就红了！

    下一刻，他瞬间回神，眼泪已经布满眼眶。

    他连忙转过头去，不想让祖父，让谢瑶看见。

    “出了一身汗，不舒服，我去洗了。”他口中说着，迈步离开。

    谢瑶虽然不知道谢文武刚刚想到了什么，但是她清楚的看见了谢文武眼中的晶莹。

    正是那抹晶莹，触动了她心中的那根弦。

    谢文武什么时候哭过？

    她完全没有印象。

    她认识的谢文武，从没哭过！

    在刚刚那一刻，谢文武应该是想到了父亲吧。

    想到那个高大的身影，想到那个严厉却又宠她到极致的脸庞，她的眼眶也跟着有些发热。

    “哥，”她开口，声音很轻。

    谢文武脚步一顿，没有回头，脸上带着一道泪痕，“什么事？”

    “你的身体虽然没有完全恢复，但是适当的活动是可以的，不会对你产生什么影响。”谢瑶扬声，嘴角带着一抹笑意。

    “好！”谢文武开口，这一个字说的中气十足，带着难以言喻的兴奋和郑重！

    “妹妹放心，我一定不会让我的伤势加重，并且尽快恢复至巅峰状态！”

    他要替父亲报仇，替父亲洗刷‘投敌叛国’的冤屈，更要保护好祖父，保护好妹妹！

    这是父亲临终前，最后的嘱托，也是唯一的嘱托！

    “好，我拭目以待。”谢瑶听出谢文武语气中的郑重，眸光微凝，眼神坚定无比。

    此次的东傲国之行，她一定会查清此事，用来告慰父亲的在天之灵！

    谢老将军在一旁看着，慈祥的目光之下，飞快的隐去一抹沉重。

    这里是东傲国的京城，不比别的地方。

    他们四个人虽然全都隐姓埋名，平日里也都带着谢瑶制作的面具，已经是滴水不漏了。

    但即便如此，他也不敢说一定就不会被人看出一些端倪来。

    昭楚帝的眼线能一直追踪到他们离开万奇国国境，就足以说明一国皇帝的能量！

    “瑶儿，最近可有什么新的消息吗？”他开口问向谢瑶，老眸沉凝。

    见祖父提及调查的情况，谢瑶的面色也变得郑重，“当初参加对父亲和哥哥围剿的将领名单已经拿到了。其中一位叫田泉的将领，是那场围剿的主将！只要找到他，也许可以从他的嘴里问出一些东西。”

