    李朔如今要做什么，桑榆心知肚明，而李勋想做什么，桑榆更是心如明镜。

    说起来还真是可笑，李朔帮着李勋坐上皇位，平雍王平大梁平夜印平秦家林家，最后却落得兔死狗烹的下场，真让人觉得心寒。

    做了那么多，无非只是想保全自身，最后求得一心人罢了！

    可临了，还是没能如愿。

    那高高在上的帝王，已经羽翼丰满，再也不需要仰人鼻息。

    他生杀在握，只想让所有知道自己黑历史，乃至于帮过自己的人，都死无全尸。唯有如此，来日史书工笔，他才能正己身，能流传千古而不受人病垢。

    回到梅苑，桑榆也只是一个人静静的坐在梅花树下，饶是月娘来了，她都没能回过神来。

    “少主。”月娘低低的喊了一声。

    桑榆抬头看她，面上没有过多的情绪波动，淡淡然的应了一句，“说吧！”

    “主上吩咐，少主与晋王殿下应允的事情，还望少主莫要食言。”月娘俯首。

    “回去告诉慕守业，答应他的事情，我们定然会做到。但前提是，他得先做到他自己答应的。”桑榆起身。

    月娘行了礼，“是！”瞧着桑榆的背影，月娘张了张嘴，“少主……”

    “还有事？”她站住脚步。

    月娘低问，“少主真的想好了？晋王殿下的婚事，如今满城皆知，那沐雨珊之前与少主……”

    “不必你来操心，这是我自己的事，我自己会处置。”桑榆关上房门。

    月娘轻叹，也不知还能说点什么。

    这程来凤交出去，也不知是福是祸？而自己这条命，是否真的能保全？

    程来凤，终也只是一枚棋子罢了！

    这件事，还是得交给李朔来安排，得安排得妥妥当当才是！

    夜里的时候，李朔悄悄的带着桑榆去看孩子。

    两个奶娃娃如今咿咿呀呀的，养得白白胖胖的，真当是越发的可爱。等着京城事罢，便再也无需分开，彼时一家四口安安稳稳的过日子，比什么荣华富贵都强。

    李朔轻轻拥着她，“我很感恩，上苍把你还给我，还赐给我这两个小东西，老天爷真的待我不薄。”

    桑榆翻个白眼，“出去说。”

    免得吵着孩子睡觉。

    月笼河堤，李朔牵着她的手，月光将二人的身影拉得颀长。

    “很快就会解决。”李朔说。

    桑榆点点头，“程来凤的事情安排好了？”

    李朔笑了笑，“你说话，我办事，何时教你失望？”

    “是了是了，就你最厉害。”她翻个白眼，笑得如花绽放，“李朔，你说要是能这样走下去，走一辈子多好？”

    “这就满足了？”李朔蹙眉。

    桑榆别过视线看他，“那你还想怎样？”

    他徐徐蹲下身子，“上来！爷背着你走。”

    “我还没那么矫情。”她捂着嘴笑，眼睛里蓄满了泪光。

    良久之后，她还是趴在了他的脊背上，就这么安安静静的圈着他的脖颈，将头歪在他的肩上。心跳相抵，那样的感觉真不是能用言语说清楚的。

    “什么时候困了就说一声，夜里冷，别在背上睡着了。”他细心的叮嘱。

    困了，就背回家去睡。

    自己的媳妇，自己疼。

    桑榆点点头，“真希望这条路，一辈子没有边儿。”

    “身上的伤，还疼吗？”走着走着，他哑着嗓子问了一句。

    她噗嗤笑出声来，“还是没忍住？终是问了。”

    “如何？”他问。

    “慕守业只是想让我受伤，又不是要我性命，怎么可能下狠手。就是下刀子的手法很巧，出血不多，伤口也不深，但就是疼。”她笑着说。

    却听得他心肝直颤，“那现在，这样趴着会不会疼？”

    “因为你的背是暖的，所以不会疼。”她伸手摸着他的耳垂，笑声悦耳，“李朔，你怕吗？”

    “怕！”他点头，“恨不能那一刀是戳在我身上，代你受过。”

    她闭上眼睛，“信你。”

    回梅苑的时候，她真的睡着了，左不过不是趴在他背上睡的，而是被他抱回来的。

    怎么舍得让她在自己的背上睡受冻，这么冷的天，该将她暖在心窝里才是。

    桑榆睡得很沉，或者说，因为是他，所以她毫无顾忌，没有半点可防备。人与人之间达到这样的信任，是件很不容易的事。

    她做到了，他也做到了。

    桑榆睡得很熟，李朔小心的为她掖好被角。

    你有没有试过很喜欢很喜欢一个人，于是在她睡着之后偷偷的看她。明知道这人已经是自己的，却还是在默默的窃喜着，上苍给了你这样一个人作为你的肋骨而存在？

    恨不能将她揉碎了，放在自己的心窝里，又怕她会因为自己的紧张而激动，将你当成疯子。

    桑榆于他，便是这样的小窃喜。

    无时无刻不在想着，上苍给予的恩赐，便是将她带到自己的身边。

    分开了太久，他便有些舍不得睡，就这么坐在床边盯着自己的小娇妻，视线不敢挪动分毫。

    合上房门，走出了房间。

    延辛在外头候着，“王爷？”

    李朔刻意的走开一段距离，确信不会吵到桑榆睡觉，这才吭声道，“如何？”

    “业已办妥，明儿宫门落钥之后。”延辛行礼。

    李朔点点头。

    延辛又道，“只不过王爷……太后娘娘那头，似乎有些动静，卑职听说太后娘娘想见一见夫人。”

    “见又何妨？”李朔轻叹一声坐定，“想来李勋也是乐于见成的。”

    延辛颔首，“这倒是。”

    “终是，走到了这一日。”李朔苦笑两声。

    “王爷，真的要放下一切吗？”延辛还是有些迟疑，“王爷千辛万苦打下这大齐的天下，扶着皇上登基，力排众议。如今，只要王爷……”

    “一呼百应是吗？”李朔接过话茬。

    “爷若是想一呼百应，当初就不必将皇位给李勋了。”李朔起身，“我的天下早已得到，如今这兵荒马乱，还是还给李勋吧！我不适合当皇帝，没那份尔虞我诈之心。”

    他抬头望着延辛，如释重负的笑着，“打江山不易，守江山更难。能不能守住自己想要的，还得各凭本事。”

