    在声势惊人的战斗中，这道骨头断裂的声音并不算响亮。

    随便一个劲气爆炸的声音，都要比这个断裂声强烈十几倍。

    然而，就是这么一道不算响亮的骨头断裂声，在不贪和不惧耳中，却跟晴天霹雳一样。

    其他的灰袍和尚，因为实力的缘故，并没有听清这个声音。

    但对于实力仅次于了空的不贪和不惧来说，他们可以很清晰的听到这道骨头断裂声，清晰的就像是他们打断了了空的右手一样。

    这……

    虽然心里很清楚，这就是事实，但不贪和不惧依旧有些难以置信。

    就在他们打算拿着禅杖上去营救了空的时候，正被韩琛疯狂攻击的了空，主动选择了退让。

    施展轻功退避的同时，了空用着完好的左手，对着不贪和不惧等人比了一个手势。

    不要上来！

    了空拒绝了不贪和不惧等人的营救。

    看到了空的手势后，不贪和不惧等人虽然心有不甘，但也只能停下脚步，神情担忧的看着了空。

    了空的右手被自己一拳打断，韩琛也感到了一些意外。

    他没有想到，护体真气强悍无比的了空，在肉体强度上，甚至还不如不嗔和不痴两人。

    不嗔和不痴也承受过他的怪力拳，但他们的受伤情况显然要比了空好很多。

    当然，这跟他当时没有将怪力发挥到极限也有关。

    了空试图抽身后退，并且趁机处理一下折断的右手。

    但韩琛并没有给他这样的机会。

    在了空后退的同时，韩琛欺身上前，从黑虎阿福身上学到的奇怪格斗招式接二连三的施展了出来。

    右手被打断后，了空的防御变得更加捉襟见肘。

    他的护体真气出现了更多的漏洞，再也无法抵挡韩琛那疾风骤雨一般的连环快攻。

    继右手被打断后，了空的胸膛、后背、左手等部位也迎来了怪力拳的疯狂打击。

    广场上响起了一道又一道沉闷至极的击打声。

    此时的了空，再也没有之前那种超然的圣僧姿态。

    然而，肉体上的痛苦，并不是了空现在最在意的事情。

    他现在真正在意的，是他在韩琛身上感受到了一闪而过的杀意。

    作为一名宗师，了空虽然没有多少跟其他人交手的经验。

    但他对气息有着极其敏锐的感知。

    韩琛起杀心了！

    刚开始的时候，韩琛并没有击杀了空的打算。

    原因很简单，他今晚会来净念禅院盗宝，本就是临时起意的事情。

    如果不是师妃暄突然找上门来，他今晚根本就不会来净念禅院。

    虽说他之前就已经跟祝玉妍约定好了，会用了空的人头换取襄阳。

    但他最初的计划是在正式攻打净念禅院的时候，才解决掉了空。

    获得和氏璧、帮助独孤阀拿下洛阳、攻打净念禅院、用了空的人头换取襄阳……

    这才是他最初的计划。

    然而，计划赶不上变化。

    他预计到了了空会在自己盗取和氏璧的时候出现，但他没有想到，了空要比他想象中的更棘手。

    如果他没有用罗汉铜像和佛像破坏了空那种玄妙奥秘的圆满状态，他想要拿下了空，就只剩下施展忍术强行拿下了空这一个选择。

    要是他现在已经拿下了洛阳，他就算光大正大的杀了了空，问题也不算很大。

    因为他只需要随便运作一下，就能有一个光明正大击杀了空的机会。

    虽说这一样会引起慈航静斋为首的白道武林不满，但到了那个时候，这些白道武林再也不满，也不可能对他做什么。

    除非慈航静斋打算联合其他门派一起攻打洛阳，不然的话，他们就只能在口头上谴责一下韩琛。

    如果运作的合理，他们甚至连谴责韩琛的机会都不会有。

    因为那个时候，洛阳明面上的掌控者，是独孤阀。

    击杀了空的人是他，但他顶多算是一个帮凶。

    如果一切都按照计划发展的话，了空起码能活到独孤阀彻底占据洛阳后。

    不过现在，发现了空要比自己想象中的棘手后，韩琛决定稍微修改一下计划，提前弄死了空。

    他现在用着的身份，是一个不知道从哪里冒出来的炼体宗师。

    杀了了空后，他会彻底舍弃掉这个身份。

    了空感受到了韩琛的杀意，表情变得无比凝重起来。

    在韩琛的怪力拳即将击中自己脑袋的时候，了空做出了一个决定。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    已经十五年没有开口说话的了空，开口了。

    而且一开口，就是佛门的六字箴言。

    了空主动破戒，打断了修行不易的闭口禅，同时用佛门狮子吼般的功法，说出了六字箴言。

    在了空开口的那一刻，他身上的真气和气势瞬间暴涨，圆满无缺的状态再次出现。

    与此同时，一股难以想象的恐怖劲气，伴随着六字箴言的无形声波朝着韩琛狠狠袭来。

    嘭！

    韩琛的怪力拳最终还是没能击中了空的脑袋，整个人被彻底轰飞了出去。

    被劲气轰飞的不只他一个，那些被了空放在了广场上的罗汉铜像和倒地的弥勒佛像也被轰飞了一段距离。

    碎裂的砖石和地上的尘土更是如同落叶一般被掀飞。

    以了空为中心，方圆两丈，为之一空。

    十五年的闭口禅，展现出了惊世骇俗的威力。

    了空，全力以赴了！

    落地后，韩琛抬头望向已经全力以赴的了空，突然叹了一口气。

    “何必呢？”

    “本来只是需要死一个人就能解决的事情，现在变得需要灭寺才能解决了。”

    韩琛无奈的摇了摇头。

    这一次，他没有再伪装自己的声音，用着自己原本的声音对着了空说道。

    听到韩琛的声音后，了空和不贪等人全部露出了震惊的神色。

    虽然直到现在，他们都没有看穿鲁妙子精心打造的面具。

    但现在，他们很清楚，他们面前这个有着炼体宗师实力的盗贼，并不是什么老者，而是一个年纪不算大的年轻人。

    发现这一点后，了空和不贪等人脑中同时闪过了一个念头。

    就在他们满脸不可置信的看着自己时，韩琛没有任何的犹豫，施展起了忍术。

    雷遁查克拉模式！

