    在波澜壮阔的战争面前，人命渺小如芥子。

    每一刻都在死人。

    而他们个人的死，看起来似乎无关大局，但一个个累积起来，就主宰了战争的走势——冷兵器时代的战争，恰好就是这一个个芥子构筑。

    阿鲁台心在下沉。

    他忽然明白了一个道理：一对一，自己杀不死朱棣。

    按照中原那边的说辞，大明天子已过不惑，但他体内仿佛有着用不完的力量，和自己厮杀了这么久，竟然丝毫没有颓败的迹象。

    反而愈战愈勇。

    阿鲁台看见了朱棣的那双眸子，充斥着热情，充斥着兴奋……或者说，充斥着疯狂！

    他是魔鬼吗？

    朱棣，你可是大明天子啊，是整个大明的主人啊，那么美好的世界你不享受，却如此享受沙场厮杀的快感，你就是个疯子。

    阿鲁台畏惧了。

    其实这种畏惧心理并不仅仅是因为朱棣的越战越勇，而是从看见朱棣开始的那一刹那，就在阿鲁台心中滋生了，但杀朱棣这个美好愿望，将他的恐惧压了下去。

    现在杀不了朱棣，这份畏惧就在心里生根发芽，茁壮成长。

    为何畏惧？

    因为阿鲁台以为朱棣在中军大营里，已经撤退了，结果却出现在主战场的步军之中，这里面只有一种意味：中军大营的撤退，是故意引诱阿鲁台分兵。

    从而在主战场，以兵力优势，以天子身先士卒带动的士气，来吃掉阿鲁台的步军。

    从兵道上来说，阿鲁台输了。

    现在的局势，骑军方面，鞑靼和明军一时之间难分高下。

    但很明显，朱棣亲自冲锋陷阵带起的士气下，主战场的步军厮杀，优势在一点点的向明军倾斜，继续下去，鞑靼真可能会打败。

    这不符合鞑靼一贯的作战风格。

    阿鲁台很快明白过来。

    不能再缠战了。

    因为不能一鼓作气打赢朱棣，那么接下来就只有一种策略：跑。

    输给朱棣……不丢脸。

    虚晃两刀，阿鲁台逼开朱棣，跳后几步，夺过一匹无人的战马，伏在马背上撤退，当然，他还没敢喊出撤退的口号。

    一者，主将败退，易伤士气，若是丧家之犬一般喊撤退，那很可能兵败如山倒，二者阿鲁台需要有人给他殿后，防止被明军猛将追杀他。

    说时迟那时快，阿鲁台退出战场后，立即下令，中军最后的步军列阵，准备掩护前方主力的撤退，同时号角吹动，发令让骑军放弃和明军骑军的厮杀，转而掩护步军的撤退。

    不得不说，阿鲁台做出了他最正确的选择。

    在这一场非典型的战争中，阿鲁台虽然输了，但并没有溃败，依然还有卷土重来的希望——前提是步军没有兵败如山倒。

    下一此，阿鲁台不会再愚蠢的让骑军在侧翼出击。

    他会选择用骑军打前锋。

    将鞑靼骑军的优势发挥到极点。

    ……

    ……

    什么是战争？

    以前黄昏只在书上和电视上看过，现在，他有了更深池的感触，战争就是死亡，是鲜血，抛弃所有人性，只剩下杀戮和求生欲。

    他很累。

    甚至有点绝望。

    许吟和于彦良都已受伤，刀剑起卷。

    他手中的长剑也在滴血。

    分不清是敌人的血还是自己的血。

    从始至终，都自诩读书人的黄昏，终于在榆木川触碰到他灵魂深处的黑暗：他杀了人。

    虽然只杀了一个。

    但终究是杀了人。

    求生的欲望，让他无暇去想那个死在他剑下的那个鞑靼士卒最后时刻的那张脸，那张只有绝望和恐惧的脸，那张脸上那无神的眸子里，被灰暗弥漫。

    弥漫的灰暗里，却有一丝向往。

    对美好的向往。

    这就是战争。

    你杀的每一个人，也许他们都对未来充满希望，他们都是鲜活的人。

    黄昏不知道战争还要持续多久。

    许吟和于彦良已经快要失去战斗力，两人只是在凭本能配合着出刀出剑，他们的眼神已经麻木，但他俩还记着一件事。

    保护黄昏。

    在三人的身畔，横七竖八的倒着七八具尸首。

    这是很显赫的战功。

    三个人，杀了敌方七八个，已经很厉害，像小说影视剧里那种，勇猛无匹的将军或者士卒杀如敌阵，砍瓜切菜的画面，基本上很难出现。

    都是士卒，都为了活命而战，没有谁是弱鸡。

    当然，朱棣例外。

    他毕竟是天子，是以一路杀进去，大多时候都有人保护他。

    黄昏和于彦良、许吟背对背而立，在两人身畔，还有无数人缠战在一起，亦有几个鞑靼士卒血红着眼睛要围上来。

    号角不响，无人敢退。

    唯有杀。

    黄昏只觉手中的那柄本来只有两三斤的长剑，如今已是重逾千钧。

    厮杀在即，无暇他想。

    五个鞑靼士卒围了上来，他们看上了黄昏的头颅，这是偌大的军功，而且这几人明白，对面这三人已是强弩之末。

    许吟和于彦良两人苦笑着叹气。

    大概率，是要跪了。

    关键时刻，远方的天穹上陈来沉闷的号角声，宛若呜咽，又如老父唤儿归。

    曾经跟着徐辉祖在军中混过的许吟精神大振：“鞑靼退兵了！”

    退兵！

    此时此刻，没有任何言语能表达出这两个字所蕴含的喜悦。

    即将围过来的五个鞑靼士卒互相看了一眼，二话不说，彼此配合、掩护着向后方撤去：军功要，但军令如山，号角响起那便退兵。

    黄昏和许吟、于彦良没有追击。

    他们已是强弩之末。

    不由自主的跌坐在地，看着远方在骑军掩护下撤退的鞑靼士卒，看着一泼泼箭雨将追击的大明士卒射翻在地，暗暗侥幸。

    幸亏没追，要不然就要迎接这几轮箭雨的洗礼。

    号角依然呜咽。

    榆木川的宽广大地之间，烽烟阵阵冲入天际，遍地血腥，无数残肢断剑一片狼藉，更有无数伤兵在地上翻滚……

    痛苦的惨嚎声如此沉重。

    黄昏挣扎着起身。

    看向远方。

    不见朱棣。

    但见无数大明士卒奋起余勇，无畏鞑靼骑军掩护的箭雨，在己方骑军的掩护下，开始追击鞑靼撤退的步军，欲要将之撕咬住。

    不用猜，朱棣必定身先士卒。

    刀光剑影渐渐黯淡。

    鼓角争鸣渐渐远去。

    明军大胜！

    没来由的，黄昏想起了三国演义的主题曲，“黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣，眼前飘扬着一个个鲜活的面容……”

    战争，原来如此残酷。

    历史，原来如此厚重。

    