    李轩与李承基在医馆守了足足一天，才等到江云旗从李炎夫妇二人躺着的静室里走出来。

    “没事了，他们的五脏六腑已复位，一身气脉也都已恢复。接下来他们只需归家静养就可，我会让我的两个弟子，轮流到你们家探看的。还有，顶级的伤丹也可以用了，如果没有，我们这边可以提供。”

    李轩父子二人自是千恩万谢，而等到他们将李炎夫妇送上马车，又各自登上了一头地行龙。李承基就挤眉弄眼的问：“轩儿你与江校尉怎么样了？有没有戏？”

    李轩看了这位诚意伯一眼，心想自家这老头真是为老不尊，他装作听不懂：“我与江校尉很好啊，什么有戏？”

    “跟为父还不肯说实话么？你连人家的门都登过了，还跟为父装。”

    诚意伯手捋着胡须，一声冷哼：“说来与你扯上关系的，已经有好几个了吧？天师双璧，还有一个乐芊芊，都与你蛮亲近的。没想到你这小子，即便不去青楼了，也能如此风流，四处沾花惹草。说来这几个女孩，你究竟喜欢哪个？”

    李轩目不斜视的看着前方，心忖道我一个都不想，现在小命都快不保了，哪还有心思去想女人！

    诚意伯则似笑非笑，自顾自的说着：“估计你娘会喜欢薛云柔，你嫂子会喜欢江含韵。为父么，这三个女孩当儿媳妇都行，他们都是好姑娘。不过轩儿你如想在未来一振夫纲，不蹈为父与你兄长的覆辙，那么江含韵与乐芊芊更合适。”

    李轩不由好奇了：“芊芊她也就罢了，娶了江含韵，我李轩还能有什么夫纲？”

    他以后要敢反抗，怕不是得被江含韵给打死。人家薛云柔，那可比校尉大人温柔多了。

    诚意伯则‘嘿’的一声笑：“薛云柔那孩子外柔内刚，腹黑着呢。你别看她现在对你小意温柔，可等到日后进门，那孩子有上千种办法让你乖乖听话。还有你娘，我料那孩子一定能将你娘忽悠的心花怒放。可以她的手段，日后保不准得将你娘气到内伤，还能不显山露水。昭君她算什么，那孩子才是你娘的克星。”

    李轩愣了愣，然后就对诚意伯刮目相看了，这位也是个人精呐，看人的眼光很准。

    “至于江含韵，她性情看似与昭君相近，可其实与你嫂子不同。”

    诚意伯注意到李轩那崇拜的目光，不禁得意的手捋胡须：“你嫂子性子也是直来直去的，可她心思玲珑，聪明绝顶，许多事看得清清楚楚，却不屑理会，手段则过于刚强了点。而江含韵，她是真的单纯，估计平时还有点迷糊。我儿你则一肚子坏水，腹黑成性。老夫料定你虽然一开始会在江含韵手里吃亏，可日后一定能将江含韵降得服服帖帖。当然——”

    他语声一顿：“罗卜白菜各有所爱，江含韵人单纯是单纯了，可她估计一辈子都学不了薛云柔那样的温柔体贴。你究竟喜欢哪个，还是得看你自己。”

    李轩斜睨着他：“听老头你的意思，是更喜欢跟江家结亲？”

    “我可没这么说。”诚意伯哈哈大笑，然后叹息着用手锤着自己的腰：“不过我们这一家人啊，估计以后免不了伤病什么的。有个名医国手做亲家，是会感觉安心一些。”

    李轩一声嗤笑，然后就决定结束这个话题。他直接将公主赐下的那枚‘玄寒冰玉’递了过去：“爹你可认得高明的术师？能否将这东西，尽快制作成法器？最好是三五天处理好。”

    这事他可以拜托乐芊芊与薛云柔，估计还不用花多少钱，可李轩认为自家能处理妥当，那就不需要欠人情。

    “三五天一件高阶法器？儿子你怕不是在做梦？这‘玄寒冰玉’的品质倒是不错，可炼制一件高阶法器，怎么都得三五个月！”

    诚意伯斜眼睨着李轩，随后心神微动：“倒也不是没办法，无非是多花点钱。罢了，此事就交给为父，不过三五天不可能，我尽量在十天之内完成。对了，你打算做成什么？制成一枚玉佩如何？你身上的‘寒蛟珏’，也该还给你兄长了，人家初恋情人给他的东西，你拿着不好。”

    他想这次小儿子为炎儿之事甘冒奇险，又立下了天大的功勋，阻止了一场可能牵连江浙数百万人的兵灾，自己为他花点钱也是应当的。

    关键是李承基料定自己不久之后就会复职，那个时候，府里可不会缺了金银，人情也会变得很值钱。

    李轩则眯起了眼，心想原来是初恋情人的信物啊。

    他让李大陆四处打探究竟，却没有一点收获，没想到踏破铁鞋无觅处，从老爹这里得知了实情。

    呵呵！老哥啊老哥，你现在的卵蛋可就捏在我手里了。

    煮豆持作羹，漉菽以为汁。

    萁在釜下燃，豆在釜中泣。

    本自同根生，相煎何太急——可我很急啊！

    ※※※※

    回到诚意伯府的时候，一直等在内院门口的刘氏，就扑在李炎夫妇两人的担架上嚎啕大哭，泪眼婆娑。

    李轩看着不太对劲，感觉自家母亲瞪他与李承基的目光中饱含杀气。所以他在将李炎夫妇送回房之后，就很机警的以返回朱雀堂复命为借口，逃也似的离开了诚意伯府。

    不过他也确实是想要去朱雀堂报功，心想这次的大事件，朱雀堂怎么也得给他三五十个大功，下发些高品质的法器与丹药什么的。

    可情况比他想象的好，那位计功楼主见到他就很头疼：“叫我说什么好呢？如今对你真是赏无可赏了，上面给你定下了三十个大功，加上你之前的，有四十五个。可其它的东西，是真的很头疼。上面商量了好一阵子，也没定下方案。仇副堂尊的意思，是直接给你一件极品法器，用以酬功。”

    李轩就心想仇世叔真给力，上面有靠山就是爽。

    可他随后就听计功楼主又语声一转：“常理来说，就北固山一战，赏你一件极品法器一点都不过分。可你现在的修为，拿了极品法器也用不了，搞不好出门就会被杀人夺宝，关键是目前我们六道司也没有存货。可如果将极品法器拆分成几件上品法器，估计你也不愿意吧？”

    李轩当即猛摇头，有极品法器，谁要上品法器啊？

    上品法器就已经可遇不可求了，而极品法器，那是更稀罕的东西。即便他们传承数百年的诚意伯府，父亲那样的准天位战力，也就只有那么一件。

    即便他用不了，拿回去给老爹用难道不香吗？

    “要不我给你三件上品法器，再搞一件空间大一点的小乾坤袋？内有十丈方圆，品阶极高——”

    计功楼主的语声戛然而止，只因他看见李轩将带着小须弥戒的手，在他的眼前晃了晃。

    “空间法器我已经有了。”李轩的眼神中有些得意：“至于里面空间，够用就好。”

    在李轩看来，这种空间法器，只需解决有无的问题就好。至于里面的空间大小，他暂时没太大的需求。

    毕竟他现在所有身家，加上一些平时可能用到的杂物，都塞不满这小须弥戒的三十分之一。

    “这就难办了。”计功楼主稍稍沉吟了片刻：“这样如何？这件极品法器，司里确实拿不出来，可否暂时先记着？司里面现在就给你搜集材料。等到日后你修为到了第三门，可以向炼器楼申请，为你量身打造。这个权利可以继承，哪天李轩你英雄就义了，也可由你家人来换。”

    李轩心想你才英勇就义，你全家都英勇就义。

    话说这方案，他倒还能接受。不过他在砍价方面，还是有点水准，当即就皱起了眉头：“这得多久？我现在的情况，楼主您也看到了，最近不太走运，风波不断。我担心自己一不小心就得没命，所以现在急需能提升战力之物。”

    计功楼主听了之后，就又陷入了沉思：“你现在的安全，也的确是个问题。林紫阳的余党，还有弥勒教的人，很可能会盯上你。尤其总管他已决定打破常规，提升你为六品伏魔都尉，准备在明幽都下，新建一旗，由你来执掌。你现在若没有一点拿得出手的武力也确实不行。

    可要想迅速提升战斗力，一个是降神术，一个是机关术。降神术就算了，如果不是精通道法之辈，请神临身只会留下诸多后患。也就只能是机关术，恰好，机关楼里面有一具当代鲁班大师年轻时制作的一件机关傀儡。虽是六重楼的层次，却有着接近于七重楼的战力，很是了得，你有没有兴趣？”

    “可以！”

    李轩心想这倒很不错，他知道计功楼主口中的鲁班，不是春秋年代的鲁班，而是墨家的一个荣誉称号，地位仅在墨家钜子之下。

    能够得到这一称号的大师，其机关术自非小可。

    且墨家的机关傀儡绝大多数都厚实耐打。

    “那就这样。”计功楼主脸上现出笑意：“极品法器先给你存着，我再给你一张凭条，你去领一件中品法器，这次的赏格就这么定了。你得知道，这个仅仅只是我们六道司的奖赏，大头其实在朝廷那边。”

    对朝廷的赏赐，李轩也很期待的，可他更关心现在：“中品法器？又是增加浩然武意？”

    “自然！”计功楼主奇怪的睨了他一眼：“你现在的情况，浩然武意自然是堆得越高越好，越雄浑浩大越强。”

    李轩就心想好吧，他都已经一身‘牺牲’套装了，也不介意多这么一件。

