    蒋华眼中闪烁着浓烈的杀意，看着悠然自得享受着两位美人按摩的龙帝，语气森然：“你别太放肆，真当自己是个人物了！”

    龙帝眼睛一斜，而后不屑道：“既然你说得这么厉害，干嘛来求我，当初把我封印起来的时候可有想过今天的局面？”

    “没错。”欧阳雪也开口：“你就算是长老又如何，真把我们当成软柿子了？今天你如果不道歉，那么我们是绝对不会出去的，反正我们不怕死。”

    蒋华被气得七窍生烟，拳头松了又紧，紧了又松，好几次都差点忍不住要出手。

    杨钟见此也是劝阻蒋华：“危难当头，有些东西该放下还是要放下，生命最重要。”

    蒋华神色闪烁，最终还是选择服软，硬邦邦的对龙帝道：“对不起，是我错了。”

    说完这几个字，他心中无比的憋屈，同时更是对龙帝的恨意达到了一个极点，暗暗发誓等这一次事件过去之后一定要用最残酷的方式弄死他。

    龙帝翘起了二郎腿，似笑非笑：“仅仅只是一个道歉恐怕不行吧，蒋华长老难道不打算拿出点实质性的东西来？”

    对于敌人，龙帝可不会有半点心慈手软。

    “你不要太过分！”蒋华额头上一条条青筋浮现，低吼一声，房间中大量物品都被震碎了。

    龙帝起身凑到其面前：“相比较你的所作所为，我现在做的可怖过分，不爽？不爽来打我啊！来，求你了！”

    后面红秀小声对欧阳雪道：“他好贱。”

    欧阳雪点头：“你才知道？”

    蒋华杀意澎湃，目光死死的盯着龙帝。

    片刻之后忽然他笑了起来：“不错，有性格，本长老刚刚不过是跟你开玩笑的，不要介意。”

    这幅模样反而让龙帝暗中警惕，这老家伙心机颇深。

    “我比较穷，也拿不出什么好东西，这里有一瓶‘大力牛魔王’所提炼出来的精血，就送给你吧。”

    说着，蒋华就拿出一个红色玉瓶，其内部装着紫色的血液。

    龙帝接了过来，恍惚间似乎听到了有蛮荒神牛在嘶吼咆哮。

    大力牛魔王他还是知道的，传闻乃是七十二凶兽之一‘八荒天牛’的血脉后代，极为强横。

    这种精血十分珍贵，龙帝吸收过后不论是肉身还是自身防御力都会有一个大幅度提升，自然是收了下来。

    杨钟见此松了口气，连忙道：“好了，事不宜迟，赶紧让蒋长老把你身上的封印解除，出去迎敌吧。”

    “不必了。”龙帝轻笑一声，双手用力，直接就把两手上的手镯给震碎，身形一闪就直奔外面而去。

    两女也是迅速跟了上去。

    “这小畜生！”蒋华瞳孔一缩：“他居然...”

    杨钟也是大为吃惊，而后略带警告意味的对蒋华说道：“有些事情不要做得太过，要不然我不会坐视不理的。”

    对此蒋华不置可否。

    外面，程平等得有些不耐烦起来。

    忽然他神色一动，向前面看去，顿时就露出**与贪婪之色：“没想到还有两个绝色美女，实力还不错，比先前那个废物好多了，你们可以一起上。”

    至于龙帝，则是完全被他也忽略了：一个真圣巅峰？那是什么玩意？

    见到他们三个出来，其他弟子都是振奋了起来。

    虽然双方敌对关系，但不可否认他们的战力很强大。

    “对付你这个小菜鸟不需要吧。”龙帝呵呵笑道：“我这个人出手没轻没重的，万一一拳把你打死了就不好了，不然你退下，换个实力强点的来？”

    “嗯？”程平这才稍微看了龙帝一眼，眼神很冷：“滚，你算什么东西，也配跟我说话？”

    “哎。”龙帝叹息一声：“总有些人太过于自以为是，不知天高地厚，那么就怪不得我了。”

    轰隆！

    话音刚落，他力量爆发，悍然出手。

    一拳轰出，天崩地裂，八方灵气暴动，在他身后凝聚出一尊巨大的金刚佛陀，宏亮的梵唱之音浩荡乾坤。

    那金刚佛陀与龙帝一致出拳，刚猛无匹。

    程平原本还万分不屑，见到这一幕心肝俱裂，怒吼一声释放出最强大的保命手段：“森罗尸界！”

    他身后的长条形棺材自动飞到面前，打开，一尊尊尸气冲天的魔尸飞了出来，按照特定的方位站定，尸气汇聚，化作一个小世界，将其护持在内。

    下一刻，攻击而至。

    那尸界不过坚持一两个呼吸就直接破碎，余下的力量狠狠的轰击在了程平身上，将他的甲胄、肉身撕裂，在佛力的净化下化作虚无。

    一拳，便将不可一世的魔尸门弟子给击杀。

    这一切都不过是在刹那之间完成，正好蒋华与杨钟出来，见到这一幕都是心头微震。

    程平可不是弱者，就算是他们想要击杀那也得百招之后。

    而龙帝，居然只用了一招！

    “这小子战斗力如此恐怖？”蒋华有些后悔，但旋即就心头一定：“不对，他不过是仗着佛门功法对魔尸门产生克制罢了！”

    杜鸿眼中泛着幽幽青光，落在龙帝身上，似乎要用目光将其杀死，而后桀桀冷笑：“不错，看来万阵宗又出了一个有着圣子资质的弟子，今天你绝对走不了。”

    他一挥手，又一人飞了出来。

    这是一个女子，皮肤暗黄，看上去人不人鬼不鬼的，所在的四周围温度极低。

    百枷境初期！

    砰！

    她二话不说就释放出自己的魔尸，黑光涌动，足足有十二具魔尸出现，每一具都有着不朽境巅峰，而且相互之间气机相连。

    这十二具魔尸体表泛着金属光泽，一看就是坚不可摧，暗合某种阵法规则，能够将力量融合在一起。

    光是这十二具魔尸就有着生撕百枷境初期的战力。

    此女比程平至少强大了十倍！

    面对这样的对手，龙帝依旧是一拳轰出。

    这一拳凝聚了他全部的力量，黄之痕，龙凰之力，帝字，大河血经等等，释放出惊世骇俗的一拳。

    “如来大手印！”

