 姬可儿和林凤凰都不禁变色，没有小蓝威慑，林寒将再次有危险啊。

果不其然，叶倾城一双美眸再次望向林寒，冷笑道：“林寒，再次上路吧。”

轰！说完她五指张开，向着林寒抓了过来，要将其活活捏死。

空气中的气氛，一下子就变得紧张起来，无数人望着林寒，眼神中也是不禁浮现出一抹惋惜。

谁都知道，林寒今日必死，连小蓝都无法帮助他，在叶倾城手中，完全没有反抗的余地。

百里义、柳慕雪、烟楚楚，则都畅快的笑了出来，十分期待那一幕。

“够了，住手。”

不过，就在这时，一道宏大的声音却响了起来，接着天穹上，云雾变幻，一个恐怖的身影，飞了下来，全身上下透着一股威严诸天的气韵，强大绝伦。

叶开天！他来了。

“参见院长！”

很多人都顿时眼中浮现一抹敬畏，弯腰行礼。

这是整个道院视为神明般的人物，没有人对他不敬。

“无须多礼。”

叶开天只是淡淡说了一声，手掌一挥，叶倾城的攻击，便轰的一声，直接湮灭了去。

可见他的境界有多么强，只是风轻云淡的一击，就将叶倾城的攻击，随手化解。

如果他全力出手，威势之大，更是不可想象。

“院长，你什么意思？”

叶倾城微微蹙眉道。

别人见到院长，只有毕恭毕敬，大气不敢出的份，但她毕竟是天之骄女，就算面对院长，也有交谈一二的资格。

“猎魔大比，旨在让虎榜弟子，进行比赛，你身为龙榜弟子当中的风云天才，这么出手，要横杀胜着，不符合规矩。”

叶开天轻叹道。

“叶昊东死在我手中，也只能怪他技不如人，你凭什么对我动手。”

林寒抹去了嘴角的血迹，也是忍不住咬了咬牙，冷笑道。

叶倾城未免也太霸道，从刚出现就要杀他。

这让他心中也是有些恼怒。

“哼，你给我闭嘴。”

叶倾城盯了林寒一眼，冷喝了一声，接着对叶开天道：“院长，虽说林寒的确胜了，但他杀了我弟弟，的确不该，希望你能给我一个交代。”

她也没有办法，只有语气软一些。

道院之中不禁止杀人，而且她也的确没资格，出手杀林寒。

但她现在一定要一个交代。

叶开天点了点头，既然叶倾城都已经这么开口，他也不好多说，便道：“你想怎么处罚林寒。”

叶倾城嘴角浮现一抹冷酷的笑道：“让林寒去龙山崖，龙山崖面壁二个月。”

“龙山崖！”

听得此话，很多人都脸色一变，那可是龙圣山一处凶地啊，主要的作用就是惩罚龙榜弟子。

上面有着恐怖无比的罡风，正常人在那里，待十天都待不下去，她竟要去龙山崖面壁二个月，这简直就是想折磨他啊。

一个不慎，很有可能会被那里的罡风，吹的痴傻，甚至死在里面都有可能。

“你怎么不去。”

林寒一听，也是脸色沉了下来，怒骂道。

对方简直包藏祸心，他也听说过龙山崖，那的确不是人待的地方。

“这是惩罚，林寒，你不得抗令，否则我现在就将你击杀。”

叶倾城却冷冷道。

叶开天挥了挥手，道：“你们不用吵了，林寒出手击杀叶昊东，的确有些过了，但二个月太久，就一个月吧。

就这样定了！”

语气带着一股，不容质疑，林寒和叶倾城只有不能再说。

……就这样，林寒出手击杀叶昊东，被叶倾城罚到龙山崖面壁一个月的事情，轰动整个道院。

就算龙山之内，不少龙榜弟子，都已经听说。

不少人都对林寒有些幸灾乐祸，暗忖：“这小子完蛋了，在龙山崖呆一个月，不死也是一个残废啊。”

“得罪了叶倾城师姐，就算能安然无恙的撑过去，以后在道院之内，也将寸步难行。”

叶倾城做为开天道院，所有男性，共同的女神，自然很多人都向着她。

对于林寒的遭遇，没有一个人同情，有的只是幸灾乐祸和嘲笑。

…在猎魔大比，结束的第二天，林寒就来到龙山崖面壁。

不得不说，这的确是一个非常苦寒的地方。

在山崖上方有着无穷无尽的罡风，每天都在向这里吹着，甚至还能够影响人的神智，刚来到这里，林寒就感觉身体瑟瑟发抖，只觉那罡风冷冽如刀，刮在身上，难受至极。

就算他，都难受至极。

“妈的，叶倾城那个臭娘们，让老子逮住机会，我一定不会放过她。”

林寒忍不住暗自咬了咬牙，气愤道。

原本他成为了猎魔大会的冠军，可以成为龙榜弟子，结果却被罚到龙山崖面壁，这真是悲催无比。

他对叶倾城，自然怒意很浓。

“仔细感受这股罡风，在这里面有虎之残魂。”

不过，就在这时，鸿却笑道。

“虎之残魂？”

林寒怔道。

这罡风的确是从虎山吹过来的，里面会有白虎残魂，也不稀奇。

“你吸收一定量的白虎残魂，就可以突破天龙体，成就盖世神体，这可是一个好机会。”

鸿笑道。

林寒顿时身体一震，眼中浮现一抹惊喜，似乎还真是这样。

罡风中，蕴含的白虎杀伐意志，十分薄弱，一般人根本感受不出来，只有他体内是上古龙骨，对于这方面比较敏锐才能感觉到。

如果他在这里吸收了白虎残影，真有可能会一举突破，达到了盖世神体的级别啊。

这让他兴奋至极。

达到盖世神体，体质将会再次迈入一个新的天地。

到时光凭他一副肉身，就可以所向披靡，横扫很多对手，这让他有些迫不及待。

当下，他便是盘坐了下来，开始静心，吸收罡风之内的白虎杀伐意志！这股意志很微弱，但在他有意引导下，却变得越来越多，在他体内，不断汇集而来。

在这种情况下，林寒能够感觉到，自己的身体吸收之后，骨骼、血肉、经脉开始变得更加强大，隐隐间有着一种突破某种桎梏，要迈入一个新台阶的层次。

 