    “妈惹法克儿！”

    琴酒；不...妈惹法克侠终于说出了名台词。

    “科尔森，你的奖金已经被扣到五年后了，我希望你注意你的言辞，并在结束之后接受我的审查，在此之前，告诉我现场的情报如何？”

    失去了娜塔莎和巴顿、托尼现在又没有加入他的复仇者联盟，科尔森现在是尼克弗瑞手中“所有”的人脉了。

    科尔森说的话，他自然是听到了，或许监控室内那些精通口语的特工也能分析出来，尼克弗瑞第一时间以拉带打，轻描淡写的化解了科尔森以后有可能出现的窘境和怀疑。

    “我知道，局长，现场的情况很糟糕、但部分些怪物枪械对他们有效，至于我，暂时安全......”

    只是科尔森的话音刚落。

    很快，在他的前方，地面陡然裂开了缝隙，一道修长狰狞的身影从裂缝之中钻了出来。

    出现的怪物约莫三米身高，身长七八米左右，乍一看那灵活的身姿让人误以为看见了一头蜘蛛，却又有着长而狰狞的镰刀前肢和骨节长尾。

    它一出场，就将一辆轿车抓成两半。

    “法克；局长，收回前言，我...我想我现在需要支援了！”

    尼克弗瑞：“......”

    通过科尔森携带的便携仪器，远程监控现场的众人也看见了钻出来怪物的样貌。

    现在出现的怪物就像是一个多种生物的聚合体，但更加可怕的是几乎全由白骨构成，红色甲壳头颅上还顶着狰狞的尖角。

    八只灰白的骨节上没有肌腱，子弹撞击在上面有的穿过骨甲的缝隙，有的擦出大量的火星，巨大狰狞的镰刀前肢一看就有有恐怖的力量!

    而在身后，就是一条全部是骨节拼凑而成的尖刺长尾。

    红色、有角，三倍速。

    长尾、八肢，平衡好。

    这就是地穴恶魔领主。

    相比于先前那些地穴蜘蛛，眼前的出现的怪物显得更加具有威慑力，

    随着新出现的怪物扬起镰刀状的前爪，在它之后，地下裂开的缝隙里一并钻出来数大量大小不一的其他地穴恶魔。

    地穴领主们很快汇集在一起，在神盾局以及大量的围观之中它们很快组成了集群，形成了一个小小的作战阵列。

    大量的地刺兀然从地面刺出，穿透了大量的器械，穿透了各种设施，以它们为中心向四周延展开去几百米。

    随后最先出现的领主镰刀前爪对准军方的阵线一抬，地穴领主们瞬间就对军方的重火力阵线发起了浩浩荡荡的冲锋!

    “开火!!!”

    神盾局基地里的军方指挥官，狠狠的锤下开火的信号。

    也在同一时刻，军方阵地的反击炮火也就此展开

    随着炮火射击，很快神盾局临时的指挥部里就惊恐的发现，这些骷髅大甲虫的防御力并不弱。一些炮弹不是穿过了他们的骨架缝隙，要不就是撞在了圆滑的甲壳上。

    这些怪物会在炮火猛烈的时候钻进下，再出来时不能说毫发无损，但是表现出来的抵抗力和灵活性让很多火力做了无用功，有的痛击在友军身上。

    罗尔德和克尔苏加德依旧在强势围观，刚刚的那些地穴恶魔是克尔苏加德放出去的。

    “嘿；朋友，我们又遇到了。”

    刚想让克尔苏加德再给现场加一把火，罗尔德就听见了熟悉的声音从下方传来。

    罗尔德低头，就见彼得帕克顺着墙壁爬了上来，背上还背着一个比萨餐盒。

    “？？？”

    伸手制止了抬脚想把彼得·帕克踹下去的坏蛋克尔苏加德，罗尔德友好的伸手拉了这位”超烦“蜘蛛兄一把。

    “你知道吗伙计，我刚刚在送外卖的过程中注意到隔壁区那边发生了很犀利的事情，蜘蛛你知道吗?八只脚的那个，我不知道她会不会和我们一样会喷丝，而且我看着她要比我厉害多了，话说你们为什么在这里？”

    站在天台上，彼得帕克就迫不及待的开口。

    他见过抓取巴顿的场面，他以为罗尔德也有喷吐蛛丝的设备，除了遇到了熟人之外，他也想感谢一些罗尔德。

    也有一点将罗尔德当成了同类的那种能感觉。

    “嘿，你知道吗，你给我的那种噱头标题实在是太amazing了......”

    “我和管家买菜，刚好路过这里，你现在是要过去帮忙吗？”

    罗尔德迅速打断了彼得的话痨状态。

    “当然了伙计，虽然我赶着送外卖，并准备给梅姨买鸡蛋带回家，但另一个区就距离来说我倒是用不着太急，你知道我的，我和你一样拥有蛛丝，我可以在这里换衣服吧？我觉得你应该能理解我的，我要去给那些怪物眼里撒点灰。”

    穿好衣服的彼得帕克伸手指了指曼哈顿的方向，将蛛丝喷射到远处的高架上飘远，“伙计，帮我照看一下我的外卖盒，回来我请客，最近我涨了工资。”

    “......”

    罗尔德做出尔康手站在原地，欲言又止、止言又欲......

    随后他转身向克尔苏加德摊了摊手，“你觉得这孩子如何？”

    作为巫妖，克尔苏加德拥有【探查内鬼】这个特性，分辨一个人的性格和行为特征，他通过灵魂能看出很多东西。

    克尔苏加德优雅的摸着橘猫，想了一下开口。

    “有些天真，略微愚昧、思想跳脱，行为拙劣、虽不失为天灾最好的朋友，但他永远没有克尔苏加德优秀。”

    罗尔德：“(⊙_⊙;)”

    “那，尝试着着接触接触？”

    “当然，虽然他有很多坏毛病，但天灾军团需要每一份力量，我的主人。”

    两人的谈话，决定了针对彼得帕克的后续计划。

    老实说，罗尔德有些好奇梅姨会是什么样子。

    斯特兰奇，现在也在围观。

    他有些奇怪，感受到这恐怖的黑暗力量，遮蔽天际的阴云，他总算明白古一临走之前，那一副止言又欲的模样。

    他这是被逼上班了。

    拥有阿戈摩托之眼，然后是可以用它来观测时间线，但是时间线是会一直变动的，每一项小分叉都会衍生出无数的选择。

    他目前还未有那个能力，去推算和窥视时间线所有的全貌。

    “难不成有人沟通了黑暗维度？”斯特兰奇有些疑，随后盘坐于虚空，捏出一个代表时间的手印。

    阿卡摩托之眼缓缓地打开，向着时间线的另一端衍生出去。

    撸猫的克尔苏加德感受到了一些变化，随手一抬，身上的法力涌动，【方尖碑】和【必要的狡猾】特性很快将他和罗尔德所在的位置隐藏起来。

    没有观测到什么的斯特兰奇皱着眉头，缓缓地退回了法术，随后左手划了一个火圈钻了进去。

