    杀马特青年被震了一下，哼声说道：“我来买药，你管我哪个公会的？”

    “买药就买药，凭什么打人？”李北海又踏前一步，逼近了杀马特青年。

    这时，旁边的西装青年开口说道：“李会长，请你弄清楚一件事，是你们店里的保安先动的手，换做普通的顾客，早就被扔出去了吧？”

    杀马特青年也反应了过来：“不光保安先动手打人，你们还虚假宣传。你们这是店大欺客！信不信让你们上头条，我看还有谁会来你们店里买药剂。”

    “许玲，是怎么一个过程？”张景问道。

    许玲白着小脸：“店长，他们一进门就很凶，吵着要管事的人出来，我试着跟他们沟通，可是没用……警卫大叔过来请他们出去，然后就……被打了。”

    杀马特青年哼了一声：“你们这边不是说有完美品级的强化药剂吗？吹得挺厉害，什么少年药剂大师，亏我专门跑到静海市，你们又拿不出来，连拍卖活动都取消掉，我就是来讨个说法的。你们这店，还要不要开下去了？”

    李北海眼睛一瞪：“我看你就是欠揍！”

    “等会……”白晓文算是听出来了，这个杀马特青年来店里闹事，理由居然和他有关，“完美级强化药剂？谁说没有？”

    白晓文从储藏空间中掏出了三瓶刚刚制作好的完美级药剂，递给了张景。在销售大厅的灯光之下，三瓶药剂都闪着纯净的光晕，即便是外行也能看出品相不凡。

    张景和孙鹤城没想到，白晓文刚从灵界回来，还没有休息就先制作了三瓶药剂，心里顿时有了底气。

    杀马特愣住了一秒钟，上下打量了白晓文一眼：“你就是那个少年药剂大师白晓文？”

    “没错。”

    “这些完美级药剂都是你制作的？”

    “废话。”

    被噎了一下，杀马特青年倒是没生气，一伸手：“卖我一瓶力量型的，价钱随便你开。”

    白晓文用怪异的眼神看着杀马特：“我倒是没发现，你的脸皮挺厚实的。”

    “不就是打了几个保安吗，一人赔五千够了吧？我收着劲呢，没伤筋动骨的，”杀马特青年说道，“喂，交个朋友，反正你这边好几瓶，提前卖给我一瓶。”

    “我做的完美级药剂不单卖，想要的话，等这个周末的拍卖会吧。”白晓文毫不犹豫地拒绝了这个自我感觉良好的家伙。

    “不给面子？”杀马特吹了吹前额的一撮绿毛。

    “不给。”

    “你知道我是哪个家族的人吗？说出来吓死你！”

    白晓文打量了一下他五颜六色的发型：“……葬爱家族？”

    “找抽啊你！”杀马特火冒三丈。严格的说，他的发型并没有另一个时空的葬爱家族四大天王那样酷炫，也就是颜色多了点，长度还在正常值内，比向辉的刘海稍长一点点。

    白晓文丢了个洞察，收到了30灵能点的扣费提示之后选择不支付，淡定说道：

    “你打不过我。”

    张景看到门口看热闹的人群，拉了一下白晓文的袖子，把他挡在了后面，然后对杀马特说道：

    “后天的拍卖会，我们店会拍卖两瓶完美级强化药剂，把上周取消的给补上。小伙子，你还是后天再来吧。”

    “不行，我现在就要买！我出双倍的价钱！”

    “小伙子，你真要把事情闹大吗？”

    张景皱眉，语气温和地说道，“你再怎么说也是个觉醒者，打我们店里这几个普通人警卫，传出去不怕坏了名声？我一个开店做生意的，也不想把事情闹大，也不需要你赔什么钱。你要是愿意呢，就跟我家的警卫道个歉；要是不愿意道歉，现在就走，也没人会拦着你。”

    杀马特青年有点愣神，一时间不知道该说什么。

    一旁的西装青年走过来，对白晓文说道：“白晓文学弟，你好。”

    “我似乎不认识你？”白晓文看向西装青年，确认脑海里没有这么一号人物。

    西装青年面相老成，笑着自我介绍道：“我叫傅鸿，是静海大学95届毕业生。韩旭学弟应该认得我，我大四那年，韩旭学弟刚好加入了校队。”

    一直没有什么存在感的韩旭点点头：“傅鸿学长好。”

    傅鸿点头，笑的很有风度，又对白晓文说道：“我们是校友，我托大叫你一声学弟应该没问题。不知道学弟有没有兴趣一起吃个饭？”

    95届，也就是刚毕业一年多，二十多岁。不过看傅鸿的脸……怎么说呢，长得着急了点。

    “傅鸿？”没等白晓文说话，一旁的孙鹤城先反应了过来，“你就是巨神药行的总经理吧？”

    白晓文眯起了眼睛。

    巨神药行，就是巨神公会在赤火区开的药剂店，选址就在超神药剂店的对门。

    巨神公会的这番举动，肯定有一定的针对意味在内。

    强化药剂对于尚未觉醒的普通人来说可不便宜，动辄百万软妹币以上，很多人在购买的时候都很慎重。就算是超神药剂店的老顾客，看到街对面新开了一家更大的药剂行，也会不吝惜几步路的时间，过去看一看的，货比三家嘛。

    巨神药行等于是借着超神药剂店经营多年的客流量，迅速抢占赤火区的市场份额，一度让超神药剂店药品积压。

    但是，超神药剂店凭借着白晓文制作出的完美级强化药剂，推出了“天才药剂大师”的宣传计划，短时间内赢得了大量的知名度，销售情况也是节节攀升。

    巨神药行来这里开分店，可不是为了赔钱的，作为总经理的傅鸿，当然不能容忍超神药剂店翻身。

    好在，他还没有开始行动，超神药剂店这边先出了意外，取消了第三周的拍卖活动，引发了不少慕名而来的觉醒者顾客的怨气。

    要知道，被拍卖活动吸引过来的，基本上都是不差钱的主，还有人颇有背景……就比如眼前这个杀马特？

    白晓文暗暗推测，这个杀马特，应该也是家庭背景雄厚，傅鸿和他一起来超神药剂店，鼓动他闹事，多半是想让超神药剂店多惹上一个对头——很多时候，矛盾都是从小辈的争端开始的。

    白晓文想到刚刚张景老店长那番息事宁人的话，看起来有点怂，但这才是开店做生意的人应该有的处事方式。

    张景当时未必意识到杀马特的背景有多大，也没认出一旁的西装青年就是巨神药行的总经理傅鸿。但他说话却滴水不漏，完全是一个久经世事的老人的处世经验。

    而傅鸿拉校友关系，主动邀请白晓文一起吃饭，恐怕目的也不单纯。

    孙鹤城打断傅鸿和白晓文的交谈，叫破傅鸿的职位身份，也是让白晓文心里有所防备。

    “多谢傅鸿学长的邀请，不过你作为巨神药行总经理，大忙人一个，吃饭还是免了吧，别耽误了工作……”白晓文微笑拒绝。

    傅鸿倒是表现的挺有风度，点头说道：“有机会再聊……”他看向了张景，继续说道：

    “张店长，这次和贵店闹的误会我很遗憾，祝贵店生意兴隆。”

    陈国威怪叫道：“这还叫误会，分明是来搞事……哎呦……”他话没说完，就被向辉偷偷轻踹了一脚，当即闭嘴不说话了。

    张景哈哈笑道：“谢你吉言。周末的拍卖活动，欢迎傅小经理来捧场。”

    “这种拍卖活动很有意思，以后巨神药行也会定期举办，张店长别怪我们模仿啊。”傅鸿道。

    孙鹤城气得笑了：“那也要你们找到一个不比小白差的药剂大师才行。”

    “说的有道理，孙师傅的建议我记下了，”傅鸿点点头，“我们告辞了。”

    “不送。”

    在临走之前，杀马特青年想了想，又转过来，特意走到白晓文的面前：“我叫乔琦，记住我的名字。”

    白晓文：“……和我带给你的故事？”

    冷不丁听到中二气息如此浓郁的一句话，让白晓文没忍住冲，尬了一句心灵鸡汤。

    “……”

    杀马特青年乔琦走了，走的很不安详。

    陈国威这才提出了疑问：“老向，你刚刚踢我做什么，明明是那个傅鸿过来找事，想要趁着老白失踪，挤兑店里拿不出完美级药剂！要不是老白回来了，又带来了三瓶完美级药剂，他才不会这么容易就走。最少得让他们道个歉，认个错吧？”

    “这一点大家都懂，不需要你分析，”向辉淡定说道，“不过，你如果逼着对方道歉，这才正中了傅鸿的下怀。”

    “为什么？”向辉不解。

    “那个乔琦应该是有来头的，”白晓文说道，“李叔，让公会后勤部的人查一下吧，他的背景应该要比傅鸿更强一些。”

    李北海点头：“我已经给成彬发了信息。他们正在查。”

    没过多久，李成彬的回复就发了过来。

    李北海看了一眼信息，脸色有一丝凝重：“乔琦是金陵大学的学生，今年大四。他的籍贯在燕京……据不确切的传闻，他和燕京的某个顶级家族有关。”

    燕京，是华夏的政治中心，可谓藏龙卧虎。燕京的顶级家族，放在静海，绝对算得上是过江强龙，这样的背景，比傅鸿当真是只强不弱。

    “看吧，傅鸿巴不得事情闹大，最好是超神公会不分三七二十一把乔琦扣起来，这样就得罪了乔琦的家族，”向辉瞥了一眼陈国威，很是嫌弃地说道，“以后多动动脑子，别净帮倒忙。”

    “老白怼他不是怼的挺开心的么……”陈国威嘟囔了一句。

    “我觉得，乔琦应该也不是燕京顶级家族的什么重要子弟，否则不会这么二……”白晓文摆摆手，“只要不做的过分，不危及他的人身安全，刺他两句没什么大不了的。当然了，多一事不如少一事。”

    张景又问了一下几名被打警卫的情况，他们都没有受伤，只不过身上难免有些青肿。慰问一番之后，张景让他们去财务每人领五千块钱的补贴，还放了一周的假，也算是因祸得福了。

    看到事件平息，白晓文等人乘车回学校。

    路上，白晓文说道：“韩旭被傅鸿认出来了，有点不妙。”

    韩旭说道：“没什么，我只是精武公会的一个底层新人，离公会之间的恩怨还远得很。再说，傅鸿学长是巨神公会的成员。我们不是一家……”

    “总之你当心一点，现在你正是换约的风口，”白晓文想了想，旋即又笑了，“要是精武公会对你不地道，你就来我们公会吧，今天你也见到了我们会长，也就是淑仪她爸，感觉还挺好相处的吧？小公会也有小公会的好处，没那么多烂事。”

    韩旭似乎有点意动，不过没有说话。

    回到学校，车子驶入陶然居的门口。白晓文谢过了司机冯奎，随后和李淑仪上楼。

    白晓文打开了自己的鲨鱼平台账号，申请一个置顶推荐位，随后就开始了直播。李淑仪虽然没有直播，但她也进入了虚拟对战平台，想要试试自己现在的实力水平。

    离开地球世界一个月，白晓文的地球知名度有所下降，不过并没有跌破C级。他的直播间，尽管在下播状态，但还是有粉丝路过，刷几条弹幕，互相询问一下白晓文的现状。

    白晓文在开播之后，迅速登录虚拟对战平台。

    “哇哇哇，主播居然诈尸了！”

    “今天是什么节啊？”

    “晓文好久不见哦。”

    弹幕只有零星几条，和巅峰时期密密麻麻遮蔽整个直播间的数量完全不能比。

    白晓文笑着回应了两句，随后说道：“很抱歉大家，这次去灵界的时间稍稍久了一些。我们直接打排位，这次目标是打上黄金。”

    “上黄金？”

    “主播现在是白银五段吧，离黄金段位还有好远呢。”

    “就算全胜跳段，估计得连胜几十场才行。”

    白晓文露出淡定的笑容，直接点选个人排位赛。

    叮铃：“已匹配到势均力敌的对手，是否进入对战地图？”