    “嫂子，小庭琛没事吧？”见白雪也不知道，众人将视线放到了白雪怀里的小庭琛身上。

    慕夜朝小庭琛伸手，将小庭琛抱了过来，检查了一下小庭琛屁股上的印子，都这么长时间了，那痕迹还是很清晰。

    “没什么大事，就是孩子哭得挺让人心疼的。”白雪无奈笑了笑，她能有什么办法。

    “嫂子放心，大哥不会让你们白受委屈的。”慕夜突然说了一句，白雪意外地看向慕夜，难道他知道了什么吗？

    可是慕夜说这话的时候，都没有看向白雪，估计是慕夜直接说的吧。

    很快，厨房那边就将煮好的鸡蛋送了过来，白雪拿着鸡蛋轻柔的给小庭琛揉了揉。

    在一开始的疼之后，小庭琛现在已经不觉得疼，白雪给他揉的时候他还觉得好玩，一个劲的在笑。

    看到小庭琛笑了，其他人这才松了口气。

    “你们还是出去招待客人吧，不然我们都在这里，外面的人要说闲话了。”过了好一会儿，白雪突然想起，他们都过来了，那谁在招呼客人？

    慕夜有些担心的看着白雪，“你自己在这里没问题吧？”

    “我可不是自己一个人啊，还有安平庭旭，还有杜明兰呢。”白雪笑了笑，这休息室里可不止有慕夜他们。

    慕夜听到白雪的话，尴尬笑了笑，这才带着秦蓝离开。

    杜明兰从角落里走出来，看了眼白雪怀里的小庭琛一眼，原本很想伸手去抱抱的，但是想着小庭琛那娇弱的皮肤，杜明兰担心自己手重，伤到了小庭琛。

    “改天再让你抱抱。”白雪知道杜明兰想抱小庭琛，但是现在情况不一样，小庭琛一直粘着她，白雪只想先抱着小庭琛。

    杜明兰理解的点了点头，“白雪，那一家到底是什么人啊，你不知道，你们离开之后，那个老妖婆可是说了你不少的坏话，老爷子都被她气走了。”

    杜明兰不满说道，要不是她父亲拦着，她就冲上去帮白雪说话了。

    “老爷子越生气越好，这样那一家人才没有机会再来骚扰我们。”白雪笑了笑，只要老爷子不再护着他们，他们想要对那一家做点什么，简直是轻而易举的事情。

    “也是这个道理，但是那老妖婆也太胡说了一点，你是不知道，那个老妖婆，恐怕是想让自己的孙女嫁给慕少或者是慕少的弟弟，也不看看他们都已经娶了娇妻了。”

    杜明兰很是不满，她还从来没有见到过这么不要脸的老妖婆。

    “你也说了，慕辰他们已经娶亲了，自然是不会对那个老妖婆的孙女有意思了，你放心吧，他们若是继续这么作妖的话，不会有好下场的。”

    那老妖婆越是作死，白雪越是高兴。

    “没错！慕少肯定会教训他们的！”杜明兰坚定地点了点头。

    在辰耀集团这段时间，她别的事情或许没有什么感触，但是对于慕少宠妻这件事情，杜明兰可是深刻的认识到了。

    就算慕少现在没有对那些人动手，也不会让他们嚣张太久的！

    白雪笑了笑，和杜明兰又说了一会儿之后，慕辰就回来了，慕安并没有和慕辰一起回来。

    “马上就要开宴了，我们先去吃饭吧。”慕辰看都没有看旁边的杜明兰，直接对白雪说道。

    而杜明兰在慕辰过来的时候，已经稍微往旁边让了让。

    “杜小姐，一起去吃饭吧。”白雪点了点头，招呼上杜明兰。

    “慕少夫人，都跟你说了，叫我明兰就好了，你要再这么客气，那我以后只能恭恭敬敬称呼你为慕少夫人了。”杜明兰听到白雪的话之后，有些不满地说道。

    “好，明兰。”白雪笑笑。

    “这才对嘛。”

    杜明兰是真心喜欢白雪的，也不想和白雪之间太疏远了，现在白雪愿意称呼她的名字，让杜明兰心里很是高兴。

    当白雪和慕辰他们一起出来的时候，众人的视线不免又看向了他们。

    白雪抬眸一看，那一家子依旧坐在老爷子身边，完全没有把其他人放在眼里的样子，老爷子都还没有动筷子，他们倒是先开吃了。

    那一桌除了老爷子和那一家子之外，就没有别的什么人，来这里参加寿宴的人，都是有头有脸的人，那一家子一看就是不入流的，而且除了老爷子之外，慕家的其他人可不欢迎他们。

    其他的宾客自然是不想和他们坐在一桌的。

    “祖父，我们坐在旁边一桌。”看到这个情况，慕辰嘴角微微一笑，走到老爷子身边说了一句，又退回了白雪身边。

    于是慕家的几个后辈就坐到了老爷子身边的另一桌上，海市和渝城的几个重要人物也坐到了那一桌，一下子就将那张桌子坐满了。

    其他人也是纷纷落座。

    “这下子好了，终于不用和那一家坐在同一桌了。”慕安落座之后，小声嘟囔着。

    以前祖父办寿宴的时候，那一家也还没有那么多的人，老爷子就要求他们都坐在一张桌子上，天知道她心里是有多么的不愿意，但是老爷子发话了，谁也不敢违抗。

    现在终于不用和他们一家坐在一桌，慕安心里很是高兴。

    至于老爷子，老爷子不是很袒护他们一家吗？那就让老爷子和他们一家坐在一起好了。

    等到在场的宾客都落座之后，老爷子这才发现，自己这一桌原本应该是他们慕家一家人坐的，现如今除了他自己之外，其他的都是外人。

    看着旁边一桌，慕辰和慕夜两兄弟有说有笑的，老爷子心里突然很不是滋味，原本他们应该是坐在这一桌的。

    可是看看这一桌，被萧家一家人占了，如今就剩下两个座位，慕辰他们根本不可能坐到这一桌来的。

    若是让这一家人换一个位子，老爷子又开不了口，要知道以前他们都是坐在同一桌的。

    老爷子心里叹了口气，看来这些年真的是他太偏袒这一家人了，结果导致自己家里的孩子都受了委屈。

    尤其是看到慕夜和慕安脸上的笑容，老爷子就越发这么认为。

    以前他们坐在一桌的时候，慕夜和慕安脸上可没有多少笑容。

    当年的事情，他确实是亏欠了自己的老战友，但是这么多年了，老战友也去世了，对于当年的亏欠，他已经补偿得足够了。

