    朱清手中抓着一个狼头，浑身是血，身上戾气冲天，冷冷的看着那些武者。

    “还有谁，还有谁想要我的命？”朱清哼了一声。

    血狱界之中的武者几乎都想要杀了朱清，黑龙帝君的骸骨不是他这个小小的神灵劫武者能够掌握的。

    然而朱清那乎常人的战斗力却让他们损兵折将，哪怕同为神灵劫的武者，数人联手竟然都不是朱清的对手。

    血狱界之中纵然还有一些不朽存在，但是看在修罗鬼母的面子上，他们还不至于以大欺小，不过作为条件，修罗鬼母也不能出手相帮。

    心宁笑嘻嘻的看着在人群之中大杀四方的朱清，这样的男人才配得上她。

    “鬼斧神工！”巨斧劈山横扫，刹那间朱清前方的武者都被巨大的力量撕碎，到处都是残破的尸体。

    “阴冥冷火！”这些残破的身体甚至还没有来得及复原，就被一道从天而降的黑色火焰烧成了灰烬，死的不能再死了。

    在血狱界之中，没有任何的道德礼法，在这里只有强悍的实力才会得到认可。

    在血狱界只之中杀戮是再正常不过的事情，杀的人越多怕你敬你的人也就越多。

    如果之前血狱界之中的武者认为朱清只是一个普通的神灵劫武者的话，那么经过连日来的恶战，他们都已经意识到朱清的实力是何等的恐怖。

    同为神灵劫强者，朱清和他们之间的差距已经不是用单单的数量能够弥补的了。

    就算能够用数量来堆死朱清，这个数字也会无比的惊人，在血狱界之中没有任何一方势力能够承受如此巨大的损失。

    除非......除非不朽能够出手！

    然而如果不朽能够出手的话，他们早就出手了，也不至于会等到现在。

    “不朽之下无敌手！”不知道是谁说了一句，朱清的名号在血狱界之中竟然传了开来。

    不朽之下无敌手，这对于一名武者来说绝对是一种至高的荣誉，几乎没有人敢如此自大。

    血狱界之中的武者虽然都是囚犯，被囚禁在血狱界之中，没有自由，但是他们却有着自己的骄傲，血狱界之中的武者一向都是看不起外面的武者，认为外面的那些武者软弱无力，都是一些娘娘腔。

    在杀戮已经成为家常便饭的血狱界之中，能够在这里生存的无疑不是心狠手辣之辈，是豪中豪雄中雄！

    朱清收敛了自身的戾气，杀的人多了，身上自然会有戾气，不过在朱清这个年纪身上就能有这么惊人戾气的，还真的是少见。

    不过天下间总会有那么一两个不怕死的，所以朱清三天两头还是要出来解决这些麻烦。

    空闲的时间朱清也不是无所事事，他在收集关于血之祭坛的消息，那些死在他手里的武者成为了消息的最好的来源。

    武者喜欢将珍贵的东西放在乾坤天地之中，这是一个不好的习惯，哪怕是杀了那些武者也无法得到放在乾坤天地之中的宝物。

    不过一些记载的文字和地图就不在其列，所以朱清总是能在这些倒霉家伙的须弥宝物之中找到一些传记和地图。

    血狱界既然是作为一座牢笼而存在的，这里自然是会有一些特别坚固的牢笼，专门关押那些实力强又罪大恶极的罪犯。

    像朱清这样的罪犯属于普通罪犯，直接扔进血狱界就算了，让他自生自灭。

    但是有些武者却不一样，他们实力惊人，会被扔进特定的区域，在这区域之中他们的行动都会受到限制！

    血之祭坛恰好就是属于其中的一处，在这血之祭坛周围有着无数强大的禁制，等闲武者踏入其中几乎是动弹不得。

    不过血之祭坛真正出名是因为血殇老祖，血殇老祖在此处轰开血狱界，强行脱逃，这在血狱界之中已经是一个神话了。

    朱清将关于血之祭坛的消息一条一条的罗列出来，知道的越多，朱清的脸色就越凝重，他不敢想象他自己踏入血之祭坛会是什么下场。

    恐怕也就只有不朽才能在这血之祭坛之中生存下来，那里简直就不是人能呆的地方！

    虽然有很多都是这些武者道听途说，但是空穴来风未必无因，朱清情愿相信血之祭坛是一个步步危机的地方也不愿相信那里是一处桃花源。

    那一封来自血之祭坛的求救信，朱清至今都没有忘记，那个名叫朱彤的人极有可能是朱家的幸存者，朱清有这种感觉！

    修罗鬼母并没有阻止朱清前往血之祭坛，可是心宁却死活不让朱清去，最终拗不过朱清，竟然要和朱清一起去。

    在出之前，心宁缠着修罗鬼母一晚上，等到天明的时候才笑吟吟的走了出来，也不知道修罗鬼母给了她什么宝贝。

    “给我滚！”一直有几条尾巴跟在朱清身后，朱清已经失去了耐心，一声大喝！

    一盏茶过后，朱清擦了擦手上的血迹，那些跟在他身后的尾巴已经全都被解决了。

    “你为什么要去血之祭坛，那是一个大凶之地，你难道真的以为可以通过血之祭坛离开血狱界？”心宁问道。

    心宁在血狱界出生，对外面的世界也没有什么概念，所以她想要离开血狱界的愿望并不是那么迫切，相反心宁觉得在血狱界生活的很不错，有祖奶奶罩着，在这里也没有什么人能够伤到他。

    “去血之祭坛可不是为了离开血狱界，我是要去救人的！”朱清说道。

    “救人，他是你什么人，你竟然要冒着进入血之祭坛的危险去就她，是不是女人？”突然心宁警惕的看着朱清。

    朱清一愣：“你那么紧张干什么？”

    “我乐意，你管我啊！”心宁撅着嘴哼了一声。

    路过一个聚集点，朱清和心宁准备在这里落脚，顺便补充一下身上的物资。

    在血狱界之中御空飞行是即为奢侈的事情，朱清和心宁虽然不介意这些血气的消耗，可是毕竟他们即将进入的是血之祭坛，血气能节省一些就节省一些。

    “小妞，陪大爷玩一晚吧，你这姘头这么瘦弱，一看就满足不了你，今天大爷会让你体会到做女人的真正乐趣！”一个男人淫笑着凑了上来。

    也不知道心宁是怎么想的，和朱清在一起的时候她死也不会戴面纱，以至于现在惹出这些麻烦。

    “哥哥，我好怕，你要保护我！”心宁一副娇羞的样子躲在了朱清的身后。

    朱清翻了翻白眼，这女人心狠手辣，要弄死这个男人不费吹灰之力，现在竟然装出一副小女人的样子。

    “哈哈哈，这哥哥我喜欢听，这种三寸丁就该拿去火化，来来来，哥哥来陪你！”那男人依旧是不知死活的在挑逗心宁。

    朱清无奈的耸了耸肩膀，不知死活到这种地步也是少有了，这男人已经是被心宁的美貌给迷住了，丝毫没有注意到心宁眼中那冰冷的光芒。

    但是心宁打定主意是不准备自己出手了，这样一来就只能自己动手了！

    “滚！”朱清一脚踹在了这男人的腹部，朱清已经是收敛了自己的力量，所以这个男人只是被踢飞了几百丈，身体嵌在泥土之中。

    “草，你敢打老子，老子活撕了你！”男子大怒，竟然冲向了朱清。

    不过几乎就是在这一瞬间，手掌拍碎了这男人半边的身体！

    “区区劫境，既然想死，我就成全你！”朱清掌心出现了一缕阴冥冷火。

    这男子脸上终于是露出了恐惧的神色，在这阴冥冷火面前，他的确是感受到了死亡的恐惧！

    心宁笑嘻嘻的看着那惊恐不已的男子，敢羞辱老娘，弄死你已经是便宜你了。

    在聚集点之中杀人是很严重的事情，但是聚集点的人看到朱清和心宁那恐怖的修为之后，很理智的做了缩头乌龟。

    有谁敢对一名神灵劫的强者出手，这简直就是不要命了，歪嘴招惹了这种杀神，被弄死了也是活该，哪怕是歪嘴的兄弟也没有心情为歪嘴报仇。

    在这里混的，虽然都是称兄道弟，歪嘴死了，他们这些兄弟自然是想要帮他报仇，但是如果要用自己的性命做代价的话，那还是算了吧。

    这一座聚集点并不算大，哪怕朱清有钱也只是在这购买到了少量的食物和丹药，哪怕聚集点之中的人已对着朱清的元精直流口水，可是他们真的是拿不出任何的东西了。

    朱清和心宁也只能是无奈的摇了摇头，找了一间干净的房间住了下来，连日的赶路已经让他们身心疲惫，需要好好休息来恢复。

    如果只是赶路的话还不至于如此，但是由于朱清的关系他们时时刻刻都要防备着武者的偷袭，精神高度紧张！

    心宁现自己和朱清同处一室，喜滋滋的爬上了床，但是她左等右等，却不见朱清上床，不由的探出了脑袋！

    当心宁看到朱清盘坐在门口修炼的时候，心宁真的是又气又笑！

    “这个榆木脑袋！”心宁撅着嘴，吐了吐舌头！

