
　　苏夏好奇的从后面探了个脑袋出来。

　　这几个人有男有女，都是外国人，在看清楚他们两个人的样子之后，脸上肉眼可见的漫出来了兴奋的神色，连声音都激动的扬了起来。

　　“真的是你们两个！我们也太幸运了吧！”

　　“早就听说了你们在新西兰！没想到了今天竟然就碰上了，好开心！”

　　“哇！运气爆棚啊简直！”

　　在苏夏迷惑的眼神中，他们中间的一个相比于来说比较淡定的人歉意的笑了笑，然后解释道：“不好意思打扰你们了，我朋友是你们两个的粉丝，经常看你们演的电视剧，而且对于你的动向也比较清楚，前段时间知道你们公开恋情之后开心的不得了，约着我们一起来新西兰旅行了，在这里碰到了你们，所以她比较兴奋。”23sK.com

　　“请问可以合照签名吗？”

　　旁边的几个人都使劲的点头，视线紧紧的锁在他们两个人的身上，激动的不行。

　　陆景尧转头看向苏夏，在询问着她的想法，苏夏点点头，笑着道：“好啊，当然可以。”

　　“太好了，谢谢你们！”

　　可是这些人也是出来旅行，身上没有随身的携带着纸笔，没办法签名了，就只合了影。

　　但也依旧是阻挡不了这些人的兴奋，直到苏夏他们两个都走了很远了，后面还有人在喊：“你们两个真的很般配！”

　　“期待你们结婚的消息！”

　　苏夏听了有点不自在的轻咳了声，挠了挠头不好意思的抬眸，对上了陆景尧的视线。

　　他微微的歪头，眉眼带笑的：“大家都这么说了，千千不考虑一下吗？”

　　苏夏的脸唰的就红了。

　　她指了指自己，紧张兮兮的：“可是结婚就代表一辈子都要在一起了哎，哥哥你确定好是和我一起吗？”

　　陆景尧微怔，无奈的道：“千千。”

　　他的眸光深邃：“不和你一起，我还能和谁？”

　　男人眉眼间缱绻着溺人的宠：“所以，真的不考虑一下吗？”

　　苏夏：“...”

　　她突然的就傲娇的昂了昂下巴：“看你表现吧。”

　　说完，撒腿就跑。

　　陆景尧不禁好笑的紧跟了上去。

　　中午大家是随便的在附近找了家餐厅吃饭的，苏夏吃饱喝足了靠在椅子上玩手机，继续的等着对面的韩月和顾予吃完。

　　顾予抬眼不动声色的瞄了她几眼，然后端起了旁边的杯子喝了口水，装作漫不经心的拿起了手，手指在上面敲着字。

　　苏夏的手机提示声短暂的响了一下，她抬眼，是顾予发过来的微信。

　　这家伙又搞什么鬼。

　　她点开，有点不耐烦的：“干嘛。”

　　视线落在了对面的顾予的身上，他贼兮兮的，一看就是做了什么事情。

　　“韩月从萤火虫洞里出来之后，你有感觉到她有什么变化吗？”

　　韩月？

　　苏夏狐疑的往她的身上瞥了几眼，微信就立刻急急的响起。

　　顾予：“你那么光明正大的在她身上看什么！万一被她发现了怎么办！快收回去收回去！”

　　苏夏：“...”

　　这家伙是神经过于紧张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十二章 神经过于紧张了免费阅读。https://xs.23sk.com 