    契尔柯夫索用钥匙打开家门，屋内听到动静，就跑出来一名金发男孩和一只拉布拉多。

    “爹地！”

    “克里斯托弗。”乌克兰人脸上露出笑容，张开手，就将儿子抱在怀里，后者像是树袋熊一样的挂在他的身上，拉布拉多伸出舌头，摇着尾巴，在契尔柯夫索身边转着，时而还拿着脑袋蹭着，像是等着抚摸的孩童，对于这请求，他当然不会拒绝，也笑着摸了摸狗头，“达尔文，乖。”

    而这时候，在厨房忙碌的妻子也围着餐裙走了出来，满脸笑意，声音温和道，“回家了，稍等一下，马上就能开饭了，我准备了你最喜欢吃的鲟鱼烤丝，克里斯托弗，下来，不要缠着你爹地，他已经很辛苦了。”

    男孩很明显还是有点害怕嘟着嘴从契尔柯夫索的身上滑下来，抱着拉布拉多去玩了。

    “你不应该这么吓唬他的，亲爱的。”

    “他最近的表现很差，老师告诉我，克里斯托弗在学校竟然欺负女同学，天呐，他这是准备干什么？难道想进莫尔德斯监狱吗？”

    莫尔德斯监狱是苏联时期最有名的未成年人管教所。

    契尔柯夫索笑着抱住妻子，“他也许只是对异性产生点好感，就像我和你一样。”他亲吻了下妻子的额头，忽然像是想到什么，“埃莉诺，如果，我们离开乌克兰去美国，你觉得怎么样？”

    去美国？

    妻子明显很诧异，抬起头，“在基辅生活的不好吗？”她刚说完，就像是想到什么，低着头，“毕竟这里是我们的家。”

    家？

    契尔柯夫索眼神里闪过一丝茫然，但紧接着就坚定，“我重新找了一份工作，为一家…希望组织工作，主要在非洲，年薪有70万美金，还有其他福利待遇。”

    希望组织？

    妻子抬起头满脸疑惑的看着他，总觉得对方有什么瞒着自己。

    “其他的别问了，你放心，我会让你和克里斯托弗生活的很好的。”

    埃莉诺见他这样子，就知道丈夫不想深谈下去，虽然心里很不安，但还是非常听话的点点头，继续回厨房去忙了。

    他们没注意到，在屋内的另一处拐角中，克里斯托弗抱着拉布拉多的脖子，小眼睛中冒着好奇，对着小伙伴说，“坎多，我们要离开基辅了？我们要去美国？找变形金刚吗？”

    拉布拉多伸着舌头，歪着头，它不明白什么意思，只知道，自己的小主人好像很高兴。

    ……

    唐刀等人酒吧中疯到凌晨三点多，欧玛从一开始的紧张到最后完全放飞了，抱着陪酒的小姐彻底的露出了自己身为黑人的本能，在音乐的渲染下，最后米斯特等人还是在酒吧中的厨房找到他的了，当时这场景，省略几千字，都是他们帮他衣服穿上。

    “尼古拉斯先生，喝，继续！”

    欧玛衣服上也满是污垢，双手耷在两名雇员身上，垂着脑袋打着酒嗝，身上带着恶臭味，这喝多了的人就容易大放厥词，他手指点着，“艾…艾迪德将军说了，索…索马里属于黑人，你们这帮杂碎，就应该…滚出去！”

    米斯特眼神一滞，忙朝着躺在沙发上的唐刀看去，发现对方很稳定的呼吸着，显然睡着了，这心里就松了口气，皱着眉头，“把他送回酒店去。”

    “这交给我好了。”小天使带着两名雇员就将喝大了的索马里人给送回去，千万不能让他在半路上挂了，目送着他们离去，米斯特正准备去搀扶唐刀时候，一转身，就看到老板已经坐了起来，揉着太阳穴，显得很难受。

    “老板…”他走过去，弯下腰轻轻喊了声。

    “嗝~”唐刀面色同样涨红，打了个嗝，捂着嘴，晃了下脑袋，声音都变得畸形，舌头都在打结，“给我整点醒酒的东西来，该死的，这黑人真特么的能喝。”

    其实，刚才欧玛的话他也是听到了三两分，心中惊诧，听他那意思是艾迪德要打算卸磨杀驴？把自己从游戏中踢出去？他很不想承认这是真的，但以那家伙的脾气来说，还真有可能这么干，看来自己得重新下棋了，南方联盟和以他为首的利益集团对抗，胜负难料，但那只是从明面上势力说的，要是艾迪德来个微操，走位，走位，回首掏！也许，就被人给集火了。

    而且相对于来说，南方的物资矿产更加丰富些，自己是否能从中得到更大的利益？

    假如，双方用的都是The savior公司倒卖的武器，那才叫精彩。

    “老板。”恰在这时候米斯特将醒酒药拿来，递给他，唐刀随手接了过来，就往嘴里一丢，昂着头，顺着嗓子咽了下去，往沙发上一躺，闭着眼，“等回到酒店，把善后的事都处理干净，我们回索马里，不过，你带着你的人跟着货轮，这批货绝对不能出事。”

    唐刀其实也很想要体验一下海上的感觉，可索马里内战一触即发，他要回去执掌大局，这也许对于The savior公司来说是一次飞跃。

    米斯特眼神一闪，紧接着笃定的点头，心思一动，“老板，如果有人要上传检查呢？”

    “契尔柯夫索将军会解决这批货合法性问题的，如果有海盗，那就送他们去见上帝，100多号全副武装的精锐雇员难道还守不住这点货？”唐刀深吸口气，胸口一突，这哈出口气来都带着点酒味，“先熟悉一下海上安保流程，公司之后肯定会有这个服务，到时候…安排你去保护伞公司。”

    唐刀努力的撑着膝盖站起来，拍了拍他的肩膀，“米斯特，我对你很看好，别让我失望。”

    这话…他曾经对罗伯特也说过，但那个同胞不靠谱，被一女人给迷了，而且还是CIA的，这让他很失望，有钱还怕没有女人吗？

    爱情？

    去他妈的！

    这玩意能价值多少钱？

    所有的东西也许在金钱面前会变质，但管他会不会变质，你拥有过就是最好，如果唐刀是罗伯特，老子等特么有钱了，十几个女人都有。

    愚蠢！

    米斯特等人搀扶他离开，一走出酒吧，这冷风稍一吹，这酒也醒了一大半，躺在汽车的后座上，捂着脑袋，昏昏沉沉。

    而与此同时另一辆车上的欧玛，同样用手遮住脸，仰着头，但这姿势却是给小天使等人看得，实际上，他此刻睁开着眼，嘴角还勾着笑容。

    “这下…那个亚裔应该对艾迪德有戒心了吧。”

    哦豁！

    都是套路，草！

    都特么是影帝，这欧玛可不像他表现出来的那样老实，他里头，也藏着猫腻呢。

    果然，没有人是真的蠢货。

    