    难怪它们会在凌晨的时候出门散步，难怪小孩的脚踝上会有铃铛在响，原来它们这对母子，根本就不是人！

    我不知道怎么形容我现在的心情，好不容易才从冯伟业的恐惧中缓解过来，却又落入了新的恐惧。这就好像是刚从虎口逃出来，结果又闯进了狗熊洞里，还没来得及喘气，就要开始新一轮的逃亡。

    不过好在它们两个，小的正专注于自己跟自己玩，大的稍稍低着头，在专心地推着它手中的宝宝推车，似乎都没有发现我这个外来人的存在。

    也就是说，我现在采取行动，还有机会不被它们发现。

    最好的办法自然是找个地方躲起来，可是我前后看了看，发现这条巷子就像是民国古巷那样，两旁都是对门对户的高墙深院，此时大门都紧紧关闭着，根本就找不到任何可以藏人的地方。

    唯一的就是之前躲过一次的石狮子，但我已经跑出来很远，那一对石狮子现在都不知道距离我有多长的距离，想要躲过去根本不现实。

    再说了，就算能悄无声息地跑到那石狮子那里，但那石狮子毕竟是开放的，只要它们靠近石狮子，自然就会发现我。

    而且，那一对母子现在距离我越来越近，此时我若是转身逃跑的话，肯定会引起它们的注意，到时候我的后背对着它们，说不定死得更快！并且还是属于怎么死的都不知道的那种！

    也就是说，我现在的处境，是逃无可逃，避无可避！几乎是陷入了死路！

    我现在唯一能做的，就是呆在原地，一动不动，只有这样，才能保证不会引起那一对母子的注意。

    但这也只是暂时的，它们要是一直往前走的话，迟早会发现我。

    怎么办？我要怎么做才能隐身不被它们发现？

    五心朝天！

    我脑海里突然浮现出这五个字。

    这是五年前，冯伟业自己把自己给炼活尸以后，想要来找我索命时，张哈子教我的方法。没想到五年后我居然还能用得上！

    于是我双眼看着那母子的方向，确定它们没有注意到我后，我双膝开始慢慢弯曲，在尽可能不发出任何声音的情况下，缓缓地坐在地上，摆出一个打坐的姿势。

    尽管我已经尽可能地不发出声音，但在活动的时候，衣服裤子还是会不经意间发出一些窸窸窣窣的声音。这声音若是放在平时，肯定没谁会注意到，但在这漆黑的凌晨夜里，却是显得那么清晰刺耳！

    我斜着眼睛看着不远处，发现那小孩似乎听到了我这边的响动，原本正在自娱自乐的它，突然停止了手上的动作，而是抬起头来，往我这边看了一眼。

    见到此状，我双手急忙掌心向上，用我生平最快的姿势摆出了五心朝天的姿势。

    我发誓，这个动作做完之后，我的后背已经被汗水湿透。而且整个身子都不由自主的颤抖起来，那种千钧一发的刺激，若不是身临其境，是完全没办法体会的。

    我的眼睛一直没离开过那边，我看见我的姿势摆好之后，那小孩的脑袋稍稍往右边偏了偏，似乎是露出了疑惑的神色。

    我知道，它应该是在想，自己明明听到了响动，为什么那里却没人呢？

    而我见到它这幅模样后，心里顿时松了一口气，并且在它低头继续之前的游戏后，我就轻轻摇摆着自己的身体，让我的后背死死地贴在墙壁上。

    这样一来，我的后背就安全了，至少那一对母子不会从我的身后经过。

    做完这些之后，我就开始放空双眼，使其尽量不要有焦距。这是为了不让自己的眼睛产生有实质性的视线，从而就不容易被那一对母子发现。

    毕竟别人看你的时候，你肯定是会有感觉的。我现在要做的，就是不去看那一对母子。

    别以为这说得容易，其实做起来很难。毕竟那一对母子实在是太过诡异，给人一种无比恐惧的感觉。在这种情况下，但凡是个正常人，都想要掌握对方的一举一动，自然就免不了要去看对方。

    所以想要保证自己不去看它们，这本身就是一件极其困难的事情。但我不得不这么做，否则我很可能会被它们发现。能摆在冯伟业后院的棺材，要说棺材里面摆放的是普通人，打死我都不相信！

    放空双眼之后，我尽量平复自己的内心，一边告诫自己不要害怕，一边缓慢地呼吸，平时呼吸十次的时间，我现在恨不得压缩到一次来呼吸。

    时间一分一秒地流逝，我虽然强迫自己不去看它们，但耳朵却更加灵敏了。我听见小孩脚踝上的铃铛声虽然时隐时现，但却越来越近。而且在这声音后面，还有高跟鞋的声音传来，哒！哒！哒！……

    这声音原本并不大，但在这静谧的环境下，就像是洪钟一样无比清晰。而且每一声都像是准确无误地敲击在我的心脏上，让我在声音响起来的同时，心脏都不由自主的跟着多跳动一次。

    这种紧张害怕的经历我以前有过，就是在医院里，遇到赵佳棠砌楼镜界的时候。

    那个时候的赵佳棠，也是穿着这样一双高跟鞋，从楼下缓缓走上来的时候，也会发出这清脆的声音，以至于这五年来，我只要是听见高跟鞋声音，就会情不自禁的陷入当初的恐惧中。

    铃铛声越来越近，我脑门儿和手心里已经全都是汗。特别是刚刚我还跑了那么一大段路，本身就在往外冒汗，现在突然停下来，加上紧张的情绪，汗水自然再也止不住的开始往下流。

    要是就这么流也就算了，可脑门上的那些汗水，偏偏毫无征兆地流进了我眼睛里！

    那种感觉相信不用我多加描述，大家也知道是如何的痛不欲生。特别是运动之后的汗水，跟辣椒一样，把我的眼睛给刺激得火辣辣的痛。

    可即便如此，我还是不敢动弹分毫，更别说用手去擦了。

    剧烈的疼痛让我不自觉的呼吸加快起来，但为了不被发现，我又不得不咬着牙齿把这急促的呼吸给压下去。这种巨大的痛苦和矛盾，简直让人生不如死！

    而且那小孩不知道为什么，每往前走一段距离后，就会蹲下来玩一会儿。这种走走停停往前走的方式，差点没把我逼疯，差一点就没忍住伸手去擦流进汗水的眼睛。

    我不知道我是怎么熬过来的，我只知道我的牙齿都快要被我咬断了。好在我眼前有两团模糊的身影走了过去，而且听那声音，似乎正在渐行渐远。

    当我确定它们从我身边走过去之后，我这才敢伸手擦了擦眼睛，然后赶紧重新摆好五心朝天的姿势，并且侧过头去，看着我来时的路，想要看看它们有没有发现我。

    然而，当我看过去的时候，发现那巷子里竟是空空如也，刚走过去的那一对母子，竟然凭空消失了！

    这是怎么回事？之前不还是边走边玩的吗，怎么突然间就不见了？

    难道是觉得出来玩太久了，所以得赶紧回去才行？

    一想到它们即将回到冯伟业家里后院那密密麻麻的棺材堆里，我的胳膊和脸上就冒出一层鸡皮疙瘩，心里更是发毛，不敢再细想下去。

    为了保险起见，我又侧着耳朵听了听，确定没有声音后，我这才长长地舒了一口气，仿佛要把五心朝天这段时间淤积在肺里的浊气都给吐出来一样。

    松了一口气后，我便扶着墙准备站起来，期间我的脑袋一直偏向右边，也就是来时的方向，因为我担心它们只是暂时消失，一旦听到我这边有动静后，它们又会出现。

    不过还好，直到我站起来，那对母子都没有出现，应该是已经回到了冯宅后院。

    我再次长舒一口气，转身就打算继续往前跑，以便尽快跑出这条巷子，然后去找张哈子的下落。

    然而，当我转过身来，眼前的一幕瞬间让我瞪大双眼，心脏都快停止了----那一对消失了的母子，居然手牵着手，就那样直挺挺地站在我面前！

    见我转过身来，那铁青脸色的女子更是直接开口问我：“你不是说今晚会有客人来，所以就不陪小宝出来了吗？怎么现在又特地过来接我们？是客人已经走了么？”

    听到这话，我全身上下如坠冰窖----这一对母子，把我当成了棺材里躺着的那具尸体！

