    山体已经被举到了五尺的高空，无数的石块和灰尘从上面落了下来，朱清只感觉自己的肩膀一阵酸痛，力量用尽了一般，每站直一息都好像是对自己的折磨。

    朱清真气上涌，强行催动灵印，一千一百道的灵印的光华又一次变得深邃，强大的血气力量从里面透露而出，又是一丝丝能量注入给了朱清疲乏的身体，朱清狠狠吸了一口气，突破极限的感觉可是真的不怎么感受，可是带给他的心理成就远远不是其他那些安逸平静的生活可以比拟的。

    强行续了一口气，朱清的野心也开始蠢蠢欲动，五尺这个高度虽然很高，相比于昨天更是有着质量之差的进展，可是一想到后面的百座山峰，朱清的心里一阵的冰凉，光从色泽上看，越往后有，山体岩层的密度更加的紧密和厚重，也就意味着所需要花费的心力更加的庞大，可是时间呢？像昨天一样那般巨大的进步，朱清可不会天真的认为自己真的可以把希望寄托在运气上，因此，他从山丘入手的一瞬间，就抱着必定成功的念头去完成，如果仅仅是力量训练都要花费如此巨额的代价，那么后面的修炼怎么完成？

    朱清尽力的舒展手掌，掌心被坚硬的岩石咯的生疼，朱清心头一松，有疼痛才有成功的征兆，如果当一个人连痛觉都丧失，那么理山穷水尽恐怕也相差不远了。

    五尺半，这已经是灵印的最后爆发带来的成果了，山体的高度已经和他的身高甚是接近，理他的极限也甚是接近了。

    “怎么办，我该从哪里汲取到力量！”

    朱清的双眼模糊而无神，最后的坚持让他强撑着打起精神来，去寻找一丝的翻盘可能，真气已经损耗殆尽，肉体力量已经催发到了极致，连他自己都认为没有回旋的余地。

    “五尺半……”

    冰帝默默的思考，他本以为他想要达到如此的高度，最少需要七日，没想到朱清天生傲骨，仿佛自带着咬牙拼命的特点，在配合上他的调教，冰络对他身体的修复和增强，促成了这个不可能完成的任务，在第二天就有了极大的成效。

    要昏迷过去了，冰帝摇了摇头，不再去看，并不是朱清的努力不够，恰恰他的努力到达了一种恐怖的地步，因此他的身体反而支撑不住这种超人的意志，自己先行认栽。

    “今天……结束了吗么？”

    朱清的身躯微微的颤抖，已经有些僵硬的身体。支撑住让他没有松手，山体也保留在了五尺半的高度，一个可怕的高度，却是让朱清遗憾和失落的高度，一个人的成功不是没有道理的，朱清坚信这一点，也为此努力着。

    朱清的身体愈发的白皙了起来，连血管看起来都颇有一清二楚的感觉，这不正是冰络正在修复她的身体么，只是这种修复对于他现在的状态没有丝毫缓解，他还是没法将这座阻拦着他取胜道路的山丘。

    等明天吧，朱清放松了些自己，他努力过了，结果如何并不是他能决定，他只能去规避那些反叛的负面情绪在他心底滋生，也是他唯一可以依照主观能动去完成的一件事。

    “嗡——”

    不远处的山体突然间颤抖了一下，朱清茫然的抬起眼睛，却捕捉不到任何东西，只能说他的行为已经完全沦为了下意识所做，想要达到六尺的高度，太过困难了。

    朱清眼前有些昏黑，血脉中隐隐的有什么东西和那一声苍凉的鸣叫契合，完全是下意识的，朱清的右手松开了沉重的山体，竟然缓缓的向前方伸了出去。

    失去了平衡的山体，或者说失去了一条支持着沉重山体的他，左臂好像断裂一般，哐当一声，巨大的重量竟然是一瞬间砸了下来，落在朱清的头上。

    “嗡嗡——”

    这次的声音比上次更加的清脆，就在朱清的身体虚弱疲软的瞬间，它又一次发出了声响，就在朱清的手快要蜷缩出来之时，突然有一道黑光塞入他的手中，强烈的气息竟然是包裹住了他，上方已经摇摇欲坠的山丘一时之间竟然被顶住，仿佛有一只手，在帮助朱清化险为夷。

    朱清眉头跳动了下，视线的焦点向手中投射过去，黑色的长剑散发出令他熟悉到骨子里的波动，九幽黑体剑！

    冰帝眉头皱了起来，这把锋锐他不是第一次看见，事实上，就在昨天，他亲眼看着这把神兵将自己的山体开凿出一个洞，岩石是什么密度，更何况是自己的紫岩，如果削铁如泥是一种褒奖。他不认为那柄可以开凿紫岩的行为弱于上面的赞扬。

    突如其来的支撑让朱清的身体都完全解放了出来，九幽黑体剑上方法缠绕着无形的波动，那股力量，不同于死气，也不同于黑暗的属性，更像是有生命注入到了九幽黑体剑之中，尽管不知道为何，但是它所提供的帮助却是近在眼前的。

    朱清试探的将左臂转移来，九幽黑体剑蓦然一沉，有些不堪重负的意味，可是它竟然还是坚持下来了，朱清的头脑微微的清醒了起来，刚才九幽黑体剑入手的瞬间他清楚的感觉到从剑上面传来了一阵熟悉的波动，不是真气，而是血气，他现在最为匮乏的血气！

    血气入体，他的精神有了显著的好转，蜷缩了下身体，朱清将鬓角汗水慢慢抹去，双手重新搭在了山体上，九幽黑体剑仿佛懂得了他的心意，剑身突然一松，几十万斤的重量又一次压在了朱清的身上，带给他的却没有太过难以接受的感觉。

    这是极限的抬升，朱清有些欣喜，在五尺半的高度他支持时间和所话费的力气最为沉重，他的身体也维持在那个极限的时间是最长的，冰络力量的虽然没有缓解他的疲劳，但是对于他突破极限的行为自然是有所帮助，一旦他忍受过了那个点，冰络自然而然会填补他的身体，将他的极限维持在一个更高的水平！

    这也意味这个高度目前已经不再是他的极限，朱清开心的勾起笑容，身体上本来已经异常暗淡的灵印重新焕发了光彩一般，又一次铭刻在他的皮肤上，散发出浓郁的能量波动。

    朱清咬咬牙，这份力量虽然不足以让他上一个大的台阶，却是缓解了燃眉之急，至少让他有了后继之力，也意味着他可以再挣扎更长的时间。

    这就是他，草一般出身，草一般的坚韧，草一般顽强的生命力。

    朱清的臂膀上的肌肉更加的凸出，显然又是一次卖力的使着劲，冰帝一旁看的有些动容，毅力这个东西，从来不分修为的高低，能够拼命去坚持的人，总是可以受到他人的关注和赞叹，在这一方面，冰帝不得不承认，朱清的毅力不弱于自己，相比于自己已经成就帝级后已经有些不思进取，他在朱清的身上看到了永无止境的坚持。

    嘿！朱清的手臂已经没有办法再输出力量，他只能靠着全身都在用劲，带动着自己的手臂还可以继续的坚持下去，不用再上一步，维持这个力量就好。

    山体又一次轰隆隆的上升，虽然上升的幅度远远没有刚才来的壮观，可是这种无声的坚持让在场的两个人有着新潮澎湃的涌动。

    冰帝面色有些震惊，他很难想象究竟什么给了朱清动力，一个人的坚持度竟然可以达到这种情况？

    五尺半的进度上升着，五尺六，五尺七，五尺八，五尺九，在冰帝波澜涌动的眼眸和朱清低眉颔首的坚持中，山体终于被彻底举上六尺的高度，朱清终于将山体完完全全的举了起来！

    朱清艰难的迈步，身体摇晃的很严重，但是冰帝还是注意到他的手臂始终将摆动随着身体的前进幅度调整着，让人和山的频率达到一个尽量和谐的程度，在这个人的极限时刻，依然有些如此的头脑和清晰的洞察，冰帝终于明白，为什么朱清可以得到那么多帝级传承的青睐，冰帝突然很想知道这个小子的过去是怎么过来的，非常的想。

    整整走了五步，终于朱清将山体移开，愚公移山是一种长久的坚持，朱清呢，他也是，他始终在于自己的心灵做斗争，赢下这第一城对他来说将是无比完美的开局，对他的身体包括心灵的提升可谓非常之大。

    “你小子……”

    冰帝面色复杂的伸手，一股无形的力量将山体托举，彻底的释放了朱清，这座山体在朱清完成的瞬间，缓缓的消失了，化作一缕浓重的光华，一丝一丝的全部注入了朱清的身体，慢慢包裹住朱清的全身，冰凉的感觉让朱清一个激灵，刚才因为力量耗尽哦虚脱感觉竟然全部消失了，似乎有一股精纯饱满的能量填补进了他的身体，他的真气竟然一瞬间上涨了一半多。

    虽然感觉很好，但是朱清还是缓缓放空身心，把自己丢在地上，凉风习习，整个世界有种新奇的温暖感觉，他喜欢突破极限的那种感觉，这让他找到重新认识到世界的途径，也让他不断的找寻到自我，遇见更好的自己。

    天很蓝，虽然周围只是清一色的山丘，但是朱清还是很满足，每个景色都有不一样的感觉，只要你觉得自己不同，就仿佛世界的一切都有了不同的认识。

    冰帝的目光始终停留在朱清的身上，他笑的很纯粹，整个人却好像被一层迷雾所笼罩，让旁人根本看不清他，不知道他的底线在哪里，也不知道他的极限在哪里，每当别人都以为他是与众不同的时候，他的笑容却告诉所有人，他就是朱清，一个凭借奋斗与众不同的人。

    冰帝望着朱清，有话说却又好像没有什么可以说的，时间一分一秒的过去，冰帝突然发现，年前这个年轻人竟然已经进入了睡眠，这个发现让他有些哭笑不得，他终极给出了他对于朱清的评价。

    一个很好的年轻人。

