    那罗林好像是想了想，确定秦风没人跟着，这才开门了，他现在有人质在手里，根本就不怕，直接将门打开了，当秦风进入之后，看到了一个中年男子站在他的面前，脸上还是非常得意的笑容。

    “你就是那个叫秦风的，陆北川的老大：”对方好像也是有些吃惊，毕竟秦风非常的年轻，不像是他想象的那样。

    秦风冷笑道：“不错，我就是陆北川的老大，今天来就是想让你放了我老婆，现在我可以见到我老婆吗？”

    那男子却是笑道：“不行，现在还不行，虽然我接到了通知，你们的公司的确是放弃了竞争，可是谁知道下一次会不会再跟我作对，所以我要先看看再说。”

    这完全就是在挑战秦风的逆鳞了，如果现在这个家伙放了孟可的话，秦风或许因为他是普通人而不杀他，可是现在，他自己将最后的一丝希望都放弃。

    秦风看到他不想放人，只是冷笑，没说话，对面的男子看到秦风这样，也是有些诧异，忙道：“你笑什么？你可不要吓唬我，我的人有的是，再说你老婆在我手里，你如果敢动我的话，你的老婆性命不保了。”

    秦风摇摇头道：“没事，我不会伤到你的，不过我会让你求生不得。”

    秦风忽然出手，将那罗林抓住，瞬间在他的身体上点了几下，那罗林就感觉身体里面有几百个刀子在雕刻自己，一刀一刀的片自己的肉，那痛苦，让他都是真正的求生不得求死不能。

    还没有到几秒钟，那罗林就疼的惨叫道：“求你放我吧，我告诉你女人的位置。”

    秦风点了穴道，随即那男子终于是缓过来了，他刚刚那种痛苦不想再来了，忙道：“你女人就在外面的房间。”

    秦风一把将那罗林给抓了过去，打开了房门，果然就看到几个家伙在客厅，他们看到秦风和罗林也是大吃一惊，罗林忙道：“给我上啊。”

    这几个打手冲了上来，本来罗林以为可以解决秦风的，哪知道他们一上来就趴下了，根本就不知道发生了什么事情。

    解决了这几个打手，秦风迅速的在房间里找，可是依旧是没找到，而此时秦风终于是明白，又被这个家伙给耍了，他气的怒道：“你是真的想死呀，那我就成全你。”

    那罗林吓得赶忙跪地求饶道：“大哥这都不是我的主意呀，我只是一个表面上的老大呀，我们的公司真正的掌控者不是我，而是一个叫菲力的外国男子，他是真正的大老板，你的女人就在他的手里。”

    秦风听到这，心里更是愤怒，看来他这一次真的要大开杀戒了，不管你是不是普通人，只要是触怒了他逆鳞，那就该死。

    可是对面的人根本就不知道此时秦风的想法，继续说道：“只要你放了我我就让你去找菲力。”

    秦风果然是点点头道：“好，现在我就让你给这个菲力打电话，让他过来。”

    那罗林赶忙点点头，随即拿起手机拨通了号码，在电话里说道：“老大，请过来一下，我这里有事情。”

    秦风知道这个家伙肯定是用暗语在通风报信，可是也不在乎，来一个杀一个，来十个杀十个，这一次他一个都不会留的，包括这个罗林。

    果然里面的人说道：“知道了，你在家里等我，我马上就到。”

    那罗林挂了电话，忙赔笑道：“大哥他说马上就到了，你在这里等吧。”

    秦风随即坐在了沙发上，对罗林说道：“他将我老婆怎么样了？”

    那罗林赶忙说道：“没怎么样，就是想让你退出竞争而已，肯定没什么。”

    秦风没说话，继续在这里等着，那罗林也不敢跑，他知道自己跑不掉的，等到菲力来了，他都不用跑了。

    等了有半个小时的时间，那菲力的人终于是到了，来的是一片外国人，这让秦风也是有些意外，全部都是人高马大的家伙，一看都是练拳击的，他们冲进来，后面有一个西装革履的家伙走进来，那罗林看到他之后，赶忙说道：“老大救我。”

    秦风也没管这个罗林，罗林急忙跑到了那菲力的身后，这菲力看了看秦风说道：“他就是你说的那个人？”

    罗林赶忙说道：“就是他，他很厉害的，我的保镖都是被他打败的。”

    “这么一个小家伙，还能有多厉害，我这里任何一人的拳头都能打死他，来，上去将他给我收拾了。”

    就有一个大汉走到了秦风的面前，这个家伙足足两米的身高，秦风站在的面前都感觉有些像小孩子，他低头看了看秦风哈哈大笑道：“小子，你能吃得住我一拳我就放过你。”

    秦风摇摇头道：“我看你就算一个傻大个，没有什么本事，信不信我一拳头可以打死你。”、

    秦风的话自然是让那大汉大笑起来，他根本就不相信秦风这个小家伙能有多大的力量，可是当他的笑声刚刚完的时候，忽然那大汉感觉眼前一黑，自己就倒下去了。

    周围的人都没有发现是怎么回事，他们只知道自己的人倒下了，莫名其妙的倒下了，这一下周围的人都是吓到了，他们完全没有想到会发生这样的事情。

    对面的罗林赶忙说道：“老大这个人很厉害的，小心点。”

    那菲力就是不相信秦风的本事，他忙叫道：“小子你刚刚是不是偷袭了，是用了什么暗器吗？”

    菲力以为秦风是暗器，不然的话他的人这么可能这么快倒下，没人能有这么快的身手的，可是秦风却是笑道：“好，我再给你一次机会，看看能不能看到我的出手。”

    那菲力对身边的人说道：“匹克你上去。”

    那匹克是他最好的打手了，曾经是因为拳击冠军，他也不相信秦风的速度这么快，连他都没看清楚。

    那匹克走到了秦风的面前，这一次他非常的小心，匹克是拳击冠军，他的速度自然是非常的快，特别是躲避的功夫，他一定要亲眼看到秦风出手。

    “小子你出手，我倒是要看看你用什么办法来对付我。”

    可是他的话刚刚说完，他也是感觉眼前一黑就倒下去了，在倒下去的时候，那匹克的心里和上面的大汉一模一样，他都没有搞清楚秦风是怎么出手的。

