    神的存在本身是伟大的。

    在自身权柄范围内，神灵想要这样，就能轻易做到这样。

    这是神才能具备的伟大之处。

    而在太阳神的权柄中，则是有着无数的可能，等待着秦染的挖掘。

    太阳、日食、辐射、核反应…

    能穿梭两个世界的秦染，在两个世界的不同信仰下，能将太阳权柄玩出花来。

    而他琢磨出来的三灾神术，就是基于这些优势创造出来的。

    所谓的三灾，分别是黑日风灾、大日火灾、末日天灾！

    三灾的灵感，来自于现实世界的三灾九难。

    不过三灾的本质，却是复杂很多了。

    这种复杂的本质，只有神灵能理解。

    因为神灵想这样，所以他就这样了。

    伴随着秦染的黑日风灾发动，天地间顿时一片昏暗无光，只剩下那轮黑日的淡淡金边。

    人类生而弱小，面对天灾时如蝼蚁一般。

    当日食发生的时候，天地间一片黑暗，阴冷的狂风毁天灭地。

    而如今秦染施展出来的，就是这样的一种神术。

    被他称作暗日风灾的神术，以太阳权柄引动毁灭阴风的神术。

    阴冷的黑风咆哮天地，伴着不绝于耳的哭号之声，一道道漆黑的旋风以暗日为中心席卷天地。

    充斥着灾劫气息的黑风，和那一道道火焰利剑撞在一起，顿时化作不可思议的奇景。

    黑风和火焰交织在一起，如同灭世的火柱一般朝着天空席卷，最终双双泯灭成虚无。

    眼看着自己的神术奈何不得秦染，火焰主宰的眼中闪过一抹愠怒：

    “执掌太阳权柄的神灵，竟然能掌握这样的手段，看来倒是我小看你了。”

    “不过…只有你掌握着权柄关联的力量吗？”

    “大地之炎！”

    只见原本赤红的火焰，在火焰主宰的声音中，忽然变成厚重的颜色。

    那是如同大地一般的昏黄，就连火苗都变得沉重无比。

    昏黄的火焰才一形成，秦染就感觉到无边无际的压力朝着自己压来。

    那种感觉就好像整个大地都压在了自己身上一样。

    “这是异火？”

    作为穿越者的秦染，脑中闪过这样的想法。

    他尝试着催动黑日风灾，用充斥着毁灭和不详，能将一切吹成虚无的黑风，来试探大地之炎的底细。

    阴森幽暗的黑风吹在大地之炎上，却好像风暴遇到了广袤的大地，大地始终任他吹拂而岿然不动。

    “蕴藏着大地的力量，但本质却是火焰无疑。”

    “这就是火焰主宰的真正力量，天地间万般火焰皆被主宰。”

    “这火焰应该是在火山中发现的？”

    秦染死死的盯着火焰主宰。

    他不相信一个在荒野中诞生的神灵，能有和自己相比的见识和想象力。

    神是规则的背负者，这一点没错。

    但背负着规则，不代表就能掌握全部规则，甚至将规则进一步开发。

    这就好比一个拿着枪的人，傻子根本不会用枪，而正常人也要摸索后才知道怎么用枪。

    和秦染这个穿越者不一样，火焰主宰很明显是这片荒野中土生土长的神灵。

    在这样的情况下，它的思想和见识本就受限。

    在正常生物的思维里面，火焰就是火焰，就是应该是火焰的样子。

    打破脑瓜子，也不可能把火焰往大地上去想。

    尤其是在无敌的情况下，更不需要去想这些了。

    可眼前的火焰主宰，却是掌握了大地之炎的力量了。

    从这个角度去想的话，它很有可能是发现了大地之炎，然后用规则洞悉它。

    而大地之炎这种天地异火的出现，无疑对火焰主宰来说是指路明灯。

    原来火焰还能这样的！

    那是不是海水、雷霆、狂风、暴雪…这些都可以以火焰的方式存在？

    如果是这样的话，那火焰主宰是不是可以间接掌握一切力量了？

    理论上是这样的，只要神性足够强大就可以。

    而如今的秦染和火焰主宰，本身具备的神性是差不多的。

    火焰主宰虽然存在的时间更久，但也不知道为什么，它并没有积累下更加浑厚的神性。

    也许它并不是一个古老的存在？

    秦染心中有这样的想法，却又找不到支撑的依据。

    要知道在那几个超凡者的记忆力，秦染可是得知了火焰主宰的来历。

    它是从一枚蛋中孕育出来的。

    那枚蛋被人类祭祀了许久，理论上它还未诞生时，它的本质就已经是神了。

    可它的神性又没强过秦染多少，这就显得有些矛盾和不可思议了。

    秦染虽然成神的时间不长，但他却身负两位神灵的神性。

    此消彼长之下，单纯论力量的话，秦染不逊色于火焰主宰。

    甚至秦染的潜力比火焰主宰更强大。

    这片荒野能有多少人类？

    这些人类又能提供多少信仰？

    而秦染有一个现实世界，那里有着数十亿的人类可以提供信仰。

    别说火焰主宰没有足够的神性，无法像斗气化马那一位，将诸般天地异种火焰尽数掌控。

    就算它能，那又怎样？

    只要现实世界操作得当，秦染还能成为众神之神呢。

    “就你有大地的厚重？”

    秦染放弃了三灾神术，开始选择更加野蛮的碰撞。

    随着秦染念头一动，笼罩在他周身的黑日，如同日食退去了一般，化作一轮金色大日。

    金色大日散发着神圣的光辉，一股磅礴而又伟大的力量开始蔓延。

    那是万有引力的力量！

    来自于现实世界的科学，却又被秦染以神灵之身掌控的力量。

    在那股力量形成的一瞬间，原本朝着自己镇压而来的火焰，就仿佛被无形的大手拿住一样。

    大片的涟漪和褶皱形成，虚空都传出了咔咔的响声，厚重如同山岳的火焰竟然缓缓的停在了那里。

    这是力量之间的对抗！

    在这种对抗之中，秦染明显落了下风，周身的大日虚影不断颤抖。

    不过秦染也抓住这个机会，伸手朝着地面方向一招。

    顿时一道金色神光冲天而起，独属于自己的神器被他握在手中。

    神器被秦染掌握在手，神性气息相连之下，秦染的力量顿时暴涨。

    “太阳神枪！”

    秦染手持神枪，朝着火焰主宰遥遥一指，五彩斑斓的光芒顿时迸射而出。

