    第150章 对战熊狼组合

    叶荒和朱竹清显然不知道众人下注的事情。

    “竹叶青组合在吗?？”

    “如果你们再不上台的话，我就判你们输了。”

    “来了，来了。”

    听到主持人再次呼喊的声音。

    叶荒赶忙牵着朱竹清的手走上了斗魂台。

    在两人走上台的同时，从斗魂台另外一个通道里走上来一男一女两个魂师。

    这主持人显然也不认为叶荒和朱竹清有对抗战熊组合的能力。

    “双方开武魂，比赛开始！”

    看到叶荒和朱竹清走上斗魂台，他什么调动气氛的话语也没说，直接宣布了斗魂比赛开始。

    叶荒的实战经验可是经过上一世和这一世跟邪魂师真枪实弹的拼出来的, 这斗魂场根本就对他的实战没有任何的促进作用。

    他上台也是为了给朱竹清创造更多的实战机会。

    “铁甲石熊附体！”

    “疾风迅狼，附体！”

    听到主持人宣布比赛开始，在叶荒和朱竹清对面的熊狼组合的两个魂师直接开始召唤出自己的武魂。

    “九命灵猫附体。”

    看到对面的魂师武魂附体，朱竹清也赶忙召唤出自己的武魂。

    “快看，那个小男孩吓尿了，连武魂都不知道召唤了。”

    叶荒并没有召唤自己的武魂, 观众席上顿时传来一阵哄堂大笑。

    “这么漂亮的小姑娘竟然瞎眼找了这么个猪队友，真是可惜可惜。”

    “就是，就是，哪怕是选我，也比他强啊。至少我还知道开武魂，虽然我的武魂是锄头。。。。。”

    叶荒的心性已经练到古井无波的地步了，面对观众席上的嘲笑并没有丝毫的在意。

    只是低头在朱竹清的耳边安排着战术。

    “清儿，一会开战的时候，我来拖住那个拥有疾风迅狼武魂的女人，你先对付那个拥有铁甲石熊武魂的大块头。”

    叶荒这样安排也有着自己的考量，这疾风迅狼武魂的女人虽然魂力比朱竹清雄厚，两个人的武魂却有着天壤的差别。

    如果让朱竹清对付这个女人，叶荒对付铁甲石熊魂师，两人很快的就能获得胜利。

    但是这显然不符合叶荒锻炼朱竹清的目的。

     “嗯，好的，叶荒哥哥。”

    听到叶荒的话语，朱竹清轻轻的点了一下头。

    看到叶荒和朱竹清在哪里嘀嘀咕咕的商量计策，在对面的两个夫妻魂师竟然没有发起进攻。

    反而眼神灼灼的看着眼前的叶荒和朱竹清。

    “好一个人间尤物。”

    看着叶荒身旁的朱竹清，这男魂尊的眼中更是闪过一丝毫不掩饰的淫邪之光。

    虽然朱竹清的脸上带着一副面具看不到真容，但是单单就是这前凸后翘的绝世身姿也是看的这个男魂师不住的咽口水。

    “小弟弟, 你几岁了，身材好好哦。”

    “比赛完，姐姐请你喝酒怎么样？”

    “喝完酒你在跟着姐姐去酒店怎么样，姐姐这里有很多好吃的哦。”

    对于自己丈夫的反应，在旁边的那个风骚的红衣女人并没有丝毫的不悦。

    她反而对叶荒的兴趣更大一些。

    感受到那男魂尊的猥琐眼神，朱竹清的脸上显露出浓重的厌恶之色。

    “ 叶荒哥哥，我可以打伤这个讨厌的家伙吗？”

    朱竹清的双目中爆发出一股无比强大的杀意。

    “拳脚无眼，别说打伤就是打死都可以。”

    凭叶荒背后的势力，别说杀死两个魂尊，就是杀死两个封号斗罗，这斗魂场身后的势力也不敢把叶荒怎么样。

    这斗魂场只是相对公平，也仅仅是相对公平而已！

    “我明白了。”

    听到叶荒的言外之意，朱竹清的心里有了底。

    “冲！”

    叶荒使了一个眼神，两个的身体直接前冲，各自找上商量好的对手。

    “尼玛，竟然还有这样的队友，竟然让一个娇滴滴的女孩子去硬抗强攻系魂师的攻击。”

    “真不是个男人。”

    “软骨头。”

    看到叶荒舍弃舍弃武魂是铁甲石熊的那个男魂尊，直接朝着疾风迅狼的女魂尊冲去，现场观看的观众又是一片哗然。

    一时间各种谩骂的话语回荡在斗魂场的上空。

    “好快的速度。”

    刚一接触, 这红衣女人的俏脸瞬间变色。

    虽然叶荒并没有动用自己的武魂和魂力, 但是脚下却使用出了从唐三那里学来的鬼影迷踪。

    无论这女人怎么样跑动，叶荒都犹如附骨之蛆般伴随在她的左右。

    叶荒也只是围而不打，眼看着自己占不到便宜，这女魂尊直接点亮了自己的第一魂环。

    “第一魂技，疾风突进。”

    这女魂尊的速度瞬间比刚才快了一大截。

    “给我滚！”

    叶荒又怎么可能让她干扰到朱竹清的战斗节奏。

    这女魂尊刚准备突进，就被叶荒一拳轰到了擂台边。

    “我去，好强大的体质，原来这家伙一直是扮猪吃老虎。”

    现场的观众被这恐怖的一拳震惊到了。

    在叶荒拦住这名女魂尊的时候，朱竹清那里的战斗也进行的如火如荼。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，大力幽冥斩。”

    朱竹清知道自己的魂力不如这男魂尊，必须速战速决，上来就使用出自己的第一，第三魂技。

    “好强大的攻击。”

    感受到朱竹清武魂的强大威力，那名男魂尊也收起了脸色的淫邪之意。

    “第二魂技，铁熊石甲。”

    随着第二魂环的点亮，这男魂尊的全身竟然凝结出一个由石头组成的盔甲。

    这个盔甲几乎包裹了他身体的每一个地方，独独留下一双眼睛显露在外面。

    “喝！”

    眼看着朱竹清的魂技袭来，他的双臂交叉护住自己的双目。

    “咔嚓。”

    这男魂尊显然是低估了朱竹清第三魂技的伤害。

    朱竹清的大力幽冥斩直接把他双臂上的石制盔甲斩碎。

    在他的胳膊上留下两道血痕。

    “臭娘们找死。”

    “第三魂技暴力熊爪！”

    这男魂尊直接被朱竹清激怒了，也是直接使用出自己的最强魂技。

    他的速度那里能跟的上朱竹清。

    直接被朱竹清耍的团团转。

    “趁你病，要你命！”

    朱竹清的魂技犹如狂风暴雨般倾泻而下，直打的这个魂尊抱头鼠窜。

    “我投。。。。”

    眼看着这家伙就要说出投降的话语，朱竹清直接点亮了自己的第二魂环。

    “第二魂技，幽冥血爪。”

    数不清的爪影，并没有抓向男子的身体，而是直接朝着他的胯下抓去。

    “啊，我废了。”

    他只感到自己的胯下一阵剧痛，疼痛难忍的直接双手捂住下面，在斗魂台上打起滚来。

    “我们认输。”

    看到自己的男人已经没有了战斗下去的能力，那名女魂师也赶忙举起手来宣布投降。

    (本章完)

