    走到门口，戴上自己的头盔，神谷寺一发动了摩托车。他决定这次回去好好调查一下有关于“雾岛晴子”这个人的一切，面前的学姐，让他感觉到了陌生。

    就在这个时候，手机铃声突然响起，

    “莫西莫西，是正木桑吗？”

    “你给我正常一点。”正木敬吾皱了皱眉，“看来是战斗结束了，你太轻松了。”

    “这个时候找我到底是为了什么事情？”

    “一，刚才软体部门的把你要的东西做出来了，三款都做出来了。”正木敬吾看着面前的资料说道，“还有，另外一件事情，最近关东地区偷电情况严重。”

    “我知道了，那几款软件你测试过了？”

    “单独的性能都不错，比起市场上面的杀软要好上不知道多少。但是……把这几款软件放到一起，电脑会死机。”

    “你试过了？”

    “克里西斯停运了半小时，现在正在抢修。”

    “OK。”

    “你没有推广的计划？”

    “短期内没有，这东西，还没有到使用的时候。”

    目送这是神谷寺一的离开，深见参谋也前往了指挥机，战斗已经结束了。

    “以前怎么没有发现神谷那个家伙是一个那么不讲道理的人。”真由美抱怨道。

    雾岛晴子将滴管里面的液体滴在培养皿中，然后仔细观察了一下放在了桌上。那里面放着一块生肉，“寺一他啊，是一个从来不在乎规矩的人，从小就这样。”

    “可是……”真由美有些疑惑，“雾岛医生，明明你认识他，为什么要避着他？”

    “麻烦，他很缠人。”

    雾岛晴子有些尴尬地笑道，她总不能说自己是基里艾洛德人派来的卧底吧，真由美也不见得知道基里艾洛德人的存在。

    “所以你就让我出门就拦住他？”

    “拦住他是规定，只是不想让他违反TPC的规定。”

    “是吗？”真由美满脸不信。只是她并没有注意到培养皿里面的生肉在不断减少，表面还有闪动的电弧。

    而在另外一边的2号机上面，夕阳之下，大古拿出了自己胸口的神光棒。他的腰板挺得比直，不敢让自己的后背触碰到椅背。

    1号机因为设备需要检修，所以交给之后到来的运输部队运回潜水基地。至于飞行员的大古，这个时候则是坐在丽娜驾驶的2号机上面，副驾驶是新城，右边是指挥。

    而在夕阳的余晖下，堀井队员蹲在需要拉回的1号机和2号机边上，“为什么是我留下来协助啊，明明……”

    “堀井队员，我听到了，作为前辈，应该要有自己的担当。”队长的声音从耳麦里面传来。

    “明白！”堀井立刻原地站了起来。

    而在司令室里面

    “总算是有了一个还算比较好的结局。”南原参谋算是松了一口气。

    从两只怪兽行动开始，南原参谋的心一直就吊起来了。他真的怕胜利队的这群自己极为熟悉的队员，回来的时候少了一个两个。只是他瞬间意识到，自己似乎是说错了话，他看向了一边的吉冈。

    作为警务局的长官，他这次可是失去了不少的部下。

    “我是吉冈，通知科研局的人，立刻对怪兽的身体组织进行回收。”吉冈黑着脸说道。

    “吉冈局长，失去部下的痛苦，我能够理解。”南原试探着说道，“可是对于那些胜利归来的部下，能不能不要黑着一张脸？”

    “我脸很黑吗？”

    “这个……”南原参谋看着吉冈局长的黑脸，陷入了沉默。

    胜利队的一行人回到基地已经是晚上了，堀井回来的更晚，烤肉的事情自然没有人提及。

    “指挥，野瑞队员，今天就由你们两个值班。”队长说道。

    “好的/明白。”

    大古和新城是之前战斗的主驾驶，丽娜又负责了石像的拖吊作业，都是需要好好休息的。堀井则是在运输部那边协助运回1号机和2号机，也就只有委屈一下野瑞和宗方进行值班了。

    “大古队员，今天你……”丽娜追上了还没有回到自己房间的大古。

    “我……有点累，所以先回去了。”大古强笑着说道。

    “哦，好吧。”看着大古疲惫的表情，丽娜也是没有继续追问。

    大古转过一个拐角，就在这个时候，他看到了那个梦境中出现过的，那个神似队长的白色女人。

    “幽怜！”下意识地叫出了她的名字。

    “让巨人复苏的方法只有一个，那就是让大古变成光。”

    “为什么是我？”

    “因为大古你就是迪迦奥特曼。”

    “不对，我就是我，才不是什么迪迦奥特曼。”

    “在你的DNA里，隐藏着伟大古代英雄战士的基因。”

    “那是什么东西？”

    “因为你拥有一个火花棱镜，这是可以证明你的确是英雄迪迦奥特曼。”

    大古扯开衣服，拿出火花棱镜，看了看，随即就把它丢在地上，“谁要这东西啊！”

    就在这个时候，幽怜似乎是受到了什么影响，突然就消失了，给人的感觉，就像是准备逃跑一样。

    “这是什么？正版玩具吗？你不要我要了。”就在这个时候，一个声音突兀地出现，那个人捡起了地上的火花棱镜，“做工还不错的样子，应该是正版玩具。”

    “还给我。”大古还没有看清面前的人是谁，已经把火花棱镜给抢了过来。

    神谷寺一倒是没有阻拦，反而是往他的怀里塞了一个包裹。

    “神谷队长。”大古下意识地接过东西，在看到来人的时候也是吓了一跳。

    他终于想起来自己到底是从什么地方听到那个声音的，也知道了那个时候和自己交流的人是谁。

    “2号机的速度什么时候那么墨迹了，消毒水和药粉都在包裹里面，里面还有退烧药。”神谷寺一思考了一下说道，“那个退烧药最好不要给其他人用，除非你希望他们变成低温症。”

    “神谷队长，你……”

    “我什么都不知道，也别问我。”神谷寺一转身就走，不过似乎想起了什么，“最好把自己藏得好一点，否则你的麻烦大了。”

    唯独这一点，神谷寺一没有胡说。原著里面，泽井总监和居间惠队长退出权力中心，加上迪迦本身做出的贡献，才让大古可以在火星上面安安稳稳的生活。

    “我……”

    神谷寺一已经消失在走廊的尽头，他还有更多的事情需要完成。关东地区的电力使用异常肯定是和艾勃隆脱不了关系，不管是谁偷走了那些艾勃隆生物，这些生物都需要大量的电力。

    只是没有细胞，自己也没有办法进行下一步的研究。只能暂时搁置，等到真由美那边弄到了艾勃隆细胞再说。

    而现在还有一件重要的事情，那就是调查一下自己的那位学姐。

    回到基地以后，神谷寺一就对TPC的职员资料进行了检查。结果也是让他很吃惊，雾岛晴子的履历很完美，自己挑不出任何的毛病。

    之后他又打电话给小林中正和稻田诚嗣两个人，结果都证实了雾岛晴子的确是去学医了，而且还到其他支部实习了很长的时间。

    “千叶地区吗？距离应该不是很远。”神谷寺一调查了一下雾岛晴子家的地址就离开了。

    他要去的并不是雾岛晴子现在的住宅，而是她老家的宅子。那里距离“自己”的老家也不远，顺带还可以回家一下。

    说到回家他突然愣住了，因为他貌似已经很久没有回去了，家里那只海帕杰顿……

