    聒噪！！

    方莫率先出手。

    双肩升起迷你的加特林，哒哒哒哒哒！疯狂发射子弹。

    腰带出现二十个炮口，然后可以边旋转，边发射。

    掌心的光束炮！

    双肩的粒子炮！

    头顶上还有一门脉冲主炮！！

    这当真是人形武器。

    方莫几乎全身武器系统！所有炮口！枪口！全部发射！！

    赤手空拳21级！21倍！

    认真状态！翻倍！42倍！

    王者套装！成就系统翻倍！84倍！

    认真状态，原本就只能触发一次攻击效果。

    但方莫对时间掌握太精确了。

    几乎是认真状态的瞬间，全身千炮齐发！！

    轰！

    头顶百米粗大的脉冲主炮。

    掌心十米粗的光束激光！

    方莫就如同一艘星际战舰，在太空中，轰击一颗星球。

    饕餮妖兽面对瞬间千炮齐发，双眼闪过轻蔑。

    猛然！

    饕餮妖兽看上去只有二十米长的大嘴，撕裂张开！

    五十米！百米！二百米！一千米！！！

    恐怖至极。

    饕餮妖兽张开他的血盆大口，不断扩大，扩大到一千米。

    方莫轰击饕餮妖兽的所有炮弹、光束、镭射、粒子，竟然来者不拒，全部吞进肚子里。

    糟糕！

    不好！！

    方莫脸色剧变，他低估了饕餮机甲的吞噬能力。

    方莫认为，以自己始祖三代机甲强大的炮火，再加上赤手空拳，这饕餮妖兽就算可以吞噬，也会被撑死。

    要知道。

    方莫之前可以是随随便便一炮，就可以杀死SS级白虎。

    方莫根据经验，SS级比S级强大十倍，SSS级最多也只会比SS级强大十倍，哪怕强大百倍，方莫也是百倍的密集炮火，应该可以杀死SSS级饕餮机甲。

    谁曾想。

    饕餮机甲是天层一阶规则！

    顶级规则之一！

    方莫的等级与饕餮机甲相差太多了，所以可以凭借等级压制。

    不行！

    方莫明白不能再远程轰炸了，这饕餮机甲可以吞噬一切远程攻击的能量。

    只有近战利用速度，不断绕到饕餮的身后，找到饕餮机甲的弱点，不断攻击！！

    嗝——

    饕餮打了一个饱嗝。

    方莫心网预测到饕餮释放出超大冲击波，淹没一切。

    连忙一个飞天突袭！

    唰——

    在方莫飞天突袭闪现的瞬间。

    果然。

    饕餮对着方莫所在的位置大嘴一张，将刚才所有吸收的能量，全部轰出去。

    一个直径上千米的巨大冲击波轰出去。

    整个霸权基地几乎已经彻底荡然无存。

    吼?!

    饕餮妖兽灯笼大的眼珠子狐疑转动一下，他大概没有想到，方莫反应这么快，自己的冲击波还没有发射出去，方莫已经找到唯一逃跑的路线、提前逃跑了。

    一秒。

    方莫从天而降。

    左右双拳！双拳齐发！

    火焰球！麒麟冲击！！

    方莫连续吞噬青龙、白虎、朱雀、玄武四大SS级机甲，机甲等级已经达到了满级！！

    没错，吞噬机甲可以粗暴的直接增加图腾机甲等级。

    和水蓝星一样，500级就是满级了！

    除非方莫可以将始祖机甲升到第六代。

    否则方莫就无法提升等级了。

    方莫第一个融合的是始祖机甲。

    无论切换成为白虎机甲、苍狼机甲等等其他机甲，其实都是始祖机甲进行变化而成。

    始祖机甲类似于三体图腾，可以转换为其他图腾，但三体图腾必须是主体，同样始祖机甲也是主题。

    所以哪怕SS级的王国机神青龙已经属于第六代机甲了，但始祖机甲没有达到第六代，青龙也发挥不出真正的第六代实力，始祖机甲决定方莫的上限。

    不过，图腾机甲升到500级，就自动解封了元素化、幻象化、领域，这些能力。

    方莫基本上已经恢复了水蓝星绝大部分能力，除了一些图腾还没有解封外，可以说，现在的方莫实力，比水蓝星全盛时期还要强数倍。

    左右双拳！方莫轰出来不再是火麒麟幻象，而是两头朱雀幻象。

    不！不能说是幻象的！

    方莫永远朱雀机甲！

    轰出来得就如同朱雀机甲实体一样，直接冲向饕餮灯笼大的眼珠。

    没错！方莫飞天突袭！瞄准饕餮的眼珠！企图毁掉饕餮机甲的感测装置，这样李弘列就无法看清楚外界的事物了。

    谁知，饕餮灯笼大的眼珠并不是摆设，眼珠的中心赫然凹陷下去，成为两门直径十米的炮口。

    腥红射线！！

    滋滋滋滋！

    充满血腥腐败气味的腥红射线从饕餮眼珠中心射出，直接洞穿两头朱雀幻象。

    卧槽！

    方莫开启心网，预测到周围四面八方全部是红色，被腥红射线包围，连心网都找不到逃走的路线。

    方莫只能硬着头皮双拳中止，展开成掌，然后一层光幕从双掌直接的连线升起。

    方莫开启了始祖机甲的防御屏障——反粒子震荡屏障！！

    方莫分析，这腥红射线其实就是无数腥红粒子组成的射线。

    滋滋滋！

    就像是水枪射在玻璃上，溅出无数水滴。

    果然！成功了！！

    心网都没有判断出来的应对方法，方莫灵机一动挡住了。

    然而——

    当。

    清脆一声！

    反粒子震荡屏障被腥红粒子洞穿。

    直接贯穿方莫的胸口，形成两个血洞。

    这李弘列对现代科技武器太了解了。

    他见方莫开启反粒子震荡屏障，居然控制腥红射线瞬间压缩一百倍，将一米粗的腥红射线，变成了1厘米粗的射线。

    密度加大，粒子更紧密！

    竟然直接洞穿粒子反震荡屏障。

    方莫像是摇摇欲坠的风筝，从半空中掉下去。

    李弘列轻蔑大笑：“这种障眼法，就别在我面前丢脸了！”

    话音刚落，李弘列转身一鹰爪，抓向背后什么都没有的空气。

    啊——

    一声惨叫。

    方莫如同变戏法一样，居然从空气中出现，被李弘列一爪抓住！

    原来，方莫在被击中的瞬间。

    立即从三体空间中随便丢出了一架机甲，伪装成自己。

    真正方莫，再一次飞天突袭，绕到饕餮机甲的身后，想要偷袭饕餮机甲的脖子。

    一般机甲很多重要的芯片都藏在脖子上。

    谁知道这饕餮机甲对方莫具有绝对锁定功能。

    也就说，不管方莫如何障眼法、如何闪避、如何逃脱，都会无条件锁定方莫，直到方莫死亡为止。

    这就是饕餮！远古十大凶兽之一！！

    方莫切换成朱雀机甲，全身燃烧！不断升温！

    哪怕是饕餮机甲，都感觉到手臂要被燃烧一样，连忙松开手。

    方莫张开长长的朱雀羽翼逃脱魔爪。

    李弘列激动得看着方莫的朱雀机甲：“SS级王国机神朱雀！你居然融合了朱雀！！天啊，你怎么做到的！难道这就是始祖机甲的特殊能力？？”

    李弘列终于明白，为什么青龙一族会在知道方莫是龙逆组织的内应还如此纵容方莫，让方莫当新生团团长，这一切都是为了始祖机甲，这始祖机甲太神秘！太强大了！

    价值甚至不亚于整个霸权基地所有的机甲。

    得到它！一定要得到它！！

    接下来，就是饕餮机甲单方面的虐杀殴打阶段。

    SSS级饕餮机甲，相当于水蓝星2000级凶兽BOSS！

    等级差距、实力差距太大了！！

    可惜方莫的死亡虹吸没有解封，不然可以靠着胆大包天成就，无视等级，然后死亡虹吸，抽干饕餮的血，大概可以打败饕餮。

    方莫利用玄武龟壳无敌两秒时间，强行盯着饕餮的攻击，耗尽自己所有的能量，释放无尽之拳。

    伤害数据超过1000亿！

    方莫原本以为这下总可以杀死饕餮机甲了。

    谁知道，饕餮机甲自动生成一层腥红血盾。

    腥红血盾，又饕餮之前吞噬过的所有生命值生成。

    天知道，饕餮之前吞噬过多少玩家、多少妖兽、多少人类了，生成了一层？？？？？？？？？无数个问号的护盾。

    方莫看到这无数个？？？？？？？？就已经有点崩溃。

    这意味着，饕餮的护盾值已经远远超过了目前方莫的能力所及，无论方莫一拳伤害可以打多少，都无法破开饕餮的防御，这是一种压制！

    量变引起质变。

    就好比一只蚂蚁最多可以打你100点生命，而你的生命值是一万亿生命，那这100点生命有意义么。

    所以，游戏的机制直接偷懒，连这100点生命值都不计算了，直接算作你攻击失效。

    “嘿嘿嘿！方莫，绝望么！这就是SSS级饕餮机甲！我能够融合这饕餮机甲还全靠你们的功劳，要不是你们，我还不敢下定决心，破釜沉舟，拼死一搏！没有想到，我居然成功了！哈哈！我真是天命之子，我注定将成为世界的主人。”

    方莫暗自冷笑，他之前遇见过很多自称天命之子的人，最后都被方莫杀死了。

    方莫大声嘲笑：“天命之子？哈哈！告诉你一个秘密，凡是在我面前自称天命之子的，最后都死了！”

    话音刚落！

    方莫决定拼死一搏。

    这饕餮的腥红外壳就是无敌，方莫无论怎么攻击，都是没有机会了，除非——

    话音刚落。

    方莫飞天突袭再一次故技重施，从天而降，直接攻击饕餮的双眼。

    方莫每次攻击饕餮双眼时，这饕餮都很紧张，都会严防死守，不像方莫攻击其他地方，还故意让方莫攻击，这说明了，眼珠绝对是饕餮最薄弱的地方！！

    方莫这次没有任何假动作！

    就不顾一切的朝着眼珠子攻去。

    嗷呜——

    苍狼之啸！

    BUF加成！所有属性翻倍！移动速度翻倍！攻击速度翻倍！

    不玩虚的！就是最强一拳！

    无尽拳！无尽认真强化拳！！

    饕餮的确迟疑了一下，之前方莫进攻都会变换各种机甲，各种假动作，就为了掩饰最后真正的一击。

    而现在方莫居然没有任何防御，没有任何保护，就直接赤果果的冲过攻击，这不是送死么？？

    很好！迟疑了！

    机会！

    方莫之前一直没有爆发出自己真正的速度，就是为了迷惑饕餮，让自己一直被轻松攻击到。

    而现在，方莫终于抓住了一个机会。

    全速燃烧！

    速度提升十倍！

    唰——

    百倍音速！

    如同瞬移！

    双拳轰向饕餮眼珠。

    谁曾想——

    这饕餮！居然！居然！直接闭上了眼珠！！

    这看傻方莫了！

    因为这饕餮不是真的怪兽！而是机甲！机甲是没有眼皮的，所谓的眼珠只是一个探测器而已。

    方莫是想从眼珠里直接轰进去，轰到饕餮的内部去。

    谁知道，这饕餮居然像真的凶兽一样，居然还可以闭上眼睛！！

    机甲居然还可以闭眼睛！

    轰！

    方莫无尽强化拳，轰在闭上眼睛后的眼皮上，一层腥红护盾激活，方莫被自己强大的力量反震身体失去平衡。

    饕餮双爪拍向方莫，发出最后的嘲笑声：“方莫！受死吧！毁灭之爪……”

    咻——

    谁知道，身体已经明明失衡的方莫，在空中以极端的姿势，来了一个360度转弯掉头，化作一道曲线瞬间钻进张开嘴巴说话的饕餮口里。

    原来！这一切都是方莫的设计！！

    方莫知道这饕餮绝对不可能把弱点如此明晃晃得摆出来，眼珠子绝对是假的。

    所以方莫将计就计！

    假装不顾一切攻击眼珠子，速度提升到最大值，全力一击，造成攻击反震、身体失衡的效果。

    其实！

    方莫最后一击收起了大半的力量，就等着骗出饕餮双爪攻击自己。

    以李弘列狂妄的性格，必然会嘲讽。

    果不其然，开口嘲讽。

    方莫趁其不备，直接钻进了李弘列的口里。

    李弘列知道自己上当了，但李弘列却一点都不慌，反而笑得更大声了：“方莫！你可真是聪明反被聪明误！你可知道，我口里才是我身体最危险的地方！去死吧！吞噬！”

    方莫自然知道李弘列口里是最危险的地方。

    但李弘列的口里没有腥红屏障！！

    方莫当然也没有傻到用拳头对抗天层一阶的吞噬法则。

    方莫决定舍命一拼。

    天层一阶的吞食法则可以吞噬一切。

    那不知道，能不能吞噬银河！！

    三体空间！

    方莫直接召唤出王国机神青龙！朱雀！玄武！白虎！

    然后拿出混沌神灯！！

    四象星宿阵法！

    嗡——

    四大星宫就位。

    方莫切换成为青龙，然后投入东边星宫。

    东边星宫青龙出现。

    然后方莫切换成白虎，投入西边星宫。

    白虎巨兽出现。

    接着方莫有切换成朱雀、玄武。

    一个人分别激活四大星宫。

    接着群星璀璨，整个四象星宿阵法全部激活！

    一条璀璨无限的银河凭空出现。

    就在方莫召唤出银河的瞬间。

    李弘列就已经在疯狂大笑了：“去死吧！吞噬！吞噬一切！！没有什么不是我不能吞噬！！”

    吞噬规则化作一个黑洞竟然真的一口将银河吞进去！！

    然后，然后黑洞像一个贪吃的小朋友，发现这银河似乎消化不了，吓得连忙要吐出来。

    可是，吃进去容易，吐出来就难了！！

    银河就九天悬河直接冲击黑洞深渊，填满黑洞，并且无限膨胀、无限扩大！！

    更重要得是，银河里还有无数星际战技的投影！

    数十万星际战舰投影浩浩荡荡冲过去。

    吞噬黑洞瞬间达到瓶颈！

    李弘列正期待着机甲提示自己吞噬完毕。

    吞噬，整个操控空间，全部变成了红色。

    机械的声音不断警告：“警告！警告！吞噬达到最大值！无法消化！十秒钟将自动引爆！”

    “10！”

    “9！”

    ？？？？？

    李弘列冒头问号！什么情况！

    到底发生了什么！！

    吞噬规则不是号称可以吞噬一切么！怎么吞噬一个方莫，就达到吞噬最大值了！

    “5！”

    “4！”

    李弘列顾不得原因了，直接脱离操控。

    从机甲逃生门直接跳出去。

    一个翻滚跳出饕餮机甲。

    轰隆隆！！

    巨大一声！

    高空中跳下去的李弘列不敢相信的看着身后的饕餮机甲。

    直接爆炸！化作无数碎片。

    李弘列整个人被碎片砸中，身受重伤倒在地下。

    李弘列看着毁灭的饕餮机甲，还在幻想着方莫也跟着一切爆炸了。

    哒哒哒！

    谁知，沉重的步伐。

    方莫已经把机甲收起来了，露出单纯可爱的笑容，对着李弘列挥了挥手：“嗨！你好啊！很高兴第一次见面！”

