    文晴公主战意昂扬，而未平也表示，自己可不想在天庭被当众斩首，钉在未央族的耻辱柱上！然而，仍旧有数位帝族扭头就走，庞阔海见状，顿时火了：“风将军已经把利害说的这么清楚了，你们还想临阵脱逃了！”

    却见那帝族连头都不回：“那又如何？

    兴许我们本来会死，结果现在一走，反而能躲过一劫了呢！”

    “就是！”

    “还有，我们可不是临阵脱逃，我们是去其他海域剿灭碧海余孽，庞阔海，你少血口喷人！”

    “混账！”

    庞阔海几乎将一口神牙咬碎，都这个时候了，还去其他海域剿灭碧海余孽？

    这借口敢再恶心点么？

    庞阔海拎着偃月刀就想追去，却被秦逸尘伸手阻止：“算了吧庞将军，这种货色就算拽回来，打起来也会第一个跑。”

    到时候，反而会更影响士气。

    庞阔海怔在原地喘息急促，话虽如此，可放眼看去，十八方帝族强者，足有五六方离开！也就是他们一下就失去了三分之一的力量！尽管庞阔海很清楚，要不是秦逸尘，走掉的何止是三分之一？

    恐怕连他身边都再无可用之兵！可是，两军厮杀，上百万规模的大战，三分之一的力量，已经能够影响天平的胜负了！尤其是见到那些帝族离去，原本留下的未平一众，又显得动摇起来。

    秦逸尘见状，神眸泛起抹冷冽：“既然走了，那就别再回来！”

    “而且此战过后，庞将军必然要禀明天帝，治你们临阵脱逃之罪！”

    那些帝族不屑冷哼两声，还治我们的罪？

    庞阔海还有你这把破刀能不能活着都是两说！而秦逸尘也未再多言，有人临阵脱逃是他人的事，但他，必须要摆出自己的态度！说罢，秦逸尘又望向未平一众，以及其余诸族的数十万大军，三分之一的强者离去，一眼看去，就能感觉到差距。

    “诸位！既然选择了留下，那从此刻起，就不要怕死！”

    “只有不怕死，才敢拼命！”

    “我们越是拼命，胜算就越大，活下来的人就越多，那每一个人活下来的可能就越大！”

    冷喝声宛若刺耳刀鸣，直令一众强者感到耳膜发颤，可热血还未沸腾，就很快被碧海族表现出的可怖实力吓得冰冷。

    他们是否敢拼命，现在都是两说，但可以肯定的是，无论如何，碧海族绝对是一直视死如归的！俨然，这般阵前鼓舞，是难以令士气振奋的。

    秦逸尘环顾一圈，似早有预料，再次开口道：“我知道，诸位心中在想什么，其实风某虽身为先天神，但也知趋利避害的天性。”

    “风某更知道，此刻诸位还有很多人在埋怨为何各位的靠山，帝君也好，天帝陛下也罢，为何不来救我们！”

    “天帝陛下高高在上，但我等也不是傻子，风某不妨明说，这一战，已经成了上古宇宙和诸位靠山的博弈！”

    听得此话，庞阔海脸色微变，这几乎算是公开说天帝陛下坏话了，不过他却没有开口阻止。

    而秦逸尘望了文晴公主一眼，又朗声道：“而我们，不过就是博弈的棋子！而且还是失去与否，无关痛痒的棋子！”

    文晴公主垂头不语，放眼看去，未平一众又何尝不是如此？

    但突然间，秦逸尘高举神刀：“可别人不在乎咱们的性命！咱们的命，自己来搏！”

    “这一战，不为荣耀，不为什么天帝之令！只为我们自己的性命而战！”

    此话一出，竟是见未平眼中泛起了强烈的炽热，乃至是怒火！其实打到现在，谁没对自己的靠山产生抱怨？

    什么荣华富贵，还有天帝之令，早就被抛之脑后了！他们如今最想要的，就是活下去！“战则生，逃则死！”

    “战则生，逃则死！”

    “战则生，逃则死！”

    一席激昂肺腑之言，换来群情激愤，战吼如雷。

    秦逸尘不断多言，扬刀，怒指碧海神宫方向。

    “帝阙宫，进攻！！！”

    数十万大军浩浩荡荡，一面面战旗迎着怒海飘扬，这一刻，十余方帝族的气宇似乎变了，不再是一团任由风浪一吹就支离破碎的散沙，而是化作乘风破浪的帝族雄师！一路上，庞阔海飞掠在天庭水师的战阵最前方，一边奔袭，不忘高声鼓舞士气：“诸位！不光是天庭水师的兄弟，还有未央族的兄弟，帝阙宫的将士，曼华族的英雄！”

    “论战力，我们皆是从各关各地挑选出的精锐，能来征讨碧海，本就是因为诸位是来为各自种族争光添彩的！”

    “而碧海余孽，被罪罚在这碧海中数十万载，不过就是一群丧家之犬，呲着最后的犬牙罢了！”

    “更何况，我们的人数，其实不比碧海余孽少！”

    “别忘了，还有很多兄弟，被碧海族抓去血祭，咱们越早杀至碧海神宫，就能拯救越多的兄弟！”

    “到那时，兵伐如山！碧海余孽焉能挡我等！？”

    高喝之声，令得天庭水师怒吼连连，震得碧海波澜翻涌。

    “愿随庞将军死战到底！”

    “愿誓死追随庞将军！”

    “死战到底！”

    庞阔海双眸赤红，突然间看向秦逸尘，笑道：“风将军，在你看到的未来中，我还是死了么？”

    秦逸尘没有说话，而庞阔海似自言自语道：“我知道，不可说，其实你说与不说，庞某都不会后退半步。”

    “我只想知道，死在庞某刀下的碧海余孽，多么？”

    秦逸尘微微颔首，而庞阔海突然咧嘴，猛然吸了一口冰凉的海水：“那就够了！”

    与此同时，碧海族数十万神魂浩浩荡荡，飞掠在幽冷的深海之中。

    在那位长老身边，有不少碧海族强者扬着狞笑：“玄珠长老，高，实在是高！”

    “这一招以退为进，直接把那些狗贼又打成了一团散沙！”

    “而有了咱们拱卫碧海神宫，血祭帝器，清河长老神威不衰，我族重建家园，指日可待！”

    碧玄珠嘴角扬着冷笑，他碧海族就算再落魄，当年也敢与天下争锋，凑了所谓的一百八十万乌合之众，就敢来挑衅他族的威严？

    

