
　　“妾本钱塘江上住。花落花开，不管流年度。燕子衔将春色去，纱窗几阵黄梅雨。斜插犀梳云半吐，檀板轻敲，唱彻黄金缕。梦里彩云无觅处，夜凉明月生南浦。”

　　柳如是一边轻声唱着，一边弹着琵琶。

　　若是脸上没有那块胎记，着实美艳动人，不过，她的声音倒是蛮好听的……

　　叶华一边静听，一边胡乱想着。

　　等柳如是一曲结束之后，苏小小拉着叶华的胳膊，说道：“叶郎，当年我第一次遇到如是这孩子，她弹得也正是秦觏的这一首《黄金缕》呢。”

　　“哟，叶郎？”

　　一声怪叫从楼梯上传来，只见诸葛流云和蒲松龄一起从楼下走了上来，诸葛流云看了看叶华，然后看了看苏小小，以及其她女人，便感慨道：“啧啧……看来叶兄不止是实力强大，就连人缘方面也是人气十足啊。”

　　顿了顿，诸葛流云又好奇地问道：“不过，这一声‘这孩子’？我以为只有我这种历尽沧桑的成熟男人，才会这么称呼别人呢，可你和这位姑娘，分明一般年纪……”

　　“咳咳……”

　　成熟男人？你这人魔之子可真不要脸……

　　叶华无语地看了看诸葛流云，一点都不想说话。

　　苏小小如今有实体了，她也不怕自己是鬼魂的事吓到别人，反倒神秘兮兮地笑了，回道：“嘻嘻，我比如是的岁数可是要大上许多！看不出来？那是因为我驻颜有术！”

　　接着，她又看向叶华，开心地说道：“哎，说来，不知不觉在临安城陪伴了如是这么久，我们也该离开这里，去看看外面的世界了吧，而且，叶郎不是说过要送如是去桃花宫吗？”

　　顿了顿，她又看向柳如是，笑着说道：“如是，我来把帮你那面纱改造改造。”

　　边说话间，苏小小便使用法术把柳如是脸上的面纱变成了一个梅花贴敷在了柳如是的脸上，仿佛戴上了一个面具似的，柳如是脸上胎记的地方变成了一朵绽放的梅花。

　　见叶华等人都看向自己，苏小小笑着对叶华解释道：“叶郎，这是我刚才突然学会的法术，其实这就是一道小小的幻术，不过还是要你送如是去桃花宫，若是如是也能修行，那她脸上的胎记就一定可以消灭掉。”

　　难道这是苏小小变成鬼修之后，得到的能力？

　　叶华也没有多想，笑着对苏小小点了点头，既然之前就说过要把柳如是送入桃花宫，而且柳如是的弹琴能力不凡，想来忘忧应该会乐意接纳她的。

　　苏小小又笑着对柳如是说道：“如是，总有一天，你会成为名动天下的大美人哦。要是想我了，等你从桃花宫学有所成，就能随时来找我哦！”

　　“小小……”柳如是非常感动，她拉着苏小小的手，轻唤了一声，没再说话。

　　苏小小笑着点了点头，也没再说话。

　　“原来这位小小姑娘，竟然也不是人类。”诸葛流云盯着苏小小看了许久，又看了看叶华，才神色复杂地感慨道。

　　叶华诧异地看了看诸葛流云，他没想到诸葛流云竟然能看出来。

　　而且，他很好奇，诸葛流云为何要说一个“也”字。

　　“叶兄，我天生不凡，对妖魔鬼怪一眼就能看出。”诸葛流云得意地笑了笑，又解释道，“比如这位蒲先生，我就能看出他不是人类！还有这位清影姑娘，这位囡囡姑娘，以及这位丫丫姑娘，她们三位都不是人类！”

　　“嘻嘻，你怕了？”苏小小笑着问道。

　　清影嘟起嘴，调皮地说道：“就是就是，你怕了吗？我们不是人类又怎么了？有些人类还专门残害人类呢，就比如那无耻的贾天师。”

　　囡囡不知从哪里掏出一个冰糖葫芦，一边吃着，一边紧紧地看着诸葛流云，没有说话。

　　“那倒不是，世间万物都一样，有好有坏，若不是如此，我师父燕赤霞也不会被迫离开玄心正宗了。虽然你们都不是人类，但我看得出你们都是良善之辈，不然叶兄也不会和你们在一起了。”诸葛流云连连摇头，他觉得女人最难对付，有些拍马屁似的解释了一番，然后又看向叶华，笑道，“而身为人类的叶兄你和她们在一起，让我对叶兄更加感兴趣了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到诸葛流云是第一个人魔之子，又想到他确实正派玄心正宗上任掌门燕赤霞的弟子，叶华尽管很好奇，但是却一点都不想了解，便连连摆手，嫌弃道：“咦惹，不要对我有兴趣，我可对你没兴趣，即使你还有其他的什么身份，我都没兴趣知道。”

　　“哈，叶兄可不要误会，我诸葛流云并不喜欢男人，我已经有了心爱的对象。至于其他身份……难道叶兄看出我想从徒弟变成女婿的身份了？”诸葛流云大笑几声，也不知想到了何人何事，竟露出了一脸****的笑容。

　　只不过，后面半句，他并没有说出来。

　　“咦惹，你怎么露出这种痴笑，太恶心了吧。”囡囡又掏出一个未吃过的冰糖葫芦塞进了快要流出口水的诸葛流云口中，且嫌弃地鄙视道。

　　“额……”诸葛流云尴尬极了，便拿出冰糖葫芦慢慢地吃了一口，想了想，又对叶华说道，“听说叶兄要带这位如是姑娘去桃花宫，我倒是很好奇桃花宫的具体地方，只是这种江湖机密事件，我还是不打听了，那我们就此告别吧！叶兄保重，各位也保重！”

　　“流云兄保重！”叶华拱了拱手，就看到诸葛流云潇洒地走了。

　　叶华又对柳如是说道：“如是姑娘，那我们一起离开吧，想必替你赎身，那老板娘应该也不会为难我们。”

　　“多谢叶公子。”柳如是感激地回道。

　　老板娘看到叶华一行人回到楼下，她连忙迎了上去，大声笑道：“叶公子，叶公子，多谢你查清此案，让我们慕才阁终于回归正轨。为表谢意，以后你来我们慕才阁，无论你看上阁楼里的哪位姑娘，我都会为你免去一切开销。”

　　叶华顿时目瞪口呆，尤其是他还感受到了苏小小和清影愤怒的目光，以及囡囡懵懂的眼神，甚至，他还听到了丫丫调皮的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0104、离开慕才阁免费阅读。https://xs.23sk.com 