
　　明白这一切之后，杨奇不禁一脸好奇的追问道，“那这只源兽是何人所杀？”

　　源兽可不是那么好杀的，不是什么人都有能力斩杀源兽的，天元圣主得到的源兽，乃是被人斩杀，杨奇自然是不免有些好奇起来，斩杀这只源兽的到底是什么人。

　　天元圣主闻言，语气平静的说道，“这个本帝也不清楚，本帝当初得到这头源兽尸骸的时候，他身上满是伤口，已经身死不知多久，本帝也不知是什么人斩杀了这只源兽。”

　　不知道？

　　听到天元圣主的话，杨奇不禁微微一愣，源兽的尸骸何等的珍贵，连不朽圣殿都在费尽心力的谋取，按理说那斩杀了源兽的强者，不可能将源兽尸骸如此珍贵的机缘舍弃才对。可天元圣主却不知道那斩杀源兽的是何人，对方显然是直接舍弃了源兽的尸骸，自是叫杨奇感到十分的意外。

　　不过天元圣主既然不知道到底是何人斩杀源兽，杨奇也没有继续在这个问题上纠缠，而是开口道，“天元前辈，这特殊本源，应该怎么使用，又有什么样的效果？”

　　虽然得到了这一滴特殊本源，但杨奇却还不知道该如何使用，更加不知道这一滴特殊本源，到底有什么效果。

　　“这一滴特殊本源，修行者可以直接将其吸收，若是能够配合提升生命层次的功法，自然最好不过。”天元圣主的声音再次传来。

　　提升生命层次的功法？

　　杨奇闻言，眼中不由闪过一抹精芒，所谓提升生命层次的功法，便是类似源神典的功法，如同源圣教的源圣典，以及无始大帝这一脉修行的混元圣典，都是属于这类功法。

　　“这一滴特殊本源可以让修行者的生命层次发生蜕变，增加修行者踏入武帝巅峰的机会，对于中阶武帝而言，算是极为珍贵的机缘了。”天元圣主再次开口道。

　　增加踏入武帝巅峰的机会？

　　杨奇的脸色微微一变，这处遗迹内得到的机缘，能够提升修行者的肉身，灵魂乃至生命层次，让修行者能够在修行之路上走得更远。若是融合天青莲子到极限，再吸收这一滴特殊本源，那修行者踏入帝君层次，乃至冲击武帝巅峰层次的机会都会增加不少。

　　一如天元圣主所言，这对于中阶武帝而言，的确是异常珍贵的机缘了，若是放在无尽宇宙，绝对是足以让高阶武帝，乃至帝君层次的修行者为之心动疯狂的机缘。

　　天元圣主之所以留下这处特殊遗迹，甚至连源兽尸骸如此珍贵的机缘，都没有据为己有，自然不是为了培养一般的修行者，肯定是想培养出武帝巅峰层次的修行者来。毕竟修行者只有踏入武帝巅峰，才算是真正的站在了修行界的巅峰，才有资格炼化异宇宙，成为异宇宙之主，成为人族修行者的底蕴。

　　这才是天元圣主留下这处遗迹真正的用意！

　　“多谢前辈厚赐！”杨奇一脸感激道。

　　天元圣主闻言，语气却是异常平静道，“你通过了本帝的考验，这是你应得的。”

　　来到遗迹的修行者，天元圣主都会一视同仁，因为这些修行者对他而言，都是人族的后辈。并不会因为杨奇的来历特殊，就有所照顾，杨奇能够得到这一滴特殊本源，完全是杨奇自己的本事。

　　“天元前辈，晚辈可以在这里吸收这一滴特殊本源吗？”杨奇缓缓开口道。

　　虽然可以回到无尽宇宙再吸收这一滴特殊本源，不过杨奇却是打算在这片空间内多获得一些天青莲子，自然是尽快增强自身的实力最为重要。若是他的生命层次能够再次蜕变，他的实力绝对不会比两大特殊族群的高阶武帝弱，到时候获取天青莲子也会容易得多。

　　“当然可以，不过本帝并不建议你这么做，你可以回到无尽宇宙再融合这一滴特殊本源。”天元圣主的声音在杨奇的耳畔响起。

　　嗯？

　　听到天元圣主的话，杨奇不由微微一怔，旋即略显不解道，“这是为何？”

　　“源晶对你而言，已经没有效果，就算你继续逗留在这片空间之中，也无法进入那源兽心脏所化的湖泊，自然也就难以得到源晶。”天元圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此就算你选择逗留在这处遗迹，也不会逗留太久的时间，既然如此，自然也就没有必要在这里吸收那一滴特殊本源了。”

　　无法再进入圣湖？

　　听到天元圣主的话，杨奇明显愣了一下，旋即脸上多了一抹苦笑，看来自己打算多带一些天青莲子离开的想法是行不通了。

　　至于说猎杀其他修行者夺取天青莲子，且不说杨奇本就不是那种为了争夺宝物机缘随意杀戮其他修行者的人，就算他真的这么做，也得找得到其他修行者，也得其他修行者手里有天青莲子才行。

　　这片空间内的修行者，早就奉行得到天青莲子的第一时间将其炼化吸收，就算杀人夺宝，收获也不会太大，而且这片空间十分广阔，杨奇想要找到分散开来的修行者们，也不是什么容易的事情。

　　因此杀人夺宝这个想法，并不实际，这也是为什么，修行者之间爆发冲突，往往是在争夺天青莲子的时候，而不是在圣湖外的缘故。

　　杀人夺宝效率低下，又无法进入圣湖夺取天青莲子，得不到天青莲子，修行者又怎么会一直在这片空间之中逗留？

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，不过让他略感意外的是，圣湖居然是那源兽的心脏衍化而来，难怪能够孕育出青岩族和青灵族两大特殊族群来。

　　“不止如此，如果你有提升生命层次的功法，回到无尽宇宙之中吸收这一滴特殊本源，带来的效果比起在这里吸收还会更好一些。”天元圣主的声音再次传来。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的眼前不由一亮，如果说之前天元圣主的话，已经是让杨奇没打算在这片空间内继续逗留，那么现在天元圣主的话，却是等于直接告诉他，要回到无尽宇宙才融合这一滴特殊本源。

　　毕竟杨奇拥有提升生命层次的功法，回到无尽宇宙吸收这一滴特殊本源，效果明显更好，他怎么可能选择现在就吸收？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零九章 效果免费阅读。https://xs.23sk.com 