    “走走走，都去楼上，别站在门口阻挡我做生意啊！”

    若若口嫌体正直，拉着青芜笑得眉眼弯弯，

    她是真的高兴，一路上喋喋不休地说话，

    “还以为你不回来了，突然回来了也不说一声，早知道我早上就不出去了。

    还是昭昭那丫头也特地跑回来给我说的，不然我都不知道你回来！”

    一行人刚到顶楼会客厅坐下，便见一小姑娘急匆匆跑进来，

    因为跑得着急，白得透明的脸上小挂着红，一双眼睛格外有神，

    没有当年的胆怯，勇敢又坚毅，柔柔的银色长发及腰，

    除了脸型有艾瑟儿的轮廓，眼睛，嘴唇和鼻子都像极了黎笙，

    充满朝气的模样，不像生母那样像是超脱世俗之外，不食人间烟火的空灵，反倒多了几分娇俏可爱，

    “昭昭，刚才还念叨你，我们的小法官来了！”

    若若牵着她的手走到青芜面前，

    “你不是想见她吗，昭昭，这就是墨帝国的女帝，墨青芜，燃燃的妈妈。”

    昭昭下意识看一眼墨燃，然后叫一声，“墨姨。”

    “嗯，坐下休息。”

    昭昭乖乖地答一声，“好。”

    青芜心里知晓小姑娘应该是不知道艾瑟儿死亡的消息，笑着点了点头，

    昭昭左右环顾一圈，坐在墨燃身边，小声说，

    “我见过墨姨，很小的时候，原来她就是你妈妈啊，真的好年轻好美！”

    墨燃听见昭昭的夸奖的夸奖，心里高兴，面上还是很冷酷，

    “芜姐一直都很漂亮。”

    昭昭纠正道，“燃哥哥，不是漂亮，是美！”

    墨燃说，“这有什么区别？”

    昭昭说，“看得顺眼的都可以赞一声漂亮，侧重于形式和外在，

    美就不一样，那就是内在是气质，墨姨就是顶美的，和清姨一样美！”

    墨燃直男思维，“那有什么区别，反正都是好看。”

    昭昭吐了吐舌头，“算了，不和你争论了，不过真羡慕你，燃哥哥，终于等到你妈妈回来了。”

    昭昭垂着头，眼中浮现一抹失落，爸爸说，她的妈妈很忙，今年也不能来看她了，

    墨燃安慰的话还没说出口，昭昭先自我安慰了，

    “燃燃哥哥，爸爸说，我妈妈也很美丽，我想，越是美丽的人越值得等待，就像墨姨一样，对吗？”

    “嗯，昭昭说得对。”

    墨燃心里，没有比自家亲娘更美的人了，艾瑟儿女王也比不上，

    但不能说出来，昭昭会难过。

    此时会客厅坐满了一半的人，青芜给所有人介绍了玄芷，

    回过头正和若若探讨她这些年的商业版图，

    若若说，“其实多亏了你大徒弟，他就是金手指，点哪哪就有钱赚！”

    青芜说，“阿荡是个经商天才，就是志不在此。”

    若若说，“那可不，这些年我要见他一面越来越难！

    回回找他都在闭关，最近几年直接躲在墨帝国不出来了，听说家族生意都找人代为打理，

    反正有他在，墨帝国永远不缺钱花！”

    青芜倒是有些欣慰，“他能专心修炼，也是好事。”

    若若说，“好什么啊，我都没赚够钱，他就不带我玩了！”

    莫兰冷冷插一句，“你有手有脚，别总想着靠外人。”

    若若瞪他一眼，“大人说话小孩子别插嘴！”

    莫兰眼神一冷，“我不是小孩了，要说多少次，若若。”

    若若挥了挥手，表示不愿意和小孩子计较，

    莫兰脸色更难看了。

    绡自顾自喝茶，他知道自己儿子的心思，但也知道莫兰不到黄河不死心的性格，

    巴不得若若对莫兰更狠一点，早日让他死心。

    时清和玄芷聊在一块，还将辰西父亲的照片找出来，问她，“认识吗？”

    玄芷没有迟疑，摇头，说，“不认识。”

    时清想，若是青芜的说法成立，战棣就是辰西和辰渊的父亲，那他还真挺谨慎，

    在亲生女儿面前都不以真面目示人，

    “青芜！”

    正说着话，洛桑走了进来，他从三军区的实验室赶来，

    还穿着白大褂，头发有些凌乱，

    习惯地抬起眼镜，一如既往地成熟冷静，温润儒雅，

    青芜有些惊喜，“好久不见，洛桑！”

    洛桑说，“听说你回来，我来看看，大家都在，挺热闹！”

    随即黎笙也走了进来，紧跟着荼白和耶律儿也来了，

    荼白说，“哟，你回来了！”

    耶律儿说，“我们刚好和黎长官一起，听说你回来了，都很高兴。”

    黎笙开口就要她的命，听说你死在域外了，没想到有生之年还能见到你！”

    青芜对荼白和耶律儿笑了笑，“是的，我回来了，好久不见。”

    然后立刻瞪一眼黎笙，

    “我不回来，儿子都成你家得了，等他叫你爹，我这张脸不得啪啪响？”

    黎笙说，“想得美，他倒是想叫！我不给机会！”

    青芜感觉自己儿子被嫌弃了，肯定不干，

    “我家墨燃年纪小不懂事，年轻的时候轻狂一点没关系，

    婚姻这事等到三百岁之后再说，就是不晓得你等不等得到那时候？”

    黎笙冷哼一声，“那最好，叫那小子离我家昭昭远一点。”

    随即坐在一旁，看一眼黎昭昭，昭昭接收到自己老爹的眼神，立刻坐了过去，

    说，“爸爸，说多少次了，墨燃哥哥只是想要妹妹，刚好我就出现来，他只把我当妹妹！”

    “昭昭，我也说很多次了，你有点出息，搞得像是墨燃那小子看不上你一样！”

    墨燃有些尴尬，“黎叔，你能不能别带上我，我怎么可能看不起昭昭？”

    青芜端起茶杯睨一眼墨燃，这小子从小就中毒一样想要个妹妹，

    二十年了，如今他是真的只是个单纯的宠妹狂魔还是有男女之情，她心里当真没谱，

    一行人就在随云阁用饭，整个长桌都坐满了人，青芜和洛桑坐首尾两端，

    虽然每个人都说好些年没见，对青芜来说上一次见面也就几个月以前，

    或许是域外走了一遭，也有些恍如隔世的感觉，

    每个人兴致都很高，老友相聚，自然都是高兴的，

    昭昭贪杯，偷偷喝了不少酒，声音也大了些，

    问道，“执行官阁下怎么没来？”

    突然空气停滞了两秒，随即又有人说话，自然而然地将她的声音盖过去，

    昭昭抱着酒杯疑惑地看墨燃，墨燃眼神冷淡，看向昭昭时又多了几分温柔和宠溺，

    “父亲很忙，你知道的。”

    “哦”，墨燃说的话，昭昭从来不怀疑。

    青芜晃了晃酒杯，走到了阳台边吹风，

    黎笙也走了出来，“叫我有事？”

    青芜说，“乌巢的事，你都知道了吗？”

    黎笙说，“知道，阁下给我说过了。”随即又说，“昭昭不知道，别让她知道。”

    青芜说，“好。”

    又问，“这么多年怎么不让她们见上一面？”

    黎笙说，“是艾瑟儿不想见昭昭，她希望昭昭作为人类，安稳地活下去，不卷入这些乱七八糟的斗争。”

    “其实我理解她，做父母的，不过就是想让孩子健康地活着。”

    青芜喝一口酒，品味黎笙的话，“安稳地活着就够了吗……是吗，正常的父母应该这样想？”

    黎笙说，“青芜，不是每个孩子都要需要像墨燃那样肩挑重任，

    昭昭是个普通小孩，我只希望他这一生走普通的道路。”

    青芜隔着落地窗户看微醺的墨燃，他果真长大了，

    辰西将他教养得很好，隔着光影，侧脸像极了辰西。

