    “苏澜大赞，颜值高，演技好。”

    　　“粉了粉了。”

    　　“我的女神啊。”

    　　“明明才22岁，为什么演30岁的女人也这么好”

    　　“明明是个傻白甜，却被无良媒体污蔑成女妖精。”

    　　“我就说苏澜不可能骄横跋扈，原来是自己傻乎乎的被挤到c位的。”

    　　“终于澄清了。”

    　　“前些天黑粉闹的好凶，吓得我都不敢说话。”

    　　“苏澜我爱你。”

    　　网络上，关于苏澜的评论特别多，特别是在经过负面新闻后，她的人气极速反弹，俘获了不少路人粉。

    　　22岁的苏澜，才刚刚大学毕业，却在饰演30岁的顾佳时，表现的越来越成熟，演技明显涨了很多。

    　　这是她的事业新高峰。

    　　“苏苏的这份事业规划我没有意见，挺好的，我传给她，让她看看。”

    　　北平，星光娱乐公司。

    　　苏澜的经纪人周莉正在和公司的副总讨论苏澜的职业规划问题。

    　　“现在苏苏是公司重点培养的对象，我们要花更多心思，趁热打铁。”公司副总说道。

    　　谁能想到女人三十能这么火呢，虽然期间经历了负面新闻，但是好在已经澄清。

    　　“对了，这次的事情，我们真要感谢人家浦江电影制片厂。”副总说道，他和周莉尽力了，但是慈善拍卖会的主办方不给面子，让人又气又无奈。

    　　好在浦江电影制片厂及时出手，简简单单就摆平了。

    　　周莉说道“那是当然，这次多亏了他们。”

    　　副总说“我想在女人三十拍摄结束之前，去一趟浦江，拜会一下制片厂的领导，你看怎么安排一下”

    　　“你去拜会吗”

    　　周莉小小的惊讶了一下，觉得可行，巩固一下双方的关系，对他们百利无一害，说“行，我和他们联系。”

    　　副总此前没有和浦江电影制片厂打过交道，所以问道“那你看，我该拜会哪些人比较好”

    　　级别高的，人家可能不搭理他，彼此没交情嘛。

    　　他这个娱乐公司副总放在外面响当当，但是在浦江电影制片厂这种百年老牌娱乐公司面前，真不够看的。

    　　但是级别低了，又没有意义。

    　　其中的分寸把握，需要周莉建议，但是周莉也为难。

    　　她对制片厂不熟，以前有过些许接触，但彼此只是点头交，交换名片的那种。

    　　想来想去，只能从女人三十下手，导演张同顺是一个，制片人高小兰她一次都没见过，不知道苏苏和她有没有交情，到时候可以引介，张叹张叹不错，不张叹应该是重点

    　　她沉吟片刻后，说“女人三十的制片人高小兰，导演张同顺，以及编剧张叹，这三个必须拜会的。其中，我觉得张叹是重点。”

    　　“张叹编剧是重点制片人应该是重点吧。”副总说道。

    　　制片人负责整部剧的对外沟通协调和拉赞助拉资金，接触的都是高层，人脉广，能量大，像女人三十现在这么火，高小兰更加是香饽饽。

    　　“制片人当然重要，但是编剧张叹更重要啊。”周莉说。

    　　副总兴趣浓厚，周莉肯定不会无的放矢，询问“怎么说”

    　　周莉“你知道女人三十这部剧是怎么立项的吗”

    　　副总心说我当然不知道，在苏澜接戏之前，我甚至不知道有这么一部剧。

    　　“是张叹发起的”

    　　他深谙聊天的艺术、捧人的手法。

    　　周莉点头说“没错，这部剧不仅是张叹写的，而且也是他发起的，甚至导演和制片人，都是他找的。”

    　　副总说“看样子他是一位大编剧，好年轻啊。”

    　　周莉“浦江电影制片厂有这么大的魄力，不然人家怎么能百年长青。”

    　　副总深以为然“确实，早就听说浦江电影制片厂对编剧这个岗位很重视。”

    　　周莉说“这还不止，这次苏苏的事情，也是他一个人解决的。他和浦江电视台的高层也认识。”

    　　她曾经听杨珠说过，苏苏的大学同学找浦江电视台的高层谈业务，苏苏出面没能解决，最后是张叹帮的忙，再加上这次的负面新闻，所以她可以猜到，张叹应该是认识人家的高层。

    　　副总问“张叹背后有很深的关系”

    　　有能力又有关系，或许这才是张叹能量大的原因，副总这么想到，周莉一想，也觉得有很大可能。

    　　她又说“我听杨珠说，杨珠是谁就是苏苏的助理。她说张叹和制片厂签订的合约是聘任合作制，这是大编剧才能拿到的合约”

    　　周莉的一番话，让副总更加确定要去拜会张叹，那，现在只剩下最后一个问题。

    　　“这位张编剧的喜好是什么好在还有时间，让苏苏打听一下，我这边针对性的准备准备。”

    　　周莉拿出手机说“不用打听，我这里有很详细的，他最喜欢吃棒棒鸡算了，太多了，我就不一字一字念，我微信发给你。”

    　　微信发了三条才发完，一两千字。

    　　副总赞叹周莉的工作做的到位，周莉笑道“这都是杨珠平时留心的。”

    　　副总道“杨珠啊，这样的员工真不错，要好好培养。”

    　　和副总谈完事情，周莉从公司离开，天已经黑了，她想到大宝贝苏澜，打了个电话过去，刚要拨通呢，又想到可能还在拍戏，就改打了杨珠的电话。

    　　电话响了好一会儿才接通。

    　　“莉姐”

    　　“怎么这么久才接电话”

    　　“我，我在吃饭呢。”

    　　电话那头传来吞咽的声音。

    　　周莉没再计较，而是询问“苏苏还在拍戏吗你要照顾好她，细致一点，天气转凉了，很容易生病。”

    　　“好的好的，莉姐，苏苏姐今晚没拍戏，在吃饭呢。”

    　　“这样啊，那电话给苏苏，我和她说两句话。”

    　　“”

    　　“苏苏，我待会儿发份材料给你，你”

    　　“莉姐，还是我。”

    　　“你没把手机给苏苏”

    　　“苏苏姐不在我边上。”

    　　“她上哪里去了”

    　　“她在家。”

    　　“你不在家”

    　　“我今晚请假了，同学来了浦江。”

    　　“那你说苏苏在吃饭”

    　　“今晚她在家自己做了饭，请张老师呢。”

    　　“张老师哪个张老师张叹”

    　　“嗯呐，你放心吧。”

    　　“就他们俩”

    　　“可不是吗。”

    　　周莉立刻就不镇定了，匆匆挂了电话，立刻打给苏澜。

    　　“苏苏你和谁在吃饭”

    　　“飞雅啊。”

    　　“飞雅”

    　　“对啊，怎么了莉姐”

    　　周莉心里一咯噔，苏苏已经开始为张叹骗她了，这是很不好的兆头。

    　　“还有谁吗”

    　　“还有张叹。”

    　　“”

    　　苏苏还是个好姑娘。

    　　她不怀疑苏苏的话，因为电话那边，确实听到了一个女生说话的声音。

    　　她没再多说，叮嘱几句后就挂了电话。

    　　浦江。

    　　“张叹，这个棒棒鸡真的是你做的味道真不错，没想到你还能有这样的手艺。”

    　　“是吧喜欢吃你就多吃点。”

    　　张叹夹了一个鸡胸肉给陈飞雅“鸡胸肉不仅味道鲜美，而且不用担心长肉。”

    　　“是吗谢谢”

    　　陈飞雅伸手去够餐巾纸，张叹先一步递给她。

    　　她看了一眼张叹，是帅哥呀，厨艺这么好，为人很细心，发现她喜欢吃棒棒鸡，就不停地给她夹，而且很会说话，若不是名声不好，就让他追咯。

    　　苏澜低头点了几下手机，张叹说“吃饭的时候不要玩手机，好好吃饭先。”

    　　“哦。”苏澜放下手机。

    　　陈飞雅放下筷子“不能吃了，不能吃了，苏苏，没想到你和张老师的手艺都这么好。我今晚本来不打算吃饭的，你发微信来的时候，我正准备做瑜伽呢，唉，现在不仅瑜伽没做，还吃了这么多，肯定会胖好几斤”

    　　张叹立刻看向对面的苏澜，苏澜和他的目光接触了一下，仿佛积雪遇到火光，迅速溃败，低下头，避开目光。

    　　好啊，我说怎么这么巧，陈飞雅刚好这时候跑了过来，原来是苏澜偷偷发了微信，特地喊来的

    　　人和人最起码的信任呢

