    屋顶，陷入沉默。

    洛青舟只得看向旁边的红色身影，问道：“小月，你那里有吗？”

    红色身影摇了摇头：“哥哥，我不会炼器，所以就没有准备。不过，我可以去……”

    “回去把精血拿来吧。”

    这时，飞檐上的月白身影，突然又开口道。

    洛青舟愣了一下，顿时反应过来，连忙道：“好，谢谢月姐姐。”

    他连忙拿着罗袜离开。

    屋顶上，安静下来。

    红色身影眯着眸子，饶有兴致地看着飞檐上的月白身影，安静地看了一会儿，突然问道：“师姐，你最近的情绪，似乎有些波动？是修炼出了问题吗？还是……心态有了变化？”

    月白身影望着远处，没有回答。

    红色身影眸中露出了一抹讥讽，道：“也是，这么优秀的一个大能转世，却不是你的，现实中竟然还有娘子，而且每晚竟然还要回去陪他娘子。作为曾经集荣耀于一身，人见人爱，人人追捧的你来说，心里的确有些不是滋味吧？”

    “显然，他的娘子肯定配不上他。师姐，要不，你就撤去光晕，露出你的真面目和真实修为呗？这样的话，他肯定会立刻拜倒在你洁白无瑕的裙摆下，死心塌地地每天跪舔你。相信以师姐的容貌，没有哪个男人能够拒绝吧？”

    “到时候，他踢了他现实中的娘子，再与师姐你结合。你们白天肉身举案齐眉，夜晚神魂你侬我侬，岂不美哉？”

    飞檐上。

    月白身影望着远处，仿若未闻。

    红色身影沉默一下，又缓缓地道：“师姐，你别误会，我可不是故意这样说，来动你道心的，更不是故意引诱你放弃之前的修炼之法的。我只是觉得，那人看起来像是专门为师姐而出现的，他的故事和经书，对师姐的修炼都很有用，而且看起来是有大用。师姐即便不用走原来那条路，看起来也没有什么关系的，而且可能会活的更精彩，可能在修炼之路上，也会走的更精彩，更远，更快。师姐觉得呢？”

    月白身影又沉默了一会儿，方转过头看向她：“原来没有发现，你话这么多。”

    红色身影不禁一笑：“肉身憋久了，难免想要发泄。”

    随即又叹了一口气，道：“我身居高位，很多事情都不能做，很多话也不能说，脾气也不能随便发，一直都很压抑。其实我跟师姐一样，都很矛盾。我不知道现在走的路，是不是对的。我想什么都不管，但又放不下。”

    月白身影淡淡地道：“我并不矛盾。”

    红色身影笑了笑：“矛不矛盾，你自己心里清楚。以前的你，可不会这么对任何一个人。”

    “如果我没有猜错的话，你帮他炼制飞剑，恐怕还会加入你的符文吧？”

    月白身影望着远处的黑夜，沉默片刻，方淡淡地道：“自以为是。”

    “呵呵，就当作我是自以为是吧。”

    红色身影忽地一闪，站在了她的旁边，看着她那隐藏在月白光晕中的绝色容颜，嘴角微翘：“师姐，我很期待你这张冷冰冰的绝世容颜上，到时候的露出娇羞粉红之色，也很期待，你某一天会咬着嘴唇，双眼迷离，轻声哀求【夫君，要……】，哈哈，那一定会很美，很动人吧？”

    月白身影没有再说话，似乎已经把她当作了空气。

    不多时。

    洛青舟拎着红色罗袜，一路疾行而来。

    红色身影看了一眼，低声道：“师姐，你若是无意，师妹倒是可以代劳。”

    说完，笑了笑，身影一闪，飘落到了后面的屋顶上。

    “月姐姐，精血来了。”

    洛青舟飘落在屋顶，举起手中罗袜道：“怕不够，我一共弄了五滴出来。”

    红色身影立刻甜甜地道：“哥哥，辛苦了，一定很疼吧？”

    洛青舟道：“不疼。”

    几滴精血而已，对于武者来说，如挠痒一般。

    红色身影笑道：“哥哥真勇敢，妹妹好佩服。”

    洛青舟见刚刚放在屋顶上的东西都不见了，立刻上前几步，看着飞檐上的月白身影道：“月姐姐，可以炼制了吗？”

    月白身影又沉默了一会儿，从光晕中伸出了一只雪白的玉手。

    洛青舟手中的罗袜忽地飞了过去，自动把里面的瓷瓶倒了出来，落在了她的掌心。

    罗袜又飞了回来。

    洛青舟握在手里，道：“还有一只呢？”

    红色身影拿出来道：“哥哥，在这里呢。”

    洛青舟接过，道：“谢谢。”

    红色身影笑道：“哥哥，妹妹的罗袜好用吗？是不是又软又滑又有弹性，还能装很多东西呢。”

    洛青舟“嗯”了一声，目光看向了飞檐上的月白身影。

    “明晚来拿。”

    月白身影淡淡地道。

    洛青舟心头激动，连忙拱手道谢：“谢谢月姐姐。”

    红色身影在旁边笑道：“哥哥，师姐需要把东西拿回去，用肉身操控炼器炉和火焰炼制。虽然只是很普通的飞剑，但也是很耗费精力的，哥哥可以跟着去看看，或许可以帮一下忙。帮师姐拿个东西，擦擦汗水什么的，捏捏肩，捶捶腿，都是可以的。”

    洛青舟看向了月白身影。

    “不用。”

    月白身影淡淡地道。

    洛青舟没有再多说，道：“那开始讲故事吧。”

    “好耶！”

    红色身影一听，立刻走到旁边坐好，屏气凝神，准备听法。

    飞檐上。

    月白身影也静心凝神，神情专注起来。

    “人生人死是前缘，短短长长各有年。刘全进瓜回阳世，借尸还魂李翠莲……”

    红色身影突然激动插话：“借尸还魂？那不是神魂附身之境吗？师姐说的果然没错，这故事里章章都与修行有关。”

    洛青舟看了她一眼，继续讲了起来。

    “至德渺茫，禅宗寂灭。清净灵通，周流三界。千变万化，统摄阴阳。体用真常，无穷极矣……”

    念到这段时，飞檐上的月白身影忽地开口：“这段再念一遍。”

    顿了下，又道：“多念几遍吧。”

    洛青舟道：“好。”

    又重新念了起来。

    红色身影则是听的一脸迷茫，不甚明白，但也知道师姐所看重的，绝对不简单，也立刻凝神细听起来。

    夜色悄然流逝。

    皎洁的月光洒落在三人的身上，三人讲法，听法，皆在无声吐纳月华，默默修炼神魂。

    洛青舟今晚一连讲了三个章节。

    期间许多段落，又重复了多遍。

    两名神魂高手，皆是听的屏气凝神，一动不动，仿佛进入了忘我的境界。

    四更时。

    洛青舟见两人都沉浸在思考中静默无声，拱手告辞道：“月姐姐，小月，我明日还有事，就先告辞了。”

    红色身影醒过神来，连忙起身道：“哥哥，明晚一定要记得来哦，妹妹等你。”

    “嗯。”

    洛青舟飞上半空，乘风而去。

    明晚当然要来。

    刚刚听那位月前辈的意思，明天一个白天，她就能把飞剑炼制好。

    明晚他应该就能握着属于自己的飞剑试一试了。

    回到秦府。

    他先去秦二小姐的房间看了看。

    秦二小姐没有上床，而是在美人榻上躺了下来，身上盖着厚厚的毯子，手里还拿着一本书籍，看着像是刚睡不久。

    “咳……咳咳……”

    他正默默地看着时，榻上熟睡的少女突然咳嗽了几声，苍白的脸颊上涌上了一抹淡淡的血色。

    但很快，血色退去，脸色愈发苍白起来。

    洛青舟心头顿时涌起一阵疼痛和怜惜。

    那位月前辈果然没有说错，这少女的身子已经无药可救。

    即便是他那日月宝镜产生的灵液，给这少女用了这么久，竟然也只是短时间的遏制她的咳嗽。

    几天没用，病又犯了。

    不过还好，似乎没有再咳血。

    他又默默地看了一会儿，方穿透房屋离开，回到了自己的屋里。

    神魂归窍。

    窗前的书桌上，那面日月宝镜的镜面上，已经凝结了两滴灵液。

    他从储物袋里拿出了瓷瓶，小心翼翼地收了起来，决定今晚去给秦二小姐试试。

    然后，他又把日月宝镜翻了一面，把镶嵌着太阳的一面朝上，对着窗口。

    待会儿朝阳初升，应该还能产生了一些。

    看看时间，还有大约一个时辰就要天亮了。

    他去了对面小蝶的房间，脱掉衣服鞋袜上了床，钻进了被子里，抱着小丫头娇小光滑的身子，很快进入了梦乡。

    早上醒来时，已是阳光满院。

    穿衣洗漱。

    简单地吃了早餐。

    他去收了日月宝镜，见镜面上已经凝结了半滴灵液，收进瓷瓶，装进储物袋后，出了门。

    丹海中的内力从昨天突破后，并未平静下来，依旧蠢蠢欲动。

    体内各个穴窍中，似乎也在凝聚着力量。

    各种感觉，都跟昨天突破之前一样。

    甚至还强烈一些。

    他隐隐觉得，自己可能还要继续突破。

    所以他决定今天再去黑木林里修炼一天，顺便找一找妖兽。

    金币只剩下了一百枚。

    如今他已经是炼骨境境界了，以后需要更高级的药水和食物了，没有金币可不行。

    到了聚宝阁，其他人都已经到齐。

    很奇怪，今天那位小表姐不仅没有晚来，竟然还比他提前来了。

    而且她今天的打扮，看起来更加淑女，更加冷艳了。

    “走吧。”

    刀姐见人都到齐，起身下了楼。

    走到他身边时，低声道：“昨晚那本《玉足插画》不见了，你果然还是买走了？”

    “不是我。”

    洛青舟立刻矢口否认，下意识地摸了摸自己的储物袋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又多了一个盟主！

    感谢“书友20210916214707024”书友的盟主打赏！

    请改个名字吧土豪！

    这名字不符合你的身份啊。。。

