

　　陈默和南宫雪一边聊天一边挖掘，其实反而让南宫雪心中开始平静了下来，不再是那种有些绝望的心情。
　　“你是从哪里感觉到这里有出路了啊？”南宫雪也走了过来，一边用头灯照亮这里，一边细细观察着石壁！
　　但是在她的眼中，除了石头还是石头，没有其他什么东西！甚至她还趴在石壁上听了一下，除了陈默“咚咚！”的挖掘声音，有些震得耳朵疼以外，没有别的声音了！
　　“我刚才转了一圈，发现这里的石壁温度要比其他地方的石壁温度低一些，所以我感觉这边应该有出路！可能挖一段距离后，就能打通到其他地方！”陈默说道。
　　“那你感觉要挖多久或者说多深呢？”南宫雪问道。
　　“嗯！我感觉大概要挖个一两米吧！”陈默似乎不确定的说道。
　　“哦！可是我感觉如果万一你的感觉不对呢？岂不是你挖掘了好几米以后，也没有遇到什么，反而不是浪费力气么！”南宫雪说道。
　　“虽然事情不好说，但是你连不试试的话，怎么能够逃脱出去？”陈默问道。
　　“要我说，与其这么不确定的挖掘这里，还不如去挖掘他们炸塌的地方！那样毕竟我们知道，通道能够在那里，而且大概的距离也能估算的出来！”南宫雪看着陈默翻飞的挖掘，速度还是挺快的！
　　不一会之间，陈默就挖掘了好大一块的地方！大概有个几十厘米的深度，一米多的直径！
　　“呃！那你考虑了没有，出路那边有没有机枪在等着我们？”陈默问道。
　　“啊！”南宫雪却是没有想到还有这么一出。
　　“还有，就算是知道大概的距离，也能够估算出大概要挖掘的距离！但是你有没有想到，洞口~爆炸以后，有没有造成山体www.w.com塌陷，要是有塌陷的话，那么是不是咱们估算的距离会增加很多！还有，洞口被炸塌之后，上面的岩石和沙土都已经震松了，如果挖过去的时候，可能通道会二次塌陷，将我们掩埋在里面！”陈默再次问道。
　　“啊！”南宫雪却是没有想到，被陈默问的有些发愣！
　　但是，这也是一转眼的情况，南宫雪就反问道：“可是这边，你更加不能知道距离啊！这边只不过是你臆测，谁也不能保证这边能够挖通一条逃生的通道。”
　　陈默点点头，说道：“是的！不过你说的是不错，但是我更加的相信我的直觉，直接告诉我说这里有可能有出路！人要相信自己的直觉，有时候直觉能够救自己！”
　　“可是直觉没有科学依据的！”南宫雪说道。
　　“呃！好吧！”陈默一头的黑线，总不能说自己能够用神识感觉到这里有通道，这话还真的说不出去！另外，就是山洞出口位置被炸塌以后，至少有着近二十多米的距离！
　　另外，还有一个原因陈默，没有说出来，就是在这里挖掘的时候，他的丹田之上蕴养的青玉剑，在发出一阵阵的震颤，似乎这个方向有着令青玉剑能够兴奋的东西。
　　所以陈默宁愿面对不知道通道那里的矿洞，还有两米多厚的岩石和沙土等，也要挖通过去，看看那边究竟有什么！
　　“休息一下，喝点水在继续吧！”过了一会，南宫雪将背包拿过来，从里面取出一瓶水，递给陈默！
　　陈默也就顺势接过来，扭开瓶盖大口大口喝了起来！这一阵的挖掘，不仅花费了他一些真元，而且也是要花费他的力气的！
　　所以还真的有些口渴了！不过，南宫雪怎么会这么关心人？倒是让陈默边喝水边有些想不通了！
　　喝完水之后继续，南宫雪也不说话，就坐在附近的一块石头上，然后默默的给陈默照亮，耳边传来陈默的挖掘声音，不知不觉的就是两个多小时的时间过去了！
　　两米厚的岩石，基本都是岩石层，只有比较少的地方是沙土，所以挖掘比较费劲！好在真元的应用比较方便，能够帮助陈默用力破开岩石！
　　不过这样一来，他的真元消耗就比较大！好在，这种距离的挖掘，等真元消耗完的时候也早就挖通了！
　　等挖到差不多还有十几厘米的时候，陈默停了下来！谁知道打开通道后，会遇到什么样的场景，所以要先恢复一下，至少要让自己的真元恢复。这样，遇到意外才能够应付！
　　“是不是很累？”南宫雪见到陈默停下后，就关心的问道。
　　此刻的南宫雪，其实等陈默在认真挖掘的时候，她看着陈默已经有些出神！她是真的没有这么仔细的看过一个男人的背影！
　　就算是父亲南宫亮，她都从哪里没有这么看过，也没有真么长时间的看着！
　　一时间，看着看着就有些脸红，不知道想到了什么！
　　等陈默停了来下，咚咚的声音也没有了，南宫雪这才回神过来，赶紧的看了看陈默，发现他并没有看自己，这才心虚的放下心来！
　　不过心是放下了，但是似乎感觉又有些不怎么舒服，这个家伙怎么就不会看她呢？怎么就这么死板呢？
　　好吧，陈默放下手里的钢钎铲，然后还真的如他所愿的看了看南宫雪，然后问道：“你的脸怎么这么红，怎么了？”
　　“没、没什么！”南宫雪有些害羞的问道：“怎么停下来了，是不是挖不通还是怎么了？”
　　“呃！我累了！不过我感觉在继续一会会，可能就通了！这里还是很有希望的！”陈默说道。
　　南宫雪也就点点头。本来平时表现比较强势的一个女人，此刻却表现的有些软弱，陈默说什么就是什么，根本没有任何的反驳！要知道，换成其他时候，可能南宫雪直接就反驳过去，或者自己自作主张了！
　　但是今天，她的表现，让她自己都有些奇怪！
　　“我们吃点东西吧！”陈默说道，也是找个理由而已，那过包包，将里面的东西翻腾了一下，然后拿出来一些饼干之类的，递给了南宫雪一些。
　　“来，吃点吧！你也好久没有吃东西了，自从来到这里后，就在挑选石头，等后面发生那么多事情，你也饿了吧！”陈默问道。
　　“嗯！是的！早就有些饿了！”南宫雪顺手接过来，然后有些低声羞涩的说道。
　　其实，本来是饿了，但是刚才只顾着看陈默的背影，都没有感觉到自己肚子饿了，现在陈默一说，到是感觉到了，也就是她有些羞涩的原因！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

