    房间里的其他人听到这话，全都把眼睛瞪大了。

    什么玩意儿他们没听错吧？周青居然主动开口让刘旭给他父亲打电话？

    这些人的表情都变得有些奇怪，一个个都跟见鬼似的。

    因为之前，他们已经说的很清楚了，刘旭的身份绝对是非常不简单。

    他的父亲更是在商业上取得了一些不菲的成就。

    只是为了锻炼一下儿子，并且也跟平安集团之间有着还算不错的交情，所以才把儿子送了过来而已。

    就算是蒋宜涵，也必须要给刘旭几分面子。

    刘旭在公司里已经很长一段时间了，都跟公司里面的其余人和平相处。

    虽然他是靠关系走进来的，但是其实他的存在，公司里面也没人会说什么。

    其他人全都默认了他在公司里面真的具有高管一样的权利了。

    因为无论怎么说，还是要给他那个老父亲几分面子，就算是蒋总也不敢说什么特别过分的话啊。

    此时，周青居然让他主动给自己老爹打电话，当然让其他人觉得非常意外。

    他们刚才看到周青主动从他身上摸出手机，全都认为周青应该是要想办法阻拦她联系外界的手段，把这些手段全部都控制在自己的手里。

    因为这样才算是稍微正常点。

    可是没想到周青最后却做出了这样的选择，令他们觉得有些意外。

    然后就全都用莫名其妙的眼神看着周青。

    这家伙究竟在想些什么啊？都到这个时候了，他还这么说，难道他真的这么有自信，甚至都不将刘旭的父亲放在眼中吗？

    想到这里，这些人的表情都变得有些奇怪。

    按照正常道理来讲，周青刚才应该想办法阻拦他通知外界，要阻拦住他的手段才对，但是他却主动让刘旭联系外界给他父亲打电话，这是想干嘛？

    周星这种反常的举动，让他们几个人心里都无法平静，心里面乱糟糟的，都不知道该说些什么了。

    “让我打电话？”刘旭听到这种话，表情也有些惊讶，就像是听到了什么不可思议的事情一样瞪大了眼睛看着周青。

    “不想打也可以！”周青一边说着一边主动伸手，看样子就要从他的手中将那东西给重新拿回来。

    “我打我打！”

    他说的话把刘旭给吓到了，立马将手机给握在手中，往怀里面缩了缩。

    刘旭虽然不明白周青想做什么，但是现在周青让他给他父亲打电话，这肯定是对他有利的事情。

    就算他想不明白周青的想法，但是这种情况也完全可以归结为周青这个人很蠢。

    或许这就是传说中的目中无人吧，他的父亲明明是位大人物，但是周青也没太当回事，所以才让他主动给父亲打电话。

    不过这对他来说确实是件好事，因为他可以借着这个机会，把这里发生的事情通知给他的父亲了。

    想到这里他的脸上就露出了点笑意，看着周青的目光也变得带着几分调侃。

    啪！

    结果等待他的又是一个耳光。

    “老子让你打电话，让你看我了吗？”

    周青开口说道。

    刘旭的心里面简直要喷出火焰，甚至气的身体都在忍不住颤抖。

    太过分了，周青实在太过分了，现在还敢当着他的面直接这样抽他，一耳光甩在了他的脸上！

    这简直就是不把他当回事，这就是对他赤果果的羞辱啊！

    他原本想要大声喊叫出来，直接呵斥周青，但是最终想到这家伙那强悍的能力，犹豫了一下还是没有开口。

    他可是知道周青有多么厉害，虽然他很自信，只要等他的父亲来了以后，肯定能够接管现场的局面，哪怕是蒋总也要出现跟他父亲主动道歉才可以。

    但是至少现在，这些事情还是掌握在周青的手上。

    周青如果不让他打电话，那他连这个电话都打不了，更别说其他的了。

    所以他现在根本不敢得罪周青，就算周青说话做事在他看来很过，他也根本不敢。

    很快他就打电话通知了自己的父亲，并且让他父亲来这里一趟。

    具体发生了什么事情他并没有细说，但是他却说，这里真的有非常严重的事情，务必让他父亲亲自来一趟。

    原本他父亲有些疑惑，打算派身边的人去到他这里一趟，但是听到他这种话后，语气也变得有些严肃。

    天下没有一个父亲是不疼儿子的，刘旭的父亲自然也是如此。

    无论他平日间跟儿子的相处方式如何，关系如何，但是在儿子需要他的时候，他肯定还是会抛下手边所有的事情。

    “好的，你等我，我半个小时之内就到！”

    那边的中年人说完以后就挂断了电话。

    房间里面的其余几个人表情都有微变，听到了刘旭的父亲说的话。

    刘旭的父亲明显对这里发生的事情很是在意，似乎是打算往这里赶过来。

    在这个过程中，他们还偷偷用眼神看了一眼周青的表情，想看看他现在会是什么样的反应，他究竟有着怎样的想法。

    但是他们却看到，哪怕到了现在，周青的表情依然还是非常平淡，看上去就好像根本没有任何紧张的样子。

    难道说，他真的没将这些事情放在眼中，哪怕刘旭的父亲来到现场，他也没有看在眼里吗？

    他们心里难免就冒出了这样的想法，顿时就觉得有些紧张。

    因为他们虽然对刘旭的父亲有着相当多的信任，深信只要那位一来，肯定可以把现场的局面拯救。

    但是仔细想想，心里面也有点没谱。

    并在不久之前可以有另外的大人物选择帮助周青呢。

    无论是在之前的婚礼现场出现的罗家家主，还是今天出现的那位神秘的小姐。

    这些人全都不约而同选择帮助周青，这究竟是为什么？

    在这些事情之中，周青得罪的那些人可都不简单啊，无论是张麒麟还是婚礼现场那天出现的那些大人物，相比之下都绝对不差。

    可是哪怕是这样，每次周青都能够化险为夷的方式，用一种其他人难以相信并且不愿意相信的方式，把这些问题全部都可以解决掉。

    总是会有莫名其妙的人选择帮助周青，而且那些人的身份也都相当厉害，无论怎么看都不像是会和周青扯上关系的。

    想到这里，其余的那几个人表情也变了。

    因为他们此时心中突然有了种不祥的预感。

    他们突然觉得，可能刘旭的老爹过来以后也会被周青压制。

    不知道是哪儿冒出来的，这种想法按理来讲，他们心中不应该冒出这种念头才对，可是现在这种情况真的非常诡异。

    他们情不自禁就生出了这样的想法，互相对看了几眼，都从对方的眼睛里面看到了深深的震惊。

    如果真是如此的话，那就太可怕了，周青所展现出来的人脉，比他们所想的要恐怖太多了。

    但是他们仔细想来，这次应该没什么人会帮助周青。

    虽然不明白周青现在，为何这么有底气敢让刘旭直接给其父亲打电话，但是无论怎么想，现在都没有人可以帮助周青了。

    上次结婚刚好有大人物来参与那次的婚礼，所以周青安然无恙。

    但是这次，这可是在密闭的环境中啊，难道说周青打算借助着徐小姐的威势压一压刘旭的父亲吗？

    这也说不过去，因为他们刚才在进来之前就已经得知徐小姐离开平安集团了，现在能帮助周青的人有谁？

    蒋董事长算一个，可能也是唯一的一个了。

    但是哪怕是蒋董事长，在刘旭的父亲面前，也不敢太过造次，肯定也不敢做出太过分的事情。

    就算是蒋宜涵都不敢亲自用手打刘旭的脸，更别说这个嫁到蒋家的赘婿，他怎么敢有这样的胆子。

    但是现在多想没有什么意义，毕竟周青现在已经暂时把现场的局面给控制住了，她们现在无论怎么样，也只能等待着刘旭的父亲来到这里拯救他们了。

    而且他们现在也只能相信刘旭的父亲可以拯救他们了。

    周青也是在这里等待，只不过他显得非常自在，坐在了属于刘旭的那张椅子上，把两条腿伸直架在了刘旭的办公桌上。

    旁边的刘旭看到这一幕眼皮子都在狂跳，但是却不敢发作。

    他是个非常爱面子并且懂得生活的人，这把椅子的价格可是值五位数，而且这张桌子也是专门定制的名贵木材制作而成的桌子。

    这些东西他平日间都比较爱惜，坐在这上面的时候心里都有种非常满足的感觉，可是现在周青却不把这些东西当回事，看他这潇洒的样子，还有那双几十块钱的鞋子，直接就架在了他名贵的木桌上。

    要不是知道现在不能发作，他肯定会上去把周青骂一顿，哪有这样的人？

    其他人也只能在旁边站着，现在没有得到周青的命，令他们全都不敢做出什么过分的事情，而且也不敢擅自行动。

    哪怕他们这里人更多，周青只有一个人，可是这一个人就足以对他们所有人施加压力，让他们处于一种非常难受的地步。

    时间一分一秒的流逝，刘旭在这个过程中焦急地等待着，他在等待着他父亲的出现。

    他有相当多的理由相信，只要他父亲出现这些事情一定是可以迎刃而解的，肯定可以让周青后悔今天来找他麻烦。

    原本他还想给周青留点面子，虽然他之前就已经看周青很不爽了，但是他也没有想过要把事情给做绝，而且在表面上也不敢把这件事情做得太过离谱。

    没想到这次周青居然主动来找他的麻烦。

    这可真的是给了他一个理由啊，正愁没有理由用来对付周青呢。

    这次周青主动来找他的麻烦，刚好可以借助着这个机会给周青扣一顶帽子，而且可以跟周青算账了。

    想到这里，他脸上就露出了点冷笑。

    只不过看到周青看过来的眼神的时候，他立马就把这种笑意给收了起来。

    他可不敢让这个家伙看到他正在笑，要不然周青肯定会借机收拾他一顿，再赏他几个嘴巴子。

