    点完外卖,连奚收起手机，看向阔别半个月没见的室友。他想起苏骄刚才在门外说的话，指着一脸乖巧的胖子中年人,正要介绍对方的身份,就见苏骄双眼一瞪：“你就告诉我,这是不是你新找的室友？”

    “？”啥玩意儿。

    摇了摇头，连奚道：“当然不是。”

    苏骄松了口气：“不是就行。”

    虽然不知道为什么,在我离开的短短半个月中，我的两个室友莫名其妙好像怪怪的。但总归没有背着我再找一个新室友。苏骄心里的大石头终于放下了。

    赶了一整晚的火车，苏骄一进屋,直奔沙发。四肢整个瘫倒在沙发上,矮子室友餍足地喘了口气：“舒服啊！”

    连奚扫了他一眼,毕竟室友刚回来,现在还处于相看两不厌的新鲜期。他主动走进厨房拿了瓶水，递给苏骄。苏骄感动不已，咣咣灌了半瓶,决定回报室友，跟连奚分享他最新得到的消息。

    只见初升的朝阳下，苏骄正襟危坐,神色肃穆：“连奚，之前我在微信里跟你说的事……你还记得吧？”

    闻言,房间里的另外三个人都愣了愣。

    连奚正坐在沙发上剥橘子，捩臣坐在他身旁，低头玩手机。更夫就没这么好的待遇了,他老老实实地站在一边,大气也不敢喘一口。

    三人中，捩总是完全不知道苏骄说过什么。更夫早就看出了苏骄玄修的身份,如今再看苏骄这庄严郑重的模样，他心道：难道说阳间也出事了？和玄界有关？

    只有连奚，他神色一变，忽然明白苏骄准备说什么。

    苏骄一脸凝肃：“太惨了！我回到老家后，找了一整天，才找到我师叔！你们知道发生了什么吗？”连奚正想说“我们大概已经知道了”，苏骄却根本不给他机会，痛心疾首地自问自答：“你们绝对不知道，我老家的那个白无常，就是抗战时期死掉的那个打铁匠，他从地府逃回来了！”

    更夫讶异地“啊”了一声。

    苏骄刷的扭头看他：“你也是玄修吧。”不是玄修，连奚不会莫名其妙地把人带回来。

    更夫胖胖的脸上出现怪异的表情：“啊这，我……”

    苏骄摆摆手：“太吓人了，你听听就行，千万别掺和。我师叔认识的那个白无常，他攒了几十年业绩，终于攒够了，准备下去投胎。我师叔就送他最后一程，给他践行。谁知道他去到地府后，没过五分钟，就趁通道还没关，又跑回来了。这跑回来也就算了，还带回来好几个百年道行的恶鬼！”

    “太可怕了。”回忆起自己过去这半个月的心酸历程，苏骄不由怆然：“我抓了整整半个月的鬼，整整半个月啊！”

    苏骄：“那个打铁匠并没有看清什么，他说他一下去，就看见一群鬼在打架。轰轰轰的，吓得他想都没想，扭头就往回跑。”说着，苏骄关切地看着室友：“连奚，地府乱了，你可别做鬼差了，你公司都倒闭啦！”

    连奚默不作声地剥完橘子，正掰了一半要放进嘴里，忽然察觉到一股视线。

    他抬起头。

    捩臣：盯。

    连奚：“……”

    把橘子掰成两半，递了一半过去。连奚看向忧心忡忡的室友：“地府乱了？”

    苏骄：“对！”

    连奚：“这事我知道。”

    苏骄：“嗯，这事太严重了，你别当鬼差……嗯？你知道？！”

    连奚神色平静：“不就是十殿阎罗打起来了么，你不知道吗？”

    苏骄：“？”我怎么会知道！

    一边吃橘子，连奚一边淡定地指向身旁的胖子更夫：“他也知道。”

    苏骄：“？？？”这不是个大秘密吗？我以为全世界就我知道，结果你现在告诉我每个人都知道？

    更夫咳嗽了一声，搓着双手，有些讨好地看向苏骄。这个玄修是苏城鬼差的朋友，和他打好关系肯定没错。更夫笑呵呵道：“小兄弟，你知道我是谁吗？”

    “不知道啊。”

    更夫笑了：“我是江南道白无常。”

    苏骄一脸懵逼：“江南道是什么？”

    更夫微微一笑，开始科普。

    十分钟后。

    听完更夫的解释，苏骄瞠目结舌，突然醒悟，愕然地扫视更夫。

    这居然是个真鬼差！

    肃然起敬。

    不过很快，苏骄小声嘀咕了一句“原来地府鬼差脾气还蛮好的嘛”。这话被更夫听到耳中，他顿时扎心，心道：我要不是被你的俩朋友打服了，本鬼差能是现在这个熊样？

    然而现在有更重要的事，苏骄好奇地问连奚：“你打算怎么办呐？地府乱了，在打仗呢，你还当鬼差？”

    连奚理所当然地反问：“为什么不当。”

    苏骄一愣，想了想：“哦对，你还要那个业绩排行榜的奖励呢。”

    更夫见缝插针地科普：“业绩排行榜是之前判官大人定下来的规则，虽然现在地府打起来了，但这条规则没人去修改，所以它是自动发放奖励的，不会有变动。”

    连奚轻轻颔首，大义凛然：“虽然地府乱了，但我们还是得努力抓鬼，为构建和谐苏城贡献一份力量。”

    更夫眼珠一转，抓住机会，赶紧舔了上去：“大人真是鞠躬尽瘁，死而后已，吾辈楷模！”我舔！

    苏骄：“……”

    你就是为了钱吧！

    众人正说着，外卖到了。

    连奚和苏骄到门口拿了外卖，放到餐桌上。转过头，俊秀漂亮的青年轻声喊道：“捩臣。”

    坐在沙发上正在看电竞比赛的男人抬起头。

    连奚：“吃饭了。”

    捩臣：“哦。”

    清晨熹微的霞光自东方亮起，照散开氤氲的晨雾。

    像苏城鬼差这样昼伏夜出的毕竟是少数，对连奚和捩臣来说，他们的一天刚刚结束。可对苏城绝大多数的市民来说，新的一天刚刚开始。

    此时此刻，隔着一片湖的某高档别墅小区。

    厚重的窗帘紧紧拉着，高档昂贵的布料遮挡住早晨的阳光，用极好的不透光性向主人展示出它如此高价的道理。

    漆黑的卧室中，隐隐可听到一阵急促的喘气声。不是晨间运动，而是一个男人在不断地低喘。他急切地大口呼吸，双眼死死闭着，大手抓住床单，将床单抓出一道道尖锐的褶皱。

    “啊！”

    一声惊呼，陈凯睁开双眼，从噩梦中苏醒。

    醒来后的第一时间，他依旧没有清醒。眼前还是噩梦中的场景，黑暗的小森林，一声声的数字倒数，年轻的男孩互相抱怨地责怪对方，不该这么晚跑出宿舍玩。

    不要回头……

    不要回头！

    梦中，他的肩膀上被人猛烈地拍了一下，然后陈凯就醒了。

    许久后，陈凯将额头上的汗擦干净。他疲惫不堪地伸出手，打开床头灯。霎时，昏黄温暖的光照耀下来。

    “嗯……怎么了……”身旁温柔的未婚妻轻声呢喃。

    陈凯摇摇头，轻柔地摸了摸未婚妻子白皙的脸颊，小声地哄着：“没事，还早，才六点多，继续睡吧。”

    “嗯呐……”

    把未婚妻哄睡着后，陈凯却没有入睡。他一点也不困。最近几个月老是做这个噩梦，每次都将他折磨得筋疲力尽。他本以为多做几次噩梦就会习惯，可是根本不可能，他习惯不了！

    初中学校的那片小森林，那一句句“不要回头”……

    陈凯抚摸着未婚妻子的脸颊，双眼渐渐眯起，眼神发狠。

    忽然，他的手指微微一顿。指尖冰凉的温度让陈凯从回忆中清醒，他低头看向未婚妻子：“倩倩？”

    没有回音。

    陈凯手指颤抖，抚摸着未婚妻子冰冷到不像活人的脸颊：“倩倩，倩倩？”

    柔软的大床上，年轻的女人双目紧闭，脸色惨白，没有一丝血色。任凭陈凯怎么喊她，她都不醒。

    陈凯哗的一下拉开被子，目光在看到床上那一大滩鲜红的血色时，倏地滞住。

    “倩倩！！！”

    男人惊恐地尖叫起来，抱着未婚妻冰冷的身体就冲向门外。

    一个小时后，园区医院。

    刘倩的爸妈是苏城本地人，得到消息后，他们立即赶到医院。

    身为苏城警察局副局长，刘强克是个身材魁梧、威严强壮的中年人。他目光如隼，一眼就看到了守在独生女儿病床旁的陈凯。他大步走过去：“怎么回事？”

    刘母看到女儿毫无血色的脸颊，眼泪顿时就下来了：“倩倩，倩倩啊！”

    陈凯仿佛魔怔了般，喃喃道：“不知道……今天早上我们还睡得好好的，突然，倩倩就这样了。她流了很多血，很多很多血。我立刻把她送进医院，抢救回来了。”

    刘局长立刻松了口气。人还活着就好。不过，他神色一凛：“你们的孩子呢？”

    陈凯哑然：“……没了。”

    刘母惊道：“什么叫没了？！”

    陈凯痛苦地捂住脸颊，眼泪顺着指缝流淌下来：“没了，孩子没了。倩倩流产了，我们的孩子没了……”他的声音沙哑悲伤，每一个字都仿佛是从自己的心口剜出来的。

    刘母望着女儿没有血色的脸，痛哭出声：“她醒了后该怎么办啊！她多喜欢那个孩子，每天都跟我商量怎么装修婴儿房啊……”

    刘局长将悲痛万分的妻子揽进怀里，安慰道：“人还活着就行。”接着，他正色地看向陈凯：“医生有说为什么流产么，倩倩没受什么伤吧？她出事的时候你们具体在干什么，是什么时间？”

    岳父下意识地就用了拷问的语气，陈凯却因为太过难过，没有察觉。他老老实实地把当时的情况都描述了一遍。

    “……就是这样，我也不知道，为什么突然，突然就那样了。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    陈凯眼眶通红，他擦了擦眼泪，已经不哭了，可是心中却沉甸甸的，喉咙里仿佛哽住了。

    看来确实和女婿没关系，不过也不能随便，还是得找人检查下。刘局长心里想着，嘴上说道：“我和附一院的院长是老朋友，等倩倩醒了，把她转到附一院去。”

    陈凯正要说话，病房门突然被人推开了。

    没有敲门就进来，屋子里正在哭泣的三人被人看到自己的弱处，皆是心中不悦。然而进屋的医生拿着检查单，先是愣了一下，接着急切道：“315房的病人是吧，之前的检查出了点的问题。我刚才又看了遍，有个数据不大对，病人的孩子可能还在！”

    刘父刘母齐齐怔住。

    陈凯直接冲上去：“你说什么？”

    医生被他吓了一跳：“但是、但是还得再做个更详细的检查。”

    事不宜迟，医生护士为仍在昏迷的刘倩做了个更加详细的检查。半个小时后，妇产科的王主任特意来到病房，他拿着刘倩检查出来的单子，连连道：“这真的是医学奇迹。太神奇了。本来在抢救后，我们已经确定胎心停了。可是现在，胎心又回来了！而且，他很强壮，他正在茁壮成长。我从来没见过大出血那么多，还能活下来的孩子，他是个奇迹！”

    刘父刘母喜极而泣。

    王主任还在激动地解释这件事到底有多神奇：“真的很奇怪，怎么可能会出现这种事。一般6周出现胎心，12周就能听到胎儿的心跳。这个孩子本来已经确定没了的，可是他就这么神奇地再次活了。我从业四十多年，从来没遇到过这样的情况。就好像有什么奇妙的力量冲进了母体，为这个胎儿带来了新的生命！”

    刘母掩面而泣：“没事就好，没事就好。”

    一片喜气的病房里，只有陈凯看着那张B超图，缓缓愣住。

    早晨温暖的阳光洒进屋内，然而不知怎的，一股寒意从他的脚底，直冲而上……

