    泰安城，刚刚入驻大夏商会豪华包厢的秦正等人也看着这一副奇景，那一句送君行，让秦正疑惑道：“这到底是什么？说话的又是谁，好强的内炁啊！”

    徐少卿这时候在秦正边上开口道：“这是浩然正炁，这秦域还真是恐怖，竟然还有这样的圣人存在！”

    “圣人？”

    “儒道至圣，浩然之炁三千里，天人也得低顺眉，这样的人，比之天人还难得，而另外一人，应该也入了龙玄境界，这秦域卧虎藏龙，完全跟我想的不一样！”

    徐少卿这么说，秦正开口对边上的追命道：“那是什么方向？”

    “江南道，似乎是绫烟城！”

    “立马传信给绫烟城锦衣卫，看看是谁释放这三千里浩然正炁！”

    “喏！”

    ……

    这一夜，天下皆惊，三千里浩然正炁，不单单让秦域震动，就是域外的势力也惊骇不已。

    儒圣，就算在九洲大陆历史也没出现几个，所以他们立马派人前往江南，想要找到这位儒圣收于麾下。

    凌晨时分，帝都一个院子里，一个老人看着严阁刚送来的消息，脸上没有了往日的威严，而是如少年一般笑道：“这个假大儒真修出了传说的浩然正炁，我不如他，我不如他啊！”

    严阁闻声，惊讶道：“相爷您认识姬蒿？”

    “自然认识，告诉陛下，见到姬蒿要行晚辈之礼，也无需跟他伪装身份，三十年的恩怨已消，有他在，我也就放心了！”

    欧阳杰话落，严阁沉声道：“您要姬蒿入帝都？”

    “恩，慕容复接老夫位置还嫩了一点，老夫归土后，有姬蒿在，天龙安宁会再延续几年，而且，以他纵横手段，会牵制住域外的，老夫不管什么九洲大陆，天下棋局皆如是，勾心斗角，老夫这辈子，就服这个老不死的，咳咳！”

    后面欧阳杰咳嗽，严阁连忙开口道：“相爷，我去给您拿药！”

    “不用了，老夫的身体自己清楚，还能撑住，你快去传信吧！”

    “喏！”

    等严阁走后，欧阳杰回到了自己的厢房，然后就开始翻找，捣鼓了好久，才找到一把木扇子，打开后，他给自己弄了一壶酒，喝了一小口，微笑道：“小乞丐，假大儒，等了三十年，该再一起喝酒吃鸡屁股了吧……”

    第二天一早，秦正一行人便去了泰安码头，大夏商会早已经准备好了新的船只，登船后，秦正便收到了严阁的传信。

    坐在船头，秦正看完后，有点意外道：“没想到那位儒圣竟然是外公的好友 ！”

    听闻此话，姜雪舞和赢筱都是眉头一皱。

    昨天的惊人之炁，她们自然也看到了，要不是忌惮秦正，早就让人传信了，不过，她们知道自己的下属也会有所动作的。

    这可是儒圣啊，谁不想争？

    可听到这话，姜雪舞忍不住道：“你可真是好命！”

    “咋地？羡慕啊？”

    秦正问出，姜雪舞撇过头，没接话。

    徐少卿这时候接话道：“说不羡慕肯定是假的，一个儒圣，在九洲大陆，各大势力可能会为此打破了脑袋，你外公却轻轻松松给你谋了路，真是人比人气死人！”

    秦正见状道：“有这么夸张吗？不就是一个人吗？就算饱腹经纶，也只是一个有学识的人而已！”

    话音刚落，姜雪舞撇嘴道：“无知！”

    秦正瞪眼道：“再说一遍，封你内炁，几天不打，上房揭瓦了你！”

    “你，我不和你这白痴计较！”

    姜雪舞说着，拉过赢筱就往船舱过去，徐少卿笑着摇头道：“她这评价倒是中肯！”

    秦正也不恼，看向徐少卿道：“徐先生，能具体说说吗？”

    徐少卿缓缓道：“儒圣，可不是称谓那么简单，就凭借这一身浩然正炁，我可能就不是他的对手！”

    “什么？”

    秦正满是不可置信，徐少卿笑道：“别认为文人不用武，在九洲大陆，很多儒道大儒都可十步杀一人，儒之道，武之道，佛之道，王之道，道之道，并称为五大道，只是后来儒道被王道所用，加上大多儒生修不出浩然正炁，故此，所有人认为文人弱！”

    “这秦域不应该有浩然正炁修习之法，连龙玄高手都几乎不见，此人能修成三千里儒道正炁，绝非常人所能敌！”

    “而且，凭借这三千浩然正炁，他到了九州任何之地，都享受尊贵之礼，天下儒生，尽拜为师，不夸张的说，在九州大陆，你这么点地盘的皇帝，估计还见不到儒圣呢，要知道，就算秦氏帝国开国之祖，当年请一个儒道亚圣，都花费了三年，你这一个小小秦域皇帝，又算的了什么！”

    这话落下，秦正骇然，终于明白自己外公给自己送了一份什么样的大礼。

    想起那个年迈的身影，再看卷轴，秦正内心明白，欧阳杰怕是撑不了多久了，这是给自己留后路呢。

    一向遵从礼仪的欧阳杰，嘱咐让自己礼待姬蒿，不必隐瞒身份，这本就不寻常！

    想来，就算有欧阳杰推荐，这位儒圣，也未必肯轻易帮助自己。

    想到这里，秦正陷入了沉思，徐少卿也没再打扰他，坐在边上戒备四周！

    一路无话，船只慢慢在河面行进，按照船行速度，至少要一天才会抵达陵烟城，刚好趁着这个时间，大家也能再好好休息。

    夜晚，在用过饭后，秦正和杨昭月，安妙依坐在甲板上钓鱼，看着皓月，这也是一别样的浪漫。

    可很快，这寂静被一艘巨大的船只所搅动了宁静。

    秦正等人立马站起身，追命几人快速起身，全副戒备！

    徐少卿这时候到了秦正的边上道：“上面的人没有杀意！”

    秦正眉头一皱，就见那巨大的船只在自己船边上缓缓停下，然后一个紫衣女子站在大船上俯瞰而下，那绝美容颜，让秦正不禁面容一呆。

    纵然是甲板上几位绝色女子，也忍不住多看了一眼，然后看看自己，做起了比较。

    不夸张的说，此女和船上几位女子比，丝毫不弱于下风，她便是胭脂阁排名第二的美女，姬紫月。

    当目光和秦正对视的时候，姬紫月也是一愣，若不是之前秦正泉州凶名在外，这个白衣男子，她真的无法将其和锦衣卫镇抚使联系到一起。

    随即，姬紫月开口道：“姬紫月奉家中长辈吩咐，特此来接应镇抚使大人！”

    闻声，秦正一愣，这就是名动天下的绝色佳人姬紫月？

    没等她回神，安妙依悠悠道：“这竟然还送上门了，镇抚使大人，真的好福气啊！”

    秦正略微尴尬，咳嗽了几声，低声道：“别胡说！”

    然后对着姬紫月微笑道：“多谢姬姑娘赶来此地接应，不嫌弃的话，到我们船上一叙如何？”

    姬紫月暗骂胆小鬼，以为秦正是不敢上她的船。

    但想起自己爷爷的教诲，还是答应道：“行，那就让我府中的船跟在你们后边吧！”

    说完，姬紫月纵深一月，那姿色纱裙飘掠，仿佛仙女降临。

    秦正目光有点发愣，杨昭月冷哼了一声，他连忙收回了心神。

