    第263章 捏爆黄金圣龙

    赵无极兴兴致冲冲的向着大地苍熊跑去，正当他以为大局已定，要杀了大地苍熊取魂环的时候，一股恐怖的气势降临。

    “嗡~”

    仿佛一道重锤击打在赵无极的心口，赵无极发出一道沉闷的声音，身体急忙倒退，随后惊恐的看向天上。

    而在这恐怖气势降临的时候，还未解除武魂融合技状态的弗兰德、柳二龙、玉小刚，也被这股气势惊动。

    三人合力，抗住可怕的压力。

    他们皆是向着天空看去，一眼，便是骤然一惊。

    “宁霄！”

    玉小刚声音沉重。

    宁霄的出现，让四人都吓了一跳。

    见过宁霄暴揍赵无极的场景后，他们是真的记忆犹新，知道宁霄绝对是个大麻烦。

    宁霄冷眼扫了四人一眼，没在理会它们，双翼轻轻闪动着，缓缓降落，落在大地苍熊的身边。

    大地苍熊也发现了宁霄，一下子就被吓住了。

    虽然玉小刚他们将大地苍熊打的快要死了，可大地苍熊却不怕他们。对于宁霄，大地苍熊是怕到骨子里的。

    只有被砍过，才知道其中酸爽。

    大地苍熊身体都在不停的颤抖着，像个狗熊似的。

    赵无极见到宁霄站在大地苍熊的身边，他的的心中一紧。

    “他不会是想要抢我魂环吧？”

    赵无极知道大地苍熊攻防一体，力量强大，他的魂环同样适用于宁霄这种偏力量型的强攻系器魂师。

    赵无极感觉心中苦涩，感慨着自己的命运实在太悲惨了，这好不容易遇到一个如此合适的魂环，为什么要让他碰到宁霄啊？

    赵无极感觉，每次见到宁霄都不会有好事发生。

    “宁霄，你在干什么？赶紧离开那里，这头大地苍熊是我们的猎物。”

    一道警告的声音传来，宁霄转头看去，却是玉小刚发话了。

    宁霄嘴角有着轻蔑的笑容，他却没料到，玉小刚竟敢直面自己。

    “你在和我说话？”

    精神力在弗兰德、柳二龙、玉小刚身上随意的扫视着。

    “原来是弗兰德升级到魂斗罗了，这就是他的底气？”

    探测出三人的魂力等级, 宁霄心中已经想明白了其中缘由。

    按照他们此时的配置, 他们的武魂融合技就拥有了一共17个魂环。, 而且比以前多出的一个魂环，还是至少五万年的黑色入魂环。

    环多骨多，技力一波；环少骨少, 撒头就跑。

    看来，那一个黑色魂环的提升, 让他们很是膨胀啊。

    宁霄那轻蔑的模样, 让玉小刚的心中很不好受。

    那样的盛气凌人, 与多年前那些指着他鼻子骂他废物，将他驱逐出蓝电霸王龙家族的那些人一模一样。

    玉小刚越看宁霄, 他是越生气，努力克制着自己最后一丝理智，没有直接向宁霄开炮。

    玉小刚也在怪罪宁霄, 是宁霄阻拦了唐三的脚步, 让他无法向世人证明自己的理论。

    “我想你应该是到了吸收魂环的等级了吧, 五万年的魂环, 不是现在的你能够承受的。它是我们先发现的，它的魂环归我们所有, 你还不离开？”

    玉小刚声音沉重，言语中还有着几分威胁。

    宁霄看向玉小刚，眼神中有着几分戏谑。

    “赫赫有名的大师, 一直都是这么自以为是吗？”

    宁霄的话，让玉小刚一愣。

    没等玉小刚反驳, 宁霄已经有了下一步动作。

    只见宁霄身体灵活一跃，直接跳到大地苍熊的肩膀上, 找了一处没有被炸烂的毛，坐在大地苍熊的肩膀上, 而大地苍熊没有丝毫反抗。

    这一幕, 顿时让柳二龙、弗兰德、赵无极、玉小刚四人皆是瞪大了眼睛。

    “这，这, 这，他, 他竟然坐在大地苍熊的身上, 他怎么敢，他怎么敢啊？”

    赵无极震惊的说道。

    先前大地苍熊的凶猛他可是见识过了，面对武魂融合技黄金圣龙都是那么凶猛。现在被一个人类如此坐着, 它竟然没有生气一掌拍死宁霄。

    玉小刚同样十分的纳闷。在他的研究中, 魂兽与人类绝对不会有这么好的关系。可眼前的这一幕，玉小刚无法解释。

    “你们先发现的？明明是我养的宠物, 你们将它伤成这样, 我还没找你们算账呢？”

    宁霄扫了一眼玉小刚。

    宁霄的心中始终想不明白，比比东为什么会看上这样的人？

    恬不知耻，始乱终弃......他身上的毛病，陈列出来三张纸都写不完。

    面对这样的人，宁霄不想多说一句话。

    看着被宁霄无视，玉小刚的心中更是难受。

    他可是魂师界赫赫有名的大师，无论到哪里都会被人当做座上宾。现在竟被一个小辈无视，他的心中怎么受得了？

    玉小刚给柳二龙与弗兰德传递了一个眼神。

    三人心意相通，一瞬间便已经明白玉小刚的意思。

    看大地苍熊在宁霄面前那么老实的模样，他们知道宁霄说它是宠物的话也不假了。

    现在梁子算是结下了，没什么好说的。

    只见，玉小刚控制着黄金圣龙，那庞大的龙身的腹部骤然膨胀, 变成了一个金色大球。

    能量集聚，他是想要先发制人。

    魂师界就是这样，抢夺魂环的事情, 他们也不是没有做过。

    黄金圣龙凝聚能量的速度很快，可如何瞒得住宁霄的感知？

    “想要靠武力来抢夺魂环了吗？不自量力。”

    宁霄看都没有看天上的黄金圣龙，他的身体也没有一点动作, 依然安稳的坐在大地苍熊的肩膀上。

    心念一动。

    漂浮在空气中的微尘仿佛听到号令一般，迅速聚集，眨眼间，亿兆微尘全部压向黄金圣龙。

    顷刻间，微尘将黄金圣龙包裹的结结实实的，那模样，就仿佛是个鱼裹上了面粉一般。

    “这？”

    弗兰德、柳二龙与玉小刚都被这一幕吓了一跳。

    他们实在不明白，那些灰尘是怎么将黄金圣龙裹住的，在无数灰尘的隔绝下，他们聚集的能量都发不出去。

    此时，三人都露出吃力的模样。

    那样的灰尘包裹住黄金圣龙，像个小山似的，重量可不轻。维持着黄金圣龙飞行，对他们也是不小的消耗。

    三人不知道宁霄这是什么手段，可这刚一显露，就已经让他们无法招架。

    现在魂师界的后浪，都这么猛的吗？

    “这就是魂师界第一个三位一体武魂融合技，不咋地啊？”

    宁霄略显失望的声音传来，更是让玉小刚他们三个心中羞愧万分。

    可此时，维持着黄金圣龙，他们一个个都憋得脸面胀红，说不出话来。

    “碎”

    宁霄的口中传来一道轻飘飘的声音，只见那包裹在黄金圣龙上面的灰尘再度挤压。

    “嘭”的一下，黄金圣龙仿佛是被捏碎的气球一般，金色的能量产生强烈的爆炸。

    强烈的振动，再次如同地雷爆炸一般，对周围的环境进行摧残。唯有宁霄所在的地方，被一层诡异的能量包裹着，包括大地苍熊在内，都没有受到一点影响。

    赵无极发现情况不对，连忙开启了武魂真身，还使用了他的第一魂技不动明王身，才抗住了爆炸，但身上也被炸的黑一块红一块的。

    “嘭”

    笼罩在弗兰德、柳二龙、玉小刚身上的金色能量柱在黄金圣龙被挤碎的那一刻，也随之化作能量碎片。

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    弗兰德、柳二龙、玉小刚也都喷着血，被抛飞出去，重重的摔倒在地上。

    (本章完)

