    对于拥有Dark亲笔签名的书，陆管家得意洋洋，“开挂抢的，要不肯定也抢不到。”

    他老年人手速，不作弊没希望。

    秦遥之以前都没想过还能这么操作，这会儿听他这么说，后悔的要死，“签名现在都成绝版！我用钱都买不到！而且Dark两年已经没出过书了！陆管家，我可以……”

    “秦小姐，我不卖！”陆管家连忙打断她，绝版签名，他也要收藏。

    网上这签名炒到上万，都买不到

    秦遥之瘪嘴，眼睛水汪汪可怜兮兮的看着他，“陆管家……”

    陆管家连忙把话题拐回来，“秦小姐，您怎么会突然提起《黑色大海》，是不是这部作品也要翻拍了？”

    提起这个，秦遥之的火又往上冒，“是啊！要翻拍了！特么Z国是没有编剧了吗？就知道毁我白月光！这次还要选赵欣然当女主角！”

    “赵欣然是谁？”陆管家蒙了。

    以Dark作品的咖位，男女主一定是拿过不少奖项的，演技有保证。

    怎么这人他听到没听过？

    最重要的是，就算启用新人，秦遥之也不会这么生气，除非这个赵欣然在娱乐圈风评很差。

    秦遥之气的坐直了，“东煌娱乐老总的女儿，就她能演江昭？！就她？！”

    陆管家不认识赵欣然，拿出手机搜索了下，看见她的照片第一眼就三个字——不合适。

    读者对书里的人物角色大多很模糊，但只要把这个演员的脸放到人物角色上。

    一般就三种结果。

    ——就是她了！

    ——可以试试吧。

    ——完全不符合！

    赵欣然跟江昭这个人物形象就是属于第三种，单单说颜值，就不行。

    陆管家也觉得有些毁“江昭”，他拧着眉问：“已经定下了？”

    秦遥之道：“还没官宣，但八九不离十。”

    孟今阳想了想说：“如果盛听的粉丝和《黑色大海》的读者都都这么抵制，片方也要慎重考虑到底要不要用赵欣然吧？”

    秦遥之又拿出手机看了下微博上现在的情况，“赵欣然的粉丝和水军都已经下场了，把她夸得，她不演江昭天理不容一样！”

    陆管家抱了一丝希望，“万一赵欣然的演技可以让人忽略她的颜值呢？”

    秦遥之呵呵一声，“陆管家，作为一个24小时住在微博，天天掌握第一手瓜的人，我可以负责人的告诉你，赵欣然没有演技，只有炒作，她跟江昭唯一的共同点就是都挺有钱的，富家女。”

    孟今阳拿着手机，“现在微博两边在撕，不知道会是什么结果，遥之，你先消消气。”

    她又给秦遥之递了个草莓。

    秦遥之咬在嘴里，继续在微博上战斗，争取不让赵欣然毁她的白月光。

    陆管家忽然调节气氛似的笑着说，“秦小姐刚才倒是提醒我了，Dark的女主角好像都挺有钱的。”

    秦遥之抬头，思索了几秒，恍然大悟似的说：“是啊，都是非常平亿近人的大佬！你说Dark的女主怎么都那么有钱？”

    一直在那边不动声色画什么的顾芒突然间出声，“因为她本人穷。”

    秦遥之转向顾芒，惊愕的张着嘴，“芒姐，你一定不知道Dark有多牛逼吧！”

    顾芒：“……”

    “我给你这么说，Dark的作品五部曲，每一部都拿过奖，简单来说，他拿过国内权威的所有文学奖，国外奖也拿了无数！”秦遥之讲得激情澎湃，“他还连续三年问鼎作家富豪榜首位！你给我说他穷？！”

    顾芒：“……”

    陆管家叹了口气，“这么多奖，Dark都没领过，都是他的编辑代领，他连签售会都没办过，想见见他都没机会。”

    秦遥之闻言，疯狂点头，“我也是！我真的好想知道写出我白月光女神和我男神的Dark长什么样子！！”

    顾芒：“……”

    秦遥之说着，露出一脸遗憾，“可惜……”

    网上都在说Dark已经抑郁自杀了。

    这么有才华的一个人……

