    事实上，纵使现如今京城一片血雨腥风，但，一切的主题，皆是围绕天子遇刺这件谋逆之事在转动。

    纵观古今，任何一次天子遇刺事件，无疑皆是在青史之上，留下了浓墨重彩的一笔，对当时的朝政，乃至于天下，亦是影响极其深远。

    这一次，亦也是一样。

    天子遇刺，垂危之躯，自然已经不是什么秘密。

    若说那一场大捷，撕裂了朝廷的潜规则，彻底搅乱了整个朝局。

    那这一场刺杀，一个天子垂危的结果，那便是把那原本压得朝臣们喘不过气来的局势，再次变得扑朔迷离起来。

    若再以往，天子垂危，这对满朝大臣而言，事实上，并算不得什么大事，换个天子，他们的日子照样过。

    可现如今，朝廷局势已经完全不同于以前，在京城，还有一头庞大大物……那就是镇北侯！

    京蓟宣府，数十万大军，尽在其掌握！

    这这庞然大物，谁都知道，乃是天子的绝对心腹，从来就只听天子之命令，视朝臣于无物！

    朝廷局势，也因这庞然大物，早已脱离了他们的掌控！

    若这唯一对这庞然大物的束缚没了……

    这一点，在这血雨腥风之间，也不禁成了许多人为之忧虑的问题。

    但目前的局势，似乎，并没有任何可以解决这个问题的方法。

    天子纵使伤重，但因这一场刺杀，对镇北侯的信任，明显愈发倚仗。

    如今，可谓是大权尽托！

    如此，也不禁让不少朝臣，对那些谋逆者，亦是有着深深的不满。

    未尽全功也就罢了，竟还弄出如此大的纰漏，弄出如此之大的隐患！

    弄得现如今，天子彻底对他们失去信任，完全倚仗武夫，弄得现如今，朝不像朝，国不像国！

    一时之间，尽管李修还未有所动作，文官群体内部，亦是暗潮涌动，纷扰不休。

    在李修带来的庞大压力之下，朝政局势，似乎亦是朝着李修从没有想过的方向，演变而去！

    翌日，兵部左侍郎孙传庭，上奏弹劾兵部尚书许显纯，言许显纯借职权之变，无令之下，与谋逆之贼合伙，调动五城兵马司兵马……种种证据，皆是说明堂堂兵部尚书，亦是参悟乃至于谋划了此次谋逆之事。

    一时之间，本还平静的文官朝臣，随着这封奏折的出现，那涌动的暗流，似乎瞬间爆发！

    弹劾！调查！

    朝堂的部分有识之士，在面对如今兵锋压迫，武夫临朝的压迫之下，在对未来朝廷走向的担忧下，开始了真正的求变图存！

    那往日里早就沦为党争利器的科道言官，那早已是个摆设的三法司，亦是随着孙传庭的那一封弹劾奏章，罕见的张开了獠牙。

    而此时，李修还在琢磨着，该从哪里下刀，如何把握好他与天子之间的默契等等诸多因素。

    当得知他还未曾出手，这文官内部，便自发性的开始了内部清洗调查之后，他，亦是有些没回过神来。

    “你带人进驻三法司，保留态度，不要轻易发表意见，但每一份案情，每一个审查，你都要了熟于心。”

    沉默许久，李修才缓缓出声。

    赵武犹豫了一会，才鼓起勇气道：“侯爷，咱们就看着他们自己折腾？”

    此言入耳，李修皱了皱眉，沉默片刻，才摆了摆手，没再多说。

    见此，赵武也没再多言，躬身拱手，转身而去。

    “矫情，自找麻烦！”

    赵武退去许久，原地沉默的李修，却是突然一叹，随即自嘲一笑。

    求存徒变，显然是现如今朝廷文官们在做的事情。

    而导致这一切发生的原因，显然，是因为自己给他们的压迫太过恐怖，逼得向来纷争不休的文官们，不得不开始抱团，主动献上投名状，开始迎合天子，开始求存徒变。

    这，本是值得高兴之事。

    毕竟，以往高高在上，没有任何威胁的文官们，都在自己的压迫下，被迫放弃内部矛盾，开启迎合天子，求存徒变。

    无疑说明了，文贵武贱，文官一家独大的局面，已然不在，至少在这京城，已经是过去式了。

    这也是李修一直想要达到的局面。

    文武相争，相互制衡，总比文官们争斗不休，党同伐异要好得多。

    可现如今，天子的身体……

    “应该还有时间……”

    喃喃自语着，此时的李修，就连他自己，都不知道他在想些什么。

    “侯爷，兵部左侍郎孙大人拜见。”

    重重思虑之间，殿外，王五匆匆走来，拿着一副拜贴，递向李修。

    “孙传庭……”

    听到这个名字，李修眉头一挑，目光挪转，最终定格在王五恭敬举起的这副拜贴之上。

    “带他过来吧。”

    李修接过拜贴，目光闪烁，也不知在想些什么。

    此刻，在镇北侯府外，孙传庭孤身伫立，注视着眼前这座被朝臣们视为魔窟的镇北侯府，孙传庭神色亦是有些恍惚。

    事实上，他和这镇北侯，亦是同一类人。

    他本不过小小正五品的兵部稽勋司郎中，在京城，在朝堂，亦是默默无闻，没有太多的痕迹。

    只因当初后金兵围京城，一通策论，他亦是侥幸入了天子眼，从而才一路扶摇直上，从正五品，连跳数级，官至如今正三品的兵部左侍郎。

    而现如今的兵部尚书，还被他弹劾，卷入了逆案之中，可以说是注定了抄家灭族的下场。

    如此情况下，实际上，他已经是有实无名的兵部尚书！

    同样是受天子赏识，才跃居高位！

    只不过，他孙传庭，名不见经传，而这镇北侯，军功累累，兵锋赫赫，威震天下！

    事实上，他不同于其他朝臣，对这位镇北侯，敬佩要远远大过忌惮。

    仅仅凭借一己之力，硬生生的将大明延续了这么多年的规则打碎，俨然是要再造乾坤！

    他看得出来，绝大部分朝臣也都看得出来，天子与镇北侯，这般互为犄角，首尾呼应，若是一直走下去，说不得，还真的能扫平乾坤，再造一个煌煌大明！

    只不过，与他们不同的是，他孙传庭，没有太深的利益牵扯，或者说，在家与国之间，他可以选择损害自己的利益……

    而能做出这样选择的人，也不是只有他一个！

    他此行，某种程度上，就是代表这些人而来。

    逆案可以查，人可以杀，家可以抄，族也可以灭！

    但……局势绝不能彻底失控……

    尤其是在如今天子抱恙的情况下。

    只不过，能不能说服如今大权在握，大义大势皆有的镇北侯……

     他心里，也没有底……

    毕竟，人心，总是难测的…

