    “这便是紫玉山的美食之道么？还真是奇特啊！”

    学会了使用筷子之后，应龙庚辰便被那些美食所吸引。在他面前的美食，不仅色香味俱全，还有各种雕花摆盘，将美食的精致之美，展现得淋漓尽致，让他都有些不知道该不该下筷了。

    不过他的表情还能保持得住，不为这些精制美食所动。但那几个没见过世面的水族护卫，就没他这个功力了。

    只是在他们面前的食物，看起来倒是没有那么精致，倒是分量足够，香味也足够，所以他们很快就动手了。

    一旦开始动手，他们就完全停不下来了，虽然没有惊呼‘贼特么好吃了’这种话，可看他们瞪着双眸，一脸不可思议，而后手中和嘴中的动作越来越快，面前的食物也在飞速减少，便能看得出来，他们完全被那些美食给征服了。

    在东海龙族王庭，因为青丘狐族的加入，王庭御宴中，也有这种美食，他们也曾听说，那种美食的制作之法，就传承于这紫玉山。可他们万万没想到，王庭御宴中的美食，跟这紫玉山的美食相比，居然会相差如此巨大。

    不过吴楚并未因此而得意，他的注意力全在应龙庚辰身上。

    庚辰缓缓品尝着这些精致美食，吃吃停停，偶尔点点头，点评上一两句，将他那优雅的风度展现得淋漓尽致。

    看得出来，这家伙对这种美食并不陌生。想到青丘狐族有一支就在东海龙庭讨生活，吴楚便不觉得奇怪了。

    他只是在想着，这家伙今天来这紫玉山，有何目的？

    不会跟那风五一样，也是来邀请他加入龙族的吧！

    虽然龙族在三族大战之后，还保留着一口气没断，但已经没落太多太多，跟着他们混，下场肯定非常凄凉。

    所以，吴楚在想，回头要是对方问起这个问题，自己该如何在不伤大家和气的情况下，婉转地拒绝他？

    也因此，在对方未主动提起这些问题的情况下，吴楚决定先按兵不动，就热情点劝吃劝喝好了。

    最好是大家什么都别说，吃完就拉倒。

    一开始，也确实如吴楚所愿，应龙和他的护卫们，都沉浸在美食与歌舞演奏之中，应龙还特别关注了下那些演奏的乐器。

    但随着宴席接近尾声，感觉吃得差不多了之后，应龙庚辰便端起酒杯敬了吴楚一杯，并说了些感谢的话，末了说道：“不出道友在后土道友的部落里所做的那些事情，本君也看过了，不得不说，道友在统筹规划这方面，是个不可多得的奇才。”

    吴楚端起酒杯应道：“道友过奖了。”

    “所以，本君想问一下道友，可愿来吾龙族，助吾族一臂之力？若道友愿来，本君可将这大河水君之位，让予道友。”

    不得不说，应龙这个条件，真是下了血本了。

    大河水君，统领的水族，何止千千万？

    要知道，那条大河横贯洪荒东西，长不知几许。说起来，洪荒两河的水君，地位也就比四海龙君低一等罢了。

    若是吴楚能坐上大河水君之位，几乎可以说是一跃而成龙庭举足轻重的大人物了，地位堪比四海龙君。

    但吴楚也清楚，坐在那个位置，就真的跟龙族绑定了。

    而且，以自己的修为，又拿什么来慑服大河之中的那些水族？

    所以他很清楚，这个大饼于他而言，是有毒的，且是巨毒。

    欲戴王冠，必承其重，他自己都没实力承受这份重量，又怎么能戴得起这个王冠？

    更何况他一个非龙族之人，坐上那个位置，其他龙族成员能答应吗？在这洪荒世界，没有实力就别招摇，否则容易挂。

    吴楚对自己的认知，可以说是非常清楚的。

    “多谢水君看得起！”吴楚放下酒杯，朝应龙庚辰礼貌性地拱了下手，而后正色道：“不过很抱歉，以贫道的修为，却是承受不住水君的这份厚爱。想想，若是有一天，有人想要打这条大河的主意，那只需要暗中向贫道下手，等贫道一去，下面一乱，这条大河就全乱套了，这是客观上的因素。”

    应龙庚辰微笑着夹了筷晶莹剔透的肉片，蘸了下料，放到嘴里慢慢咀嚼着。在他看来，这个问题根本不是问题。

    他有无数手段来解决吴楚所提出的这个个人安全问题。

    吴楚又道：“主观上，其实贫道并非一个合格的决策者，喜欢意气用事。而且贫道平时懒散惯了，不喜欢管那么多事，就希望能无拘无束的在这山野中逍遥，还望水君明鉴。”

    应龙微笑道：“若本君欲要对道友用强呢？”

    他这话刚落，后土身上的威势就释放了出来，那几个海吃猛塞的水族护卫，也停下了手中动作。

    大殿中，一时剑拔弩张，仿佛一言不和就能干起来。

    那些小花仙们的神色也是一片严肃，虽然修为低微，但真需要她们的时候，她们也不介意为了吴楚拼了这条小命。

    趴在吴楚身边的‘大白猫’的毛也炸了起来……当初的‘小白猫’，如今也已经长成了一只大白猫，因为不是神兽血脉，所以白君的幼年期并没有悠悠它们来得漫长。

    不过经过这些年的修行，它也已经知道天高地厚，知道自己不是这些人的对手，是以即便炸了毛，它也没有随便乱吼。

    但是两个当事人身上的气息却是没有丝毫变化，依然还是那副云淡风轻之色。

    吴楚摆了摆手，示意后土不要紧张，末了笑道：“水君若欲对贫道用强，贫道自然也没有办法反抗，龙族势大，贫道也只能离开此地，寻个无人知晓之处，安身立命而已。贫道修为浅薄，虽不是水君对手，但想要离开此地，还是能办得到的。”

    应龙看了眼后土，微笑着拿起餐巾擦了擦嘴角，起身道：“所以，切莫让本君看到道友将来成为麒麟王庭座上之客，否则，吾虽认烛龙为兄，却也不会对道友客气。”

    “想必水君是看不到的，毕竟贫道只愿逍遥山野！”

    “那便最好！多谢款待，告辞！”

    他说着，起身离开大殿，随手将一件灵宝送到吴楚面前，“此物就当是道友款待本君的回礼，希望对道友有点用处。”

