    “没事的！你们仨别害怕！”

    沈勇笑着喊道，“大黑！佩奇！回来！他们都是自己人！不要伤害他们！”

    闻言，猪大黑和猪佩奇屁扭屁扭地回到了沈勇的跟前。

    看到这一幕，赵家三兄弟瞬间就懵逼了！

    “勇哥！这是咋回事啊？咱们这怎么多了五头野猪啊？”

    赵大彪问道，“我刚才过来检查猪圈的时候，发现咱们的猪圈破了一个大缺口，有三头花野猪守在那里！不过猪圈五个角上的五行之物还是完好的！那十头大白猪也还在猪圈里，好像受到了惊吓，站在那里一动不动！”

    “嗯！大彪，你能问出这样的问题，说明你用心了！你们来屋里吧！我把昨天晚上，你们走之后发生的事情，给你们详细地说一下，你们就明白了！”

    沈勇向他们三人摆了摆手道。

    三人进到小木房子里，沈勇将昨晚事情的经过，简明扼要地讲了一遍！

    三人这才恍然大悟！

    沈勇又把养猪场的合作经营方式也讲给他们听了。

    三人表示完全同意！

    虽然没有正式的合同，但是赵家三兄弟和张春桃都是无条件地相信沈勇。

    毕竟，没有沈勇，就没有这个养猪场！

    他们四人相当于空手套白狼一般，每人得到了百分之十二点二五的股份！

    并且沈勇还承诺他们，如果以后赚钱了，就按股份分钱！

    如果赔了，沈勇也会按照一个月五千块钱的工资给他们结算，不会让他们白忙活！

    一个月五千块钱啊！

    相当于在云河县城的厂子里打工工资的两三倍！

    而且还是在赔钱的情况下！

    将心比心！

    沈勇简直太仁义了！

    听了沈勇的话之后，赵家三兄弟和张春桃都理解沈勇的良苦用心，知道沈勇这么做都是为他们好，让他们稳赚不赔！

    他们也暗自下定决心，一定要努力工作，争取早日将养猪场做大做强！

    “勇哥！这真是一件奇事啊！有这五头野猪看猪圈，就是豺狼虎豹来了，我们都不用怕啊！”

    赵二虎兴奋地道。

    “是啊！勇哥！你想得真是太周到了！让张春桃这位大美女管账，并且跟我们一块经营养猪场！以后养猪场肯定会日进斗金的！我们绝对不会让养猪场赔钱的！”

    赵三狗笑道。

    男女搭配，干活不累！

    赵二虎和赵三狗两人看着性感漂亮的张春桃，乐得合不拢嘴。

    可是，刚才还一脸兴奋的赵大彪，现在却是满脸的愁容。

    沈勇见状，已经猜到了赵大彪的小心思。

    毕竟，张春桃曾是赵大彪日日夜夜都惦记的心上人！

    但是，赵大彪知道得不到张春桃，所以他就开始恨张春桃了。

    虽然平时见面，赵大彪对张春桃客客气气，甚至有时候也会听沈勇的话，去帮张春桃做点事。

    但那都是短暂的，面和心不和，忍一忍很快就过去了。

    可是，现在沈勇让张春桃来管理养猪场的账目，那可是需要天天见面的，赵大彪心里肯定会乐意的。

    “大彪，看样子，你是不欢迎张春桃加入了？”

    沈勇明知故问道。

    “没有！没有！当然欢迎了！”

    赵大彪连忙摇头道，“不过，说实在话，如果每天都要和张春桃一块工作的话，我的确有一点不太适应！”

    “切！赵大彪！最好收起你那龌龊的思想！我是沈勇请过来的，你不乐意见到我，我还不乐意见到你呢！老娘每次看到你都感到恶心！臭流氓！臭恶霸！”

    张春桃没好气地骂道，“你们仨谁要是敢欺负我！我就让大黑和佩奇咬死他！”

    “唉！看来我自由潇洒的日子已经到头了啊！”

    赵大彪叹了口气道，“以后的日子难熬啊！”

    “赵流氓！你说话别阴阳怪气的！只要你们老实配合我的工作，不对我动歪心思！老娘可不会阻止你们的人身自由！你们只要有钱，哪怕是去‘鸡窝’里寻欢作乐呢，老娘也根本不在乎！”

    张春桃道。

    “就是啊！大哥，张春桃说得话糙理不糙啊！我们应该努力跟着勇哥干活，赚了钱，娶一个比张春桃漂亮一万倍的老婆！这才是正道啊！”

    赵三狗道。

    “嗯！我也这么觉得！我二虎可是个好人，俺可不惦记张春桃！她是一个寡妇，俺以后要娶了黄花大闺女！”

    赵二虎傻着脸道。

    闻言，沈勇感觉这三个大老粗说话越来越离谱了，连忙制止道：

    “你们仨大老爷们！能不能有点追求！整天就是想着娶媳妇！好好干，别特么的净想些这的那的！告诉你们三个，以后谁都得像对待‘姑奶奶’一样对待张春桃，她就是我们的‘养猪天后’！听明白了吗？”

    “听明白了！勇哥！”

    赵家三兄弟冲着张春桃，齐声喊道，“张姑奶奶！”

    沈勇满意地点了点头。

    张春桃却还是满脸怨恨的样子。

    殊不知，有时候一个女人越是烦一个男人，越是恨一个男人，就会每天格外地关注他，观察他，甚至刁难他！

    恨到极点就是爱！

    久而久之，这种“烦与恨”就会演变成对这个男人的“爱”！

    这种爱，藏得很深！

    也许已经爱的很深了，两人都还没有察觉到。

    直到有一天，两人即将要分开的时候，才知道已经离不开彼此了！

    沈勇把该交代的事情，全都交代了个清清楚楚！

    然后坐上赵三狗开着的皮卡车，往云河县的一刀砍屠宰场而去。

    皮卡车上装着十头大白猪。

    这十头大白猪昨天吃了五行聚灵阵中的猪草，一夜之间从半壮大的个头长成了膘肥的成猪体格。

    将这十头大白猪交给一刀砍屠宰场的关虎，并且谈好合作！

    沈勇交代关虎先不要杀，等他的电话再杀！

    沈勇又介绍赵三狗给关虎认识之后，让赵三狗回去了，自己却打车去了盆盆香饭庄。

    一者，沈勇去看看甄灵的生意！

    二者，沈勇也是去推销自己的猪肉！

    沈勇打车来到盆盆香饭庄，刚一下车，就觉得不太对劲。

    正值午饭时间，盆盆香饭庄的门口的停车场上，应该停满来吃饭人的车才对啊！

    可是，现在怎么会空空荡荡的，只有两三辆车呢？

    沈勇满怀疑惑地走进盆盆香饭庄，里面竟然鸦雀无声，跟进了博物馆差不多！

    死气沉沉！

    “有人吗？”

    沈勇轻唤了一声。

    突然，一位穿着汉服古装的女子，从吧台后面站了起来，正是盆盆香饭庄的美女老板，甄灵！

    “甄老板，你这是什么情况啊？不做生意了吗？”

    沈勇疑惑地开口问道。

