    高明远狰狞的看着张少陵道，“小杂碎！！你竟敢害我儿性命！！本宗主今日又岂能留你性命？！！待本宗主送你下了黄泉去，给吾儿山拓赔罪！！！”

    原来，之前高明远一直不在宗门。

    便是发现自家儿子的魂玉竟莫名破碎！！

    他当即明白自己的儿子出事了。

    于是立刻动身去了黑风寨！最终查清了真相！！方才知道凶手是一个名为张少陵的修为仅仅真玄境五重的小子！！

    而一回到宗门后，却不想好巧不巧发现了竟然有个杂役弟子在宗门内闹得风风雨雨，还杀了好几个宗门弟子！！

    更表现出了远超杂役弟子的实力！

    这让高明远起疑，只因他觉得这个杂役弟子，与那描述中的凶手特征太过相似了。

    于是为了不打草惊蛇，也进一步确定了张少陵的身份，他决定暗中观察！！

    可当他真正确定了张少陵的凶手身份，而就打算出手报仇之时。

    却想不到，那赤血老祖突然出世！而且竟还踏入了通灵境！！实力无比可怕！！

    赤血老祖入魔，表现出的嗜杀无情，直接吓得他高明远不敢现身。

    哪怕是发现赤血老祖就要将他整个石原宗屠杀殆尽，也不敢现身！！

    不过，高明远也还是希望，在暗中亲眼看到，张少陵这个杀子凶手也死在赤血老祖的手上后，再逃遁离去。

    也免得他亲自动手报仇了。

    可让他意外的却是，张少陵的实力竟远远超乎他的想象！！

    强大的离谱！竟能与赤血老祖打个不分上下！！

    这就吓得他更加不敢现身，更加隐蔽了自己的气息！！

    而最出乎他意料的是，最后张少陵竟真就将通灵境的赤血老祖都给杀了！！

    直接吓得他魂飞魄散！！

    什么杀子之仇都直接抛之脑后！不敢再想着报仇！！

    可偏偏这时候，他还没来得及就此逃遁。

    便让他发现了张少陵这厮竟愚蠢至极的被魔血暗算！！受了重伤！！

    这下，顿时让已经心死的高明远，再次燃起了复仇之火！！

    不过因为忌惮张少陵的强大。

    他依旧在暗中躲藏了许久，亲眼目睹了大长老等一众人想要杀张少陵，后又决定举宗离开的过程。

    直到最后，他见时机成熟，确定张少陵真的在强弩之末，即将入魔，也是最为虚弱的时候。

    方才站了出来！！

    如今在他看来，张少陵便是瓮中之鳖，任他揉捏！！

    他要张少陵生，就生，要张少陵死，就得死！！

    念及此处。

    高明远的神情就更加的狰狞起来。

    眼看着自己就能得手报仇！竟忍不住仰天长笑起来！！

    “儿啊！！为父就要替你报仇了！！哈哈哈！吾儿莫急！这厮很快就会下去陪你了！！！”

    空气中传荡着霸道的气势。

    高明远的修为气息也在这一刻彻底释放。

    真玄境巅峰！！

    而且气息隐隐还与周围的天地灵气产生些许的共鸣回应。

    这是已经半只脚踏入了通灵境的征兆！！

    感受到高明远的气息。

    众人纷纷都是一惊。

    谁也没想到，他们的宗主什么时候也已经达到了这般的境界！！

    毕竟他石原宗不过是个二流宗门。

    宗主最强也不过该是真玄境后期罢了。

    看来一直以来，他们的宗主高明远都隐藏得很深！！

    虚弱的张少陵见此，也是神情大惊。

    只不过，在他的心里，却已经升起了得意之色。

    至此，他体内的魔血已然被他吞噬了近五成！！

    接下来，哪怕不需要全力镇压魔血，也不会有事。

    魔血依旧会被他的吞天之体的力量慢慢化解。

    不过是速度慢一点的区别罢了。

    张少陵看着得意的高明远，眼中闪过一丝玩味的神情。

    心中呢喃道，“原来已经是半步通灵境，怪不得之前一直没办法明确的察觉你的气息，呵呵，不过现在你这胆小鬼终于舍得站出来了，便等着和你那蠢货儿子一同陪葬吧。”

    其实之前，张少陵就一直隐隐察觉到似乎有人暗中在窥探他。

    起初他以为是那荒殿中的老怪物。

    但后来老怪物出世后，那股暗中窥探的感觉也时有时无。

    他才明白，除了老怪物，还另有其人藏在暗处。

    而且就是冲着他来的！！

    那股若有若无的杀意，张少陵无比的确定！！

    或许老怪物也察觉到了，只不过没放在眼里罢了。

    于是，在斩杀了赤血老怪后，张少陵哪怕心知那魔血奈何不了自己，却也频频故意摆出重伤的模样。

    就是因为他好奇那躲在暗处之人的身份，更不清楚其实力。

    于是就刻意示敌以弱，让暗处之人放下戒心现身！

    而如今，张少陵发现，这暗处之人竟就是石原宗宗主高明远，而且是为了那高山拓的死而复仇。

    张少陵便顿时恍然过来。

    而发现高明远这厮的修为不过是半步通灵时，张少陵就更加欣喜了。

    至于为何之前张少陵为何无法直接探查清楚，高明远的实力气息，也很简单。

    一来，说到底张少陵的修为境界毕竟才真玄境五重。

    哪怕神魂已经踏入了通灵境。

    可之前他一直在隐藏身份，不能全力施展神魂探查。

    只能以若有若无的感知探查。

    自然无法探知清楚高明远的具体修为。

    毕竟高明远的境界可是远远强过他，而且还有心隐匿气息

    哪有这么好发现。

    张少陵能够感知到高明远在暗中窥探，就已经很不简单了。

    不过，如今这一切也都不是问题了。

    一个半步通灵境，若是一直躲在暗处！伺机偷袭！

    或许张少陵还会有所忌惮。

    可既然已经将之引到了明面上，那就不值一提。

    轻易就能击杀！！

    毕竟原本张少陵实力就足以比拟通灵境强者，能斩杀赤血老祖！虽然也花了不少力气。

    可如今他更是吞噬了一般的魔血之力化作自身力量！！

    不知不觉中，元气强度与肉身强度都已经再次暴涨太多！！

    就连张少陵自己都不清楚自己实力到底有多强了。

    自然更不会将高明远放在眼里了！！

    念及此处，张少陵脸上露出一抹转瞬而逝的玩味。

    高明远将他当做瓮中之鳖。

    殊不知，高明远自己也是他眼中的玩物罢了。

