    “额……啊，御使天道决，这才是真正的御使天道决……”??

    随着军老爷的嘶吼声，金将再次看向军老爷，这一次，黑紫色雷电已经完全包裹住了军老爷。

    如果不是金将一直在注视着军老爷，恐怕金将就会将眼前的军老爷，看作是一尊雷电巨人罢。

    看着雷电之上越发的黑亮，金将也逐渐明白了黑紫色的雷电是什么。

    “这傻小子的雷电并没有强化，他的雷电颜色还是紫色的。”金将长叹了一口气，脸上尽是担忧之色：“那种亮黑色，只不过这紫色雷电之上粘附上了死之气。”

    “那应该是在映照空间的时候沾染上的，我之前在他体内的时候，怎么就没有感受到这个隐藏的死之气啊。”

    “哎呀……，这次真是要翻船了……”

    金将忍不住掐起了自己的大腿，他从映照结束之后就直接回到了军老爷的手臂之中，但凡这个过程中他能对军老爷全身进行一次检查，也不至于出现现在的这个场面。

    “都是因为刚才的灵气控制法，加速了死之气的运转，如果知道这些死之气会侵蚀了他的身体，我是断然不能教他这么使用灵气的。”

    “没有镇魂柱是镇压不了死之气的，而且这傻小子的的身体强度，根本不能承载死之气与雷电之力的杂糅。”

    金将万般的后悔，但是现在还说这些也已经无济于事了，现在已经无法阻止死之气与雷电之力的融合了，他甚至都不敢去对军老爷的身体做出干涉，生怕会直接把军老爷给玩死。

    金将拍了拍脑袋，看着军老爷感觉是有些自责了：“为什么要交给他这种灵气控制法啊，要是没有使用这种方法，那死之气也不会这么快就爆发的。”

    “算了，先把周围的威压削减下去吧，也好让他能够自主的控制身体。”金将他手中掐诀，就要张开自己的领域，帮助军老爷挡开周围冲击而来的威压。

    可是这个时候，军老爷却猛然睁开了眼睛：“金不换住手吧，我已经说过了，那时我没有办法才会请求你帮助我一把，现在我已经找到释放术法的窍门，那么就不用你来插手了。”

    “你说得对，我们军家的先祖从来没有一个是废物，那我军老爷自然也就不是废物，虽然现在的处境很困难，但是我会自己解决的，就不劳烦你出手了。”

    “额……，啊……”军老爷嘶吼着，慢慢抬起了头。

    他在刚才拼尽全力都无法移动的威压下，慢慢抬起了脑袋，这一瞬间，军老爷注视着前方，他眸子中的瞳孔已经消失，取而代之的是雷电爆裂，是黑紫色的雷电在轰鸣着爆裂。

    咔嚓可擦……

    军老爷的身体之中出现了骨骼爆裂声，在雷电的游荡下，金将甚至能够在外界看到军老爷的骨骼。

    慢慢的，军老爷双手撑着地面，开始想要从地上爬起来。

    可是，那死之气与雷电之力融合带来的剧痛感，让他直接摔在了地上，喀嚓声从军老爷的身体中传来，这次是一道极其清脆的响动，金将并没有去看，因为他明白那种声音是骨骼碎裂的声音。就在那一声骨骼碎裂声音传出之后，一连串密集的骨骼碎裂声穿了出来。

    “额……，啊……，给我起来啊……”军老爷怒吼着，他强撑骨骼断裂再次站起身来，可是支撑身体的骨骼都已经碎裂了，单凭一身血肉又怎么可能让他站起来呢？

    军老爷趴在地上，他想要站起来，可是身体已经不允许他去站起来了：“军老爷你不是废物，你是军家的天道继承者，你是军家这一代的‘天’，你给我站起来啊。”

    “你给我站起来啊……”军老爷愤怒的嘶喊着，他的声音中已经能听到了哭声。

    金将看着军老爷的样子，他的身体中百分之八十的骨骼已经碎裂，而且是那种短时间内无法修复的断裂，这种情况下金将已经可以判定，军老爷是没有办法站立起来了。

    “我收回之前对你说过的话，你比起你的先祖更强，你的意志是我见过的人中最强的一个。”

    金将再次长叹了一声，直接上前来到军老爷的身边。

    金将口中默念着术决，撑开着自己的元素领域：“不过，就到此为止吧，你的身体已经是到达极限了，再继续下去就算死之气要不了你的命，那这种伤势也会让你直接消亡。”

    领域徐徐展开，将军老爷周围的灰黑色能量直接逼了出去，这些让军老爷得到了一些喘息的机会。

    “呼……，我还可以，我说过我不会求你的。”军老爷喘着粗气看向金将，他就像是一个执拗的小孩一样，根本不想要金将帮助自己。

    “唉……，真不知道该说你意志强大，还是该说你小孩脾气呢？”

    金将摇摇头并没有撤去领域，这个时候，他已经对军老爷有了一个巨大的改观：“希望你能够渡过去吧，如果你的肉体能够做到金龙化骨，那应该还能稍稍抵挡这种融合力量。”

    “只可惜，你的肉体现在也才修炼到金龙画皮大成。”

    金将无奈的说道：“现在你也不要动了，专心抵挡那股灵气对你身体的侵蚀吧，我能感受到那股力量持续时间很短，等这段时间过去了，我就能出手帮助你修复身体了。”

    金将一句句的说着，原本以为军老爷不说话是已经认命了，这样让他长出了一口气，毕竟现在静静等待才是最完全的一个办法。

    可是时间一分一分的过去，军老爷不仅是没有说话，就是一声冷哼也没有发出来。

    “不对，你这小子想要干嘛？”

    金将突然注意到周围的黑紫色雷电，在慢慢回到军老爷的体内，也正是因为这种动作非常的小，所以金将一直没有没有发现。

    听到金将的声音，军老爷嘿嘿一笑抬起了头，他的双眸已经变成了黝黑的空洞，里面充斥着黑紫色的暴虐雷电：“呵呵呵，被发现了嘛，我说过了，我会靠自己的力量去战胜一切。”

    “快停下来，你这个蠢蛋，你这么下去一定会死的。”金将紧张起来，他刚想伸手阻止军老爷，却意识到自己不能去干扰军老爷的行动。

    “已经晚了……”军老爷诡异的笑着，双手撑着地面就要再次站起来。

    “不，不要，你这次再摔下去就一定会死的。”金将右手一挥，将周围的领域向着军老爷调整，虽然他无法去干扰军老爷的行动，但是他可以将军老爷周围的环境进行调整。

    “我已经找到办法了，你就看好吧，顺便告诉你一句，我是军家这一代的‘天’。”

    军老爷的身体正在点点的站起来，与此同时，他轻笑着看向金将：：“虽然我的力量还很薄弱，但是我可不是一个莽夫啊，啊……，御使天道决。”

    军老爷嘶吼了一声，黑紫色雷电被吸收回身体内部。

    紧接着，他双手上的肌肉并进，直接就从地上站了起来，与此同时，他身上的衣服全部化成了粉末，一道黑紫色透明的躯体外壳，直接从从军老爷的身体上爆了出来。

    “这怎么可能，竟然真的站了起来！！”金将看着军老爷的站了起来，顿时感觉是不可思议，因为在他的目光中，军老爷的身体骨骼已经碎裂了百分之八十，这种伤势是没有人还能够站起来的。

    “呵呵，没有什么不可能的。”

    军老爷看着身体外表的透明躯体，也是有些惊讶，但随之那股惊讶就隐退下去。

    “因为我已经领悟了真正的御使天道决，不是家族传授的，也不是你教给我的那两招，而是从血脉深处映射出来的，真真正正的能够御使天道雷劫的御使天道决。”

    军老爷右手轻轻上扬而起，他并没做出任何的动作，也没有吟诵任何的口诀，但是在他的面前却有一道枪形的物质缓缓出现。

    “这……，雷电构造的躯体，雷电构造的兵器。”金将忍不住揉了揉眼睛，他已经发现军老爷骨骼碎裂却仍旧能够站立起来，就是因为他体表出现的这一具躯体外衣。

    这就像是骨骼一样，只不过是出现在人体之外的，而且这种躯体外衣比他的骨骼还要坚固。

    “我终于明白了，你为什么会说我的先祖施展术法连喘气都不用，因为这就是御使天道决的本身特性啊，在真正的御使天道决之下，我们就如同天道降临。”

    军老爷看着手中握住的长枪，这就是他的腹部神通：天道长枪。

    在今天之间，他召唤天道长枪还要花费几分钟去凝聚灵气去掐诀，但是现在他仅仅是随手挑动，天道长枪就直接出来了。

    虽然这个凝聚过程还是很慢，但已经比之前已经强大很多了，这还是他刚刚领悟这招，等以后熟练了，基本是随手一握，长枪就会立刻成型。

    而且！

    他从来没有在其他人那里，看到过这种召唤神通长枪的方式。

    就是前一阵子，他见过最强大的军家老祖军碎天，也都是依靠原始的召唤方法。

    只不过他们对于灵气，还有术法的理解已经很强了，所以看起来掐诀还有召唤的流程，就像是他现在凭空凝聚一样，但其实两者之间是有着千差万别的关系。

    “呼……，那你现在感觉怎么这样了？”

    金将忍不住倒吸了一口冷气，他根本没有想到这军家的血脉中，竟然还存在这种传承，这一次也是误打误撞让军老爷开启了血脉中的传承。

