 “精武学院内院？”

    洛天一怔，当年，在对抗那个帝君时，精武学院内院的人确实出手了，只不过后来一直没有消息，现在突然出现，向逍遥门要人，逍遥门也不好拒绝，毕竟，那是精武学院的人。

    “中道庸他们怎么说？还有冰凤，白如风他们呢？”

    洛天想了一下问道。“

    凤儿和如风他们虽然是精武学院外院弟子，不过早已离开了精武学院，加入了逍遥门，他们自然不离开离开，至于中道庸，他有些犹豫，毕竟当年他是外院院长，对于精武学院还是感情极深的，”

    冰女想了一下说道。

    “小天，这个中道庸不能放他离开，他知道逍遥门太多的秘密，如果让他离开，也要剥夺他的神识记忆，我们逍遥门的位置不能爆露，”这

    时，素萍突然开口说道。

    “精武学院内院一向神秘莫测，我们知之甚少，还是以安全为重，”裴容也是开口说道。“

    不管如何，他们是精武学院的人，如果真的有意离开，我不会阻拦他们，不过不是现在，等我弄清楚精武学院内院的情况再说吧，”

    洛天想了一下说道。“

    那好吧，还有一件事，前辈，我想还是你来说吧，”

    冰女点头，然后看向素萍，接着冰女和裴容相互看了一眼，离开了这里。“

    阿姨，是有关朵朵的事？”

    洛天看向素萍问道。“

    看来，你想到了，小天，朵朵是我的孩子，我知道她的心性，她和那个谢无双绝对没有任何关系，最近她的情绪很低落，说要出去散心，已经离开了逍遥门，”素

    萍神色有些黯然。“

    朵朵姿色出众，实力不弱，而且空灵出尘，在外行走，有人追求我理解的，阿姨，我相信她，”听

    到那个谢无双，洛天就有些不舒服，自己前段时间，对朵朵确实有些冷落了。“

    小天——”

    看到洛天如此说，素萍反倒不知该说什么才好了，轻轻的叹息了一下。“

    你应该去找她，如果她出了什么事，我不会放过你的，”

    这时，上官飞燕走了过来，这个女人一向霸道，强势，即使洛天现在境界变得恐怖，她在洛天面前，仍然和以前一样。

    “我会的，我不会让她出事，”洛天认真的点头。虽

    然击杀了太阳神殿所有的人，洛天却是开心不起来，前途未卜，他要面对的事情还有很多，有心和众女亲热一番，可是却又感觉不合适宜。“

    我陪你去，”

    上官飞燕接着又说道。“

    咳，燕子，现在外面——”

    上官飞燕虽然现在实力还算不弱，不过，大劫到来之前，不到主宰境界，洛天不想让她们轻易外出，最重要的洛天还是担心会失去亲人，有一种老母鸡护小鸡仔的感觉。

    “小天，燕子，好久没有出去过了，要不陪她出去走走吧，”

    素萍此刻建议道，她也有心想出去，不过，却感觉不太方便，毕竟，她是洛天的前辈，常在一起，难免会有些尴尬。“

    那好吧，”洛天点头答应下来，上官飞燕眼中出现丝喜悦，一闪而过。“

    还有一件事，那就是朵朵所收留的那些金乌的事，因为太阳神殿的事，所以，逍遥门对金乌并没有好感，所以，这十大金乌在逍遥门内，有些拘谨，可以的话，你过去看看吧，”

    上官飞燕想了一下说道，那十大金乌虽然不能和太阳神殿的那些金乌相比，不过毕竟没有成长起来不是？而且他们和太阳神殿的那些金乌不一样，逍遥门不应该把他们带有眼色的看待他们。

    “走吧，去看看，叫上天僧大和尚，”

    洛天想了一下，然后带着素萍和上官飞燕，离开了这里。

    “喂，小子，告诉你，这些金乌是我的食物，你不能打他的主意，为了帮你，佛爷差点没有把命搭上，”

    太阳神殿的那些金乌尸体天僧串成了一串，放在了自己的戒指空间中，当洛天向他索要时，天僧不由的跳了起来。

    “大师，我保证以后为您找到更好的食物，万孤山还有凤鸣岐山一战，我洛天感谢相助，您也是上古主宰之一，末来的天下大势，相信你比我更清楚，我希望到时，我们能够一起踏入仙界，到时给你弄仙禽打牙祭，”洛

    天微笑道。

    “哼，能不能进入仙界还不一定呢，你到底有多少把握，好好的仙界旨意被你给弄丢了——”

    天僧不满的嘀咕道，他本想得到这仙界旨意，可是为了帮助洛天，仙界旨意现在下落不明，不过有句话，洛天却是说到他心里去了。

    那就是大劫快要到来，他要寻求出路，帮助洛天，也是自己病急乱投医，在洛天的身上压了一宝而已，现在看到洛天竟然连太阳神都干掉了，愈发的感觉洛天不同寻常。

    所以，相助洛天，也等于帮助他自己，因此，洛天向他索要那剩下的金乌的尸体，他虽然心里有些不情愿，不过还是乖乖的拿了出来。

    “哗啦”一声，被一根铁链串着的十多巨大的金乌，化成了本体，可是硕大无比，如同一座小山一般，把上官飞燕都吓了一跳，那一只只金乌，通体金黄的羽翅，虽然已经死亡，身上仍然散发着强大的气息，让人望而生畏。

    如果在以前，放在星空彼岸，非把她吓傻不成，这种强大的物种存在，不要说和他们战斗，连一具尸体就让她有些心惊肉跳。“

    多谢了，”

    洛天微微一笑，大手一抓，把这些金乌的尸体收了起来，然后找到朵朵所带的那十只金乌幼崽，他们并没有跟随朵朵外出。“

    见过门主，见过前辈和上官姑娘，”十

    大金乌看到洛天到来急忙相见，同时分别见过素萍和上官飞燕。“

    有关太阳神殿的事，你们听说了？”洛

    天淡淡的问道。“

    门主，我们听说了，不过，我们和他们不一样，我们——”十

    大金乌幼崽吓坏了，身体有些发抖，他们担心洛天一怒之下，迁怒于他们。“

    你们不用担心，你们是我从星空彼岸带过来的，既然跟随了朵朵，我自然会把你们当作自己人，金乌和人一样，有坏人，自然也有坏人，不是么？”“

    门主明鉴，”十大金乌感激的说道，心里松了一口气。

    “末来的大势危险重重，你们的实力太弱了，我要你们不但成长起来，还要辅助你们的主人也就是朵朵，明白吗？”

    洛天想了一下说道。 