一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穿过空间通道，叶凡、董玥君、林轩毅三人与沈碧琼分道扬镳。

    沈碧琼了却了心头事儿，完成了给叶凡的武源秘境详细信息的承诺后，又留给林轩毅一瓶武源之灵，便拂袖离去，十分潇洒。

    她还有许多善后工作要做。

    林轩毅看着祖母远去的身影，心里满不是滋味。

    为了他，祖母付出太多太多，这份恩情这辈子也无法报答。

    谁知一转头，就看到叶凡虎视眈眈的盯着他手里的武源之灵。

    “干什么，这是我奶奶给我的！”林轩毅连忙把武源之灵收起来，生怕叶凡抢走。

    “看来，沈前辈还没被你彻底榨干啊！”叶凡咧嘴一笑，“林兄弟，我们先回乌鲁木齐和林前辈汇合吧！大家吃吃饭，喝喝酒，聊一聊人生……”

    这语气别提有多客气，就跟见了亲人似的。

    林轩毅没好气的哼了哼。

    尼玛，一个小时之前，你还对我不假颜色，结果看到我奶奶又送我武源之灵了，立马变了这副嘴脸，羞不羞耻？！

    “神经病！”林轩毅懒得理他，扭头看向董玥君，呵呵笑道：“小君，等吃完饭，我陪你去逛街吧，顺便还能聊聊人生！”

    “……”董玥君愕然。

    难道轩毅自己都没发现吗？他的言行举止都在跟叶凡学，学得很蹩脚。

    三人把停在鬼牛湖山谷外开出来，朝着乌鲁木齐驶去。

    却说齐阳在叶凡他们离开之后，立马跟执法队的人打了个招呼，跑回住处用齐桧留下来的特殊方法，联系到他们。

    秘境中磁场很强，通讯设备无法使用，只能用一些特殊的精神方法进行联系。

    不是九倍极限的强者，无法做到。

    如今齐阳一人留手天山秘境，经常需要向爷爷和母亲汇报事情。

    所以齐桧特意留了一些精神力下来，方便双方沟通。

    只不过，这些精神力碎片使用次数有限，也只能进行短暂的交流。

    齐桧得到齐阳的汇报之后，便招来齐瑶，说明情况。

    齐瑶乍一听，便觉得这是叶凡搞出来的阴谋，他肯定有所图。

    齐桧神情纠结，“瑶儿，若是叶凡有所图谋，为什么要在离开天山秘境的时候，才告诉我们这个消息？”

    “父亲，叶凡满肚子九转大肠，他能有这么好心？”齐瑶哼了哼，“要是他手里有血魔功的真品，上一次交易就不会给假的了！”

    “不，不一定。”齐桧摇摇头，“你设身处地想一想，是你你会不会留一手？”

    “留一手？”

    “不错！叶凡跟军区关系紧密，最大的依仗便是军区。可是，三文岛是岛国海域，军区无法轻易进来。

    要是在这种情况下，我们埋伏叶凡，他肯定跑不掉！

    所以，叶凡才带着假的血魔功，跟我们就行交易。即便交易失败，被我们发觉了，他也能有底气拖延。”

    齐桧的分析合理合据，当时交易的情景也很符合叶凡的人物设定。

    齐瑶想了想，皱眉问道：“那他现在打什么马后炮？

    他家人已经被他带走了，军区肯定会加强保护力度，我们也不可能继续绑架他的家人，否则岂不是自投罗网？”

    “我觉得叶凡是在主动示好。”齐桧呵呵一笑，“我们华夏有句话，叫做‘不怕贼偷，就怕贼惦记’。

    叶凡怕了，怕我们以后会趁着他没防备，对他使其他阴招！”

    “父亲说的有道理。”齐瑶抿着嘴唇，点了点头。

    “当然，他把真的血魔功留在天山殿，不仅仅是为了示好，同时也是警告。”齐桧继续分析。

    “警告什么？”

    “他已经知道了天山殿的位置，若是我们找到了血魔功，还敢去找他家人的麻烦，他会联合军区的人，直接攻打过来！”齐桧低声说道。

    “他敢？！”齐瑶眼神一冷，哼道：“军区不会轻易参与我们武者之间的斗争……”

    “不，自从上次我们绑架了叶凡的家人，就足以令军区高层震怒了。”

    齐桧皱眉说道：“我们明知叶凡是军区的人，还对他家人下手，而且打伤了前来阻止的那些特种兵，就是在挑衅军区！

    别看这次军区没有什么大动作，其实是因为有其他因素牵绊。

    叶凡示好只是一个信号，说明军区暂时腾不出手，不然的话，我们肯定会被通缉的！”

    “他们又没有证据……”齐瑶有些不忿。

    齐桧摇头道：“就算军区没证据，叶凡也能以个人名义，召集许多人直接来天山殿问罪。

    以军区的情报网，轻易就能获得我们出国的情报，这些证据一拿出来，我们会很麻烦的。”

    “大不了鱼死网破，我就不信叶凡会舍得他的发妻跟我们一起陪葬！”齐瑶的底气，就来自于沈碧琼私授董玥君血魔功的事实。

    要是揭发，血魔宗肯定不会放过董玥君的！

    “瑶儿，我知道你很不喜叶凡。但是不可否认，他是个非常聪明的家伙！”齐桧沉声说道，“在交易之前，他表现出来的极端、残暴，全是在演戏！

    为的就是让我们感觉到他的迫切和底线，好似交易失败，他就要动用所有关系网，将我们赶尽杀绝！

    如此一来，我们的防备心理大大降低，从而产生心理负担。现实也是如此，我们的确被他唬住了！”

    “那他现在……”

    “他也不想鱼死网破。我们有我们的顾虑，他也有他的顾虑，这件事情不能捅出去，否则就是两败俱伤的局面。”

    齐桧呵呵笑道：“所以，这次他把血魔功留在天山殿，十有七八是真的！我们不如去天山秘境看看，反正也没什么损失，是不是？”

    “如果叶凡半路截杀……”齐瑶皱眉。

    “放心，他不过一个七倍极限中期的武者，就算有八倍极限的战力，也不可能是我的对手。

    再说了，我手下四大护法结成的战阵，足以同九倍极限的高手一较高下！

    我就不信，叶凡有那么大的面子，能请得动三四个九倍极限的武者！”

    齐桧不以为意的说道。

    整个滨海才几个九倍极限？况且，叶凡和隐世古族林墨崐有杀子深仇，断臂之恨。

    就算林墨崐跟血魔宗也是血仇，也不至于会和叶凡合作。

    齐桧的客观分析的确有一定的依据，只可惜想法是丰满的，现实却无比骨感。

    叶凡在齐桧父女绑架自己家人的事情上，心境的确到了极端的地步。

    他放下了和林家的仇恨，开出了就连军区上官流云都会眼红的条件，邀请了足足四位九倍极限的武者！

    “父亲，可我总觉得叶凡的心胸没有这么宽阔。”齐瑶承认父亲的说法有道理，可就是心里不安。

    她的担忧很正常，毕竟她为了修炼血魔功，把自己的功法化了，实力降到了五倍极限。

    父亲是九倍极限，就算打不过，也能跑得掉，而自己就危险了！

    现在别说是八倍、九倍极限的高手，恐怕来一个同阶的五倍极限武者，她都不一定打得过！

    “父亲，防人之心不可无啊！”齐瑶讪讪说道。

    齐桧看出齐瑶的意思，犹豫了一阵，低声说道：“既然如此，我给你一颗异域魔心。

    若是真如你所说，叶凡敢带人截杀，你在必要的时候，可以使用让魔心入体！”

    异域魔心，是齐桧前几天，从神战秘境得到的宝贝，经过强者的改造，可以使异域魔物附体，在短时间内拥有强大的战力。

    只不过，异域魔心也有一定的危害，使用后对自身的负担非常大，可能出现重伤，甚至死亡的结果。

    而且没人知道异域魔物附体之后，使用者会变成什么样子。

    以前齐桧曾经见过同门师兄弟使用，附体后变得人不人鬼不鬼。

    虽然斩杀了强大的对手，可他自己的身体和模样，也变得丑恶起来，再也无法复原。

    当然，这种情况也不是很常见，主要取决于武者自身的意志、体魄强度，和魔物附体的时间长短。

    齐瑶原本就是八倍极限，就算化功了，经过武源之灵淬炼的体魄摆在那里，出现类似问题的几率不会太大。

    “异域魔心？”齐瑶一听到这个四个字，顿时打了个冷战。

    这种玩意儿在血魔宗的史料上就有记载，她时常听长辈提起过。

    其珍贵程度，比武源之灵高了不知多少倍，甚至可以和武源之心相提并论！

    可是，它的危害也很大，一个不慎就有可能落得悲惨的结局。

    齐瑶吞咽了一口唾沫，“父亲，你打算让我用异域魔心？”

    “我手里也就两颗，原本是打算留给你进神战秘境时保命之用。现在情况特殊，用了也没什么事儿。”

    齐桧低声警告：“我曾经在八倍极限的时候也用过一颗，后遗症虽然不小，但总体影响不大。

    你现在境界跌到了五倍极限，若是使用，最好不要超过五分钟，不然很容易造成不可逆转的后果。”

    “五分钟……”齐瑶张了张嘴。

    “五分钟足够了！”齐桧呵呵一下，“你拥有八倍极限的体魄，也有变强的意志，肯定可以驾驭这种力量！

    再者，以你的体魄强度，在这五分钟之内，就算是我也很难与你为敌，你大可高枕无忧！”