    四天，对许氏来说似是过了四十天那么久，明明祝长乐什么也没做，可她就是怕，听到对方的声音都心跳加速，见到她的身影就想躲，，肉眼可见的消瘦下来。

    祝长乐则一个正眼都再没给过她，多数时候她都用来打坐练功了，确定了要走一条怎样的路，她比谁都更清楚自身的强大才是她的资本，她想自保，想要保人，都需要有强大的本事为底气，就像师父一样，凭个名头就能让人害怕。

    李娘子一开始不懂，见小姐日夜如此也就知道这是极重要的事，就像大师们的修行一样，越耐得住才能越有本事，她帮不上忙，就变着花样的给小姐准备吃的。

    京城在望。

    看着巍峨的城门李娘子心情激动，眼眶发红，离开时几乎算得上是被人赶走，如今回来也不是因着什么好事，这么一想，在云北其实也没什么不好，至少不会被人欺负。

    “到了？”

    李娘子忙擦了下眼睛转头回话：“是，到了。”

    祝长乐弯腰从马车里走出来，站在车辕上看了城门一眼，伸了个懒腰跳下正在行进中的马车。

    李娘子这几日见得多了小姐的本事也不再大惊小怪，只是探着头问：“是直接进城还是？”

    “进城，直接去许家。”

    “是。”

    招呼小尾巴过来翻身上马，轻夹马腹走到前边，正想着不知道朱丞相有没有好好被照顾，一抬眼就看到了在城门下等着的人。

    脑中闪过分别时的情景，祝长乐看天看地，稍微有那么点儿不自在，但心里又实在欢喜，都无需衡量，她就依着心意打马朝着那边跑去，边用力挥舞着双手喊：“秋离，我回来啦！”

    秋离脸上的笑容明显变大，打马迎了上来。

    可真走得近了，祝长乐心里那一点点的羞意又冒上来了，看天看地摇头晃脑的，讲话都结巴，“怎么，怎么等等在这里。”

    “猜着了。”秋离也不说已经这里等了一天，从袖袋里拿出一个匣子递过去，“沁心堂的鲜花饼。”

    祝长乐眼神一亮，沁心堂哎，每次回家大哥都会让人买回来不同的口味让她吃个痛快，天知道在外边她有多想这口吃的。

    打开匣子，香味扑鼻而来，拿起一个一口咬下半个，祝长乐满足的舌头都差点吞下去，只有沁心堂才做得出这么甜而不腻的鲜花饼！

    秋离笑眼看着她吃得头都不抬，从马褡裢拿出水囊拔了塞子，酒香味飘出来，祝长乐立刻抬起头来，并且手已经伸了出去，接住了仰头就先喝下好几口。

    心满意足之余祝长乐再次感慨，“秋离你怎么这么好！”

    “收了你的定情信物就要对你更好，你说的我都记得。”

    祝长乐一愣，那一点点羞意又冒了出来，眼神乱瞟就看到了和小尾巴亲密极了的小一。

    “凤姑来了？”

    “恩，在城南宅子那边收拾。”秋离看向驶过来在她身后停下的马车，和打量他的人。

    祝长乐顺着他的视线回头看了一眼：“进城吧，不早了。”

    秋离点点头，调转马头往城内走去。

    两骑神骏，玄衣女子容貌秀丽顾盼生辉，有着寻常女子没有的自信张扬。白衣男子天人之姿，便是神情也带着距离感，眼神只随着身边的人流转，好似除她之外所有人都不在他眼中。

    这般出众的两人一进城就吸引住了诸多人的视线，虽然少有人认得祝长乐，可身为这些日子京城众人茶余饭后的话题人物，有那脑子转得快的已经将她和祝长乐联系到了一起，尤其是当见到一行朝着许家的方向前去就更肯定了这一点，跟着看热闹的也多了。

    祝长乐只当不知，热闹嘛她也爱看，如果这热闹不是自家的她定也是要跟着去看看的。

    在风口浪尖杵着，许家连续数日都大门紧闭，祝长乐一行在许家门前停下，看了李娘子一眼。

    李娘子会意，上前拍门。

    可不知为何，拍了好一会都无人来应门。

    祝长乐都气笑了，“他们不会以为这样就能当没这回事吧。”

    李娘子也是万万没想到许家直接就不开门，对着这一副赖皮架势的许家气恨之余又不知要怎么办，“我去请一趟三小姐……”

    “这种事哪里就还要惊动三姐了。”祝长乐伸了个懒腰，抽出长剑对着许家正门上高悬的牌匾一挥，轰然一声巨响，‘许府’的牌匾一分为二掉落在地。

    祝长乐哼笑一声：“我瞄着这牌匾可有一会了，多谢许家给我机会。”

    没人想到她会这么做，所有人都吓了一跳，直接把人家的牌匾都砸了，这祝长乐看起来是要和许家彻底撕破脸了。

    “许家各位若是想试试我的剑利不利。”祝长乐剑指许家大门，语气狂傲：“我不介意证明证明它是神兵。”

    许家显然对祝长乐也有几分了解，知道她说得出就做得到，之前一直叫不开的门在众人面前缓缓打开，许老夫人由许夫人扶着从屋里走出来。

    祝长乐挑了下眉，归剑入鞘从马上跃下，并不因对方是女眷而客气：“许老爷莫不是以为将老夫人推出来我就会心软，将此事善了？”

    老夫人叹了口气，开口时语气却柔软：“长乐，好久不见你了。”

    “抱歉了老太太，长乐此时并不想和您叙离情，您若要提过往您待我们有多好，我祝家也尽可以理直气壮的说不曾少回报半分。冲着两家的交情，我娘连规矩都没给许氏立过，她有了身孕，我娘不但没往二哥屋里塞人，还一再敲打二哥不允他在这个时期内做让许氏不舒服的事，您摸着良心说说，数遍京城，新媳妇有几个能比许氏过得舒心。”

    祝长乐笑：“所以老太太，不要和我谈感情，祝家不亏欠，亏欠的是许家。”

    大家大族最惯于迂回，说话处事都是如此，祝长乐却像鞭炮，噼里啪啦一顿响让人连话都插不进去。

