    “怎么可能！    林飞居然可以和我们的分身打成平手！    而且是我们三个打他一个！”

    三个黑暗主宰根本就无法接受眼前的事实，一个个气急败坏。

    “原来三大黑暗主宰，也不过如此嘛。

    我还真以为有多厉害。”

    林飞和三个黑暗主宰打得难分难解，不由得信心大增。

    要知道，一向以来，这三个黑暗主宰曾经多次追杀林飞，而林飞对他们三个几乎是闻风而逃。

    一直没有真正交手过！    直到今天，林飞才是真正和他们交手！    虽然只是三道分身，但林飞是以一敌三，能打成平手，对林飞来说，简直信心大增！    其实，林飞之所以能和这三个黑暗主宰打成平手，有一个十分重要的原因，那就是，林飞不久之前已经把黑暗法则参悟透彻！    这三个黑暗主宰主要修炼的法则，就是黑暗法则，所以他们的招式在林飞的眼前，已经没有太多神秘感可言，很容易就能看懂！    “不错。

    林飞，以你的天赋，我相信用不了多久，你就算遇到三个黑暗主宰的本体，也可以放手一战了！”

    黑暗精灵女皇看到这一幕，也是十分震惊，不由得说道。

    这个时候，黑霸正在全力对付那些不断循环再生的封禁阵法，气得怒吼连连。

    黑暗精灵女皇被那些封禁阵法保护在中间，黑霸暂时无法伤害得到她。

    这样一来，林飞和黑暗精灵女皇都是安全的！    “该死的！    怎么会这样的！    黑霸大人和三位主宰大人回来，居然也杀不了这对狗男女！”

    这个时候，那些法师看到林飞和黑暗精灵女皇半点事也没有，十分不甘心。

    本来他们以为，只要黑霸和三个黑暗主宰回来，一定可以轻松对付林飞和黑暗精灵女皇，谁知现在是这种结果。

    “各位，目前我们只剩下最后一个底牌了，就是这座黑暗祖庙！    我们抓紧时间，争取把这座黑暗祖庙彻底掌控，彻底激活！”

    黑巴大法师说道。

    “是的。”

    其他那些法师也是纷纷点头。

    “林飞，我们现在虽然暂时没事，但如果一直这样下去，时间长了，我们的处境将会十分不妙。

    一旦黑霸找到破解这些封禁阵法的方法，或者你面对三个黑暗主宰的合攻支撑不住，麻烦就大了。

    我们必须想办法，离开这里。”

    黑暗精灵女皇说道。

    “其实，这一次是我们两个太鲁莽了，竟然闯进黑暗一族的巢穴之中来了。”

    林飞想了想，说道。

    “现在说这些没有意义了。

    我们快想办法脱困吧。”

    黑暗精灵女皇说道。

    “是的。

    必须想办法，摆脱目前这种困境。”

    林飞点头。

    就在此时，林飞目光突然看到了远处那些盘坐在石柱之上的法师，不由得心中一动。

    “看来，这些法师正在全力推演，想彻底激活这座黑暗祖庙。

    这座黑暗祖庙是黑暗始祖留下来的一件法宝，一时被激活，必定威力可怕。

    到时，恐怕会对我们轮回联盟十分不利！”

    林飞心中不由得想道。

    要知道，黑暗始祖是一个十分可怕的顶尖高手，在远古时代，亲自开创了黑暗一族。

    林飞虽然没有亲眼看到过，黑暗始祖的实力到底有多强，但是他开创出的黑暗一族，能够称霸绝对空间海这么多年，而且还差点灭掉了轮回一脉，就可以推想，黑暗始祖的实力有多强！    据说，轮回一脉，是轮回老人开创的，轮回老人留下了轮回路。

    而黑暗始祖开创黑暗一脉，留下了黑暗祖庙。

    这等于是说，黑暗祖庙极有可能，是一件威力不弱于轮回路的法宝！    想到这里，林飞的心中不由得焦急起来。

    “绝不能让这些法师激活这座黑暗祖庙，否则事情十分不妙！”

    林飞心中暗道。

    “可是，这间黑暗祖庙是黑暗始祖留下的，这些法师精通黑暗能量和黑暗法则，而且又擅长推演之术，估计迟早能激活这座黑暗祖庙。

    我又该如何阻止他们呢？”

    林飞心中思索道。

    “等等，精通黑暗能量和黑暗法则……    我现在也已经精通黑暗能量和黑暗法则了啊！    既然这些法师能控制和激活这座黑暗祖庙，我为什么不尝试一下呢。

    说不定，我也能够控制这座黑暗祖庙！    就算做不到，我也可以利用黑暗法则对这座黑暗祖庙好好研究一番，说不定能阻止这些法师控制这座祖庙！”

    林飞突然想到了这一点，不由得大喜。

    于是，林飞立即施展出自己刚才参悟到的黑暗法则，渗透进入这间黑暗祖庙的内部，开始感知研究起来。

    同一时间。

    在战场之上，轮回联盟的人马正在到处寻找着林飞和黑暗精灵女皇的下落。

    “林飞和女皇到底跑到哪里去了呢？

    他们不会是出事了吧！”

    轮回联盟的每一个高层都是十分担心。

    这个时候，黑暗精灵一族，一个老者正在施展他们这一族的秘术，在尝试联系女皇。

    终于。

    这个老者施展的秘术生效了。

    他突然感应到了黑暗精灵女皇所在的方向。

    “女皇在那个方向！    她还活着，没有出事！”

    这个老者激动地说道。

    “那太好了！    快，把女皇的准确位置找出来。

    女皇和林飞在一起，找到女皇，就肯定能找到林飞了！”

    轮回联盟的高层都是十分激动。

    这个时候，轮回联盟和十三黑暗联盟双方的人马，正在无数个分散的战场之中激战。

    由于双方参战的人马数量实在太多了，战争的规模太大了，这样的战争想在短时间之内结束，几乎是不可能的！    除非某一方的顶尖高手，杀光另一方的顶尖高手，才有可能快速结束这场战争。

    但是现在双方的顶尖高手，也在僵持之中，根本就分不出胜负。

    这个时候，在黑暗祖庙之中，林飞释放出神识力和黑暗法则，渗透进入这间祖庙的深处，开始研究分析起来。

    而且，林飞还把自己的心力能量，也渗透进入这间祖庙的深处。

    神识力，黑暗法则，心力能量，林飞同时利用三种手段，对这间黑暗祖庙进行研究！ 

