    “小伙子，你怕是不知道在挡谁的路吧！”

    “让你见识见识，什么是武林高手！”

    出手那几人都在冷笑，本来他们是不屑对普通人出手的，可有人偏偏要找死啊。

    毕竟在这种时候敢挡高僧的路，任何江湖规矩都不管用了，该出手一样出手！砰砰砰！三道沉闷之声响起，只见出手的三人倒在地上，吐血连连，彻底的不省人事。

    “武林高手，并非你们才是！”

    来人依旧吸烟，一脸轻描淡写。

    中年人他们都是一愣，毕竟，他们根本没看清对方是怎么出手的！高手，绝对是高手！“阁下，你是！”

    那中年人脸色凝重了一分。

    “等等，他，他好像是医生林辰！”

    旁边有人突然颤抖道。

    一片静寂！毕竟，他们都是江湖中人，而身处江湖，谁没听过医生林辰的大名啊。

    可以这么说，林辰虽然消失在江湖，但江湖依旧有着他的传说，因为，他就是当今武林盟主。

    “林，林辰，怎么会是他啊！”

    中年人也身体颤抖，当即行了江湖礼节：“在下燕飞天，见过林辰前辈！”

    “见过林辰前辈！”

    其他人也陆陆续续行礼。

    而那双眼微眯的高僧，此刻眸子微微一张，诧异的打量着林辰。

    “给你们一个字，滚！”

    林辰冰冷吐出一句话。

    中年人他们顿时为难了，左右互看。

    “林前辈，在下是太极门门主，不知哪里惹了林前辈呢？”

    那中年人忐忑道。

    “又是太极门！”

    林辰摇了摇头：“念你什么都不知道，我饶你一条狗命，但现在必须给我滚！”

    中年人气的脸色发红，虽然林辰威名盖江湖，但他好歹也是武盟盟主啊，而且所谓伸手不打笑脸人，他这般客气，林辰却不给面子，这是在抽他的脸。

    “林前辈，我燕飞天自认没有招惹你，你这般咄咄逼人，我燕飞天也不是好欺负的！”

    中年人冷哼：“希望林前辈给一分面子，日后必然重谢！”

    这是软硬兼施，看似凶狠，其实是在恳求林辰给面子。

    “燕飞天？

    我看你是想飞天了啊！”

    林辰摇了摇头：“我不知道你是不是好欺负，但是我要欺你，你只能乖乖给我欺负！”

    说完，他又看着其他人：“还有谁要与他一起死！”

    这最后一句话，语调徒然森冷一分，导致大白天的神庙，气温徒然下降了般。

    “燕盟主，这事，我不参与了！”

    “我也不参与了！”

    “还望海涵！”

    许多江湖高手都怕了林辰。

    眨眼之后，燕飞天身后只有几人了，让燕飞天大吃一惊，这林辰之名，未免太可怕了吧，一句话就震退无尽风云人物啊。

    他心中悄然打鼓，自己该退吗？

    退吧，这高僧的后台也不好惹，再说了，他需要的东西也得不到了。

    不退吧，林辰可是拍死古家，灭杀罗汉寺的枭雄啊！“林前辈，可以让我死个明白吗？”

    关键时刻，燕飞天还是不敢与林辰发生冲突。

    “念你什么都不知道，我可以给你最后的机会！”

    林辰指着那高僧道：“他是一个阳国人，隐藏在华夏，目的是为了带走一名叫刘国威的人，这个刘国威知道华夏瑰宝，你们帮他就是在出卖自己人！”

    “什么！”

    燕飞天脸色大变，这事，他确实刚刚才知道。

    那高僧却淡淡一笑：“小友，你是不是有什么误会，我只是一个在庙里吃斋敬佛的老头而已！”

    “别装了！”

    林辰摇头：“花下正一，此次华夏任务的幕后掌权者，将A先生也欺骗了，隐藏了真正的刘国威，对了，被卢卡尔带走的，不过是一名克隆人！”

    高僧脸色依旧不变，但眸子却在闪烁。

    他是真的被吓到了。

    这秘密，林辰是怎么知道的啊！其实早在林辰出现，他就暗呼不妙了，但想着计划如此秘密，林辰估计不是奔着他来的。

    谁成想，林辰知道了一切。

    这意味着，林辰在将计就计，让卢卡尔带走了假冒的刘国威，由此可见，林辰虽然是天使岛恶魔，但他的心依旧在华夏！“如果卢卡尔知道你出卖他，不知道你是死是活！”

    花下正一也没在隐瞒什么了。

    “他不会知道的，因为知道这秘密的人都死了！”

    林辰微笑道。

    “战神林辰，你很自信，但你未免小看我花下正一了！”

    花下正一冷冷道：“你以为凭着这群华夏猪就可以带走我？

    我告诉你，我请他们出马，不过是为了掩人耳目而已！”

    “出来吧，樱花忍队！”

    随着他的声音，有风突然飘过，卷起地面的落叶。

    随后在花下正一的身边，诡异的出现了十几道身影，这些人都穿着忍者衣服，带着面罩，气势神秘。

    “忍者！”

    燕飞天他们脸色大变，更暗骂自己，果然被人骗了啊！如果不是林辰，他们将做华夏的罪人了。

    “林前辈，我们帮你！”

    燕飞天赶紧看着林辰大喊，外敌当前，不管江湖人有何恩怨，但都一致对外。

    这已是江湖高手不成文的规矩了。

    “哼，燕飞天，江湖四大武盟盟主，土鸡瓦狗之辈而已，你们华夏无人！”

    花下正一冷笑，手臂一挥：“干掉他们！”

    “你说他们是土鸡瓦狗，我倒是赞成，但你说华夏无人，我可不赞成！”

    与此同时，林辰也是冷笑一声：“干掉他们！”

    咻咻咻！暗处，大量狙击子弹射来，并且都是特殊子弹。

    噗噗噗！有大量的忍者中弹，不是重伤就是身亡，要知道他们都是顶级高手，擅长隐遁之术，但那些子弹仿佛有眼般，直射他们要害。

    这还未结束，有大量的人冲了出来，个个实力高强，最弱也是天人一境。

    个别更有天人三境与四境范畴。

    特别是其中一人，更达到天人八境的实力！“这是，御龙殿！”

    花下正一看着四周的强者，终于想到一个恐怖的名字。

    让他震惊的是，短短期间，御龙殿居然成长至如此地步。

    “刘国威先生在哪！”

    林辰吸着烟走向花下正一。

    “呵呵，想从我口里套的消息？

    战神林辰，你真以为花下家族的人都怕死？

    你，小看了武士道精神！”

    花下正一也没有害怕，骨头很硬。

    

