    “一个月的时间到了，从你们的身上，我也可以看出你们这阵子的训练还是有效的。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    几人的身体明显的结实了不少，正处于长身体的十六七岁少年，一个月不见，似乎又高出了半个头，对于，她很满意。

    “凤九，那我们接下来要做什么？”骆飞笑眯着一双眼睛问着。

    一听骆飞问出，其他几人也等着接下来他的话，一个月前他说过，一个月后的事情，等到时再说，那么，今天就是时候了。

    “从明天开始，十日为期，你们出结界去林中历练，砍杀凶兽，挖取兽晶，十天的兽晶不能低于一百枚，另外，每十天清点一次，兽晶最少的那个要接受严厉的处罚，此外，每个人所得的兽晶都得上缴一半给我，至于兽晶最少的那一个，则需要将剩下的一个给最多的那一人为奖励。”

    听到他的话，几人张了张嘴，却也没说不满的话来。

    他们相视了一眼，咬了咬牙，最后只能点了点头：“我们知道了。”

    心下已经暗暗的紧张起来，尤其是宁琅，嗜钱如命的他已经在想着如何在其他三人当中胜出？就算是没能胜出，也不定能是最落后的那一个，要不然真是太吃亏了。

    凤九的目光在几人身上掠过，问：“都没意见了吧？有的话现在提出来，过后则不准再提。”

    “没有。”几人摇了摇头说着。

    见此，凤九这才抛出四个小瓶：“这是可治内外伤的药，将药丸内服可治内伤，捏碎洒在伤口上则可止血。”

    几人一听，眼睛一亮，接过后纷纷打开一看。要知道，鬼医的一瓶药那可是近乎天价，而且有的还是有钱也买不到的，没想到他带他们来这里历练，保护他们的安全，还给他们丹药，真的让他们很很意外，也很惊喜。

    “行了，没事就别来打扰我，如果遇到你们应付不了的麻烦和危险，可以向我求救。”她将几枚玉筒抛给几人：“在这一带就行，不要走太远了。”

    “知道。”几人欣喜的应着，将他给的东西都仔细的收好。

    交待过后，凤九没有回洞府，而是往结界外走去。几人见状，相视一眼，连忙问着：“你要出去？”

    “嗯，出去活动活动，找点灵药。”她头也没回的说着。

    后面的几人闻言，忙跟上前：“我们跟你一起去吧！你要找什么灵药？我们还可以帮忙。”

    “不用了，顾好你们自己就行了。”她摆了摆手，迈步就往外面而去，不消一会，就消失在几人的视线之中。

    直到看不到凤九的身影，几人顿了顿，宁琅才问：“我们怎么办？是分开历练？还是两人一组？”

    “分开历练你们有把握吗？”段夜看着三人问着。

    “应该可以，遇到自己处理不了了，大不了就逃呗。”骆飞说着，觉得还是分开的好，这样一来每人所得的兽晶才不会一样。

    宋铭摇了摇头：“一人独太危险，我觉得还是两人一组为上。”