    叶凡的霸道强横的姿态令地球战兵、强者们折服，同时也令天使族主和空灭大帅脸色凝重。

    未知才是最可怕的。

    他们看不透叶凡，让他们心里没底。

    “来吧。”

    叶凡一步踏出，来到了域外星空。

    根本没有废话。

    当即出拳，轰击天使族主和空灭大帅，真的是要以一敌二。

    “放肆！”

    天使族主和空灭大帅震怒。

    他们同样轰出一拳。

    拳拳碰撞。

    三方格子倒飞出去。

    叶凡大笑：“爽快，再来。”

    他闪电般的出现在天使族主面前，当头棒喝，和天使族主对轰了几招；随后他消失不见，施展的大挪移术，他出现在空灭大帅面前，和空灭大帅又是搏杀了几招。

    这样来来往往，叶凡忙得不可开交。

    天使族主和空灭大帅怒火冲天，这简直是在羞辱他们。

    “滚！”

    天使族主一拳将叶凡震退。

    “闹剧该结束了。”

    他声音森冷。

    因为叶凡斩杀他麾下二十九尊大帅，令天使族损失惨重。

    天使族主势要斩杀叶凡。

    轰隆隆。

    气息节节攀升。

    真正的战斗现在才开始，刚才不过是热身而已。

    同一时间，空灭大帅也认真起来。

    两尊道宫境巅峰强者将气势展现的淋漓尽致，压迫而来，对叶凡来说，就好使两颗星球迎面撞击。

    十分的厚重，恢弘。

    但是叶凡不惧，反而无比的兴奋。

    “苍天霸体。”

    “二十五级！”

    “开启！”

    叶凡狂啸，刹那间，气血滔天，他瞬间好似化作了人形暴龙。

    那霸道刚猛的气息令天使族主和空灭大帅色变。

    “苍天霸体！”

    他们很震惊。

    叶凡竟然练就了苍天霸体，而且还是二十五级的苍天霸体，他是霸族生灵。

    女皇他们也是不可思议。

    之前叶凡只是二十级苍天霸体，凝聚大金丹之后竟然冲到了二十五级苍天霸体。

    这绝对水质的飞跃，有着强大的提升，难怪如此自信啊。

    在肉身方面，叶凡的确很自信。

    哪怕面对道宫境巅峰强者，他也不虚，因为二十五级苍天霸体真的太强悍了。

    凝练了大金丹，带给他的好处。

    叶凡感觉，他现在一拳能砸爆一切，他背负滔天气血，凶猛的如同洪荒古兽。

    “杀！”

    叶凡出手。

    拳芒好似太阳一般璀璨，在星空打出了长长的匹连。

    他的拳头太厚重了。

    天使族主和空灭大帅脸色凝重。

    “二十五级苍天霸体的确强悍，但是对付我们还不够，至少得二十九级苍天霸体，你还差了一些。”

    “那可不一定。”

    叶凡冷笑，大开大合。

    每一拳都打的星空战斗，打的天使族主和空灭大帅浑身酸痛。

    “二十九级苍天霸体，的确对应的是道宫境巅峰的修士，但要知道，那是天才妖孽般的道宫境巅峰。”

    “你们是天才妖孽吗？”

    “不见得吧。”

    叶凡言语之中满满都是嘲讽。

    天使族主和空灭大帅虽然是道宫境巅峰修士，但和真正的妖孽、天之骄子比起来，还差了一些。

    除非天使族主进化为炽天使。

    那倒是可以算得上妖孽了。

    现在还不够。

    空灭大帅就更不说了，其实论潜力他还比不上天使族主。

    “二十五级苍天霸体，足够对付你们。”

    “狂妄！”

    天使族主化身为两炽天使一般，淡金色的翅膀好似无敌防御，疯狂的冲撞叶凡，似乎在表明叶凡二十五级苍天霸体不够看。

    叶凡的确被撞击的七荤八素。

    想要反击，但是天使族主聪明了，不和他硬碰硬，施展瞬移神通神出鬼没。

    空灭大帅则是正面攻击。

    手中的古皇大刀不停的劈下来，每一刀都足够斩杀神通境的修士。

    “砰砰砰……”

    叶凡以肉拳将刀芒全都轰散。

    他施展大护身术。

    同时身上还有上古宝甲，是在虚无天寻到的。

    此刻发挥了作用。

    叶凡没有动用戊戌坤鼎、封神台、方寸山等宝贝，他不需要。

    “杀！”

    叶凡血脉躁动。

    “生死图。”

    那巨大的画卷陡然浮现，吓得天使族主和空灭大帅一跳。

    下一刻。

    阴阳之力倾泻而来。

    “逆乱阴阳。”

    叶凡大喝。

    万物皆有阴阳，阴阳逆乱倒转，那身体肯定要出问题。

    果不其然。

    天使族主和空灭大帅是身体摇晃，除了一些变故，甚至喷出了鲜血。

    “镇压。”

    “洗礼。”

    不过，他们好歹是道宫境巅峰的存在，立刻将阴阳之力抹除。

    “磨灭。”

    与此同时。

    生死图碾压下来，附带着好多神通之力，同时还有元磁斩身术的力量。

    天使族主和空灭大帅是恶变，不敢硬抗，迅速后撤。

    然而。

    叶凡早就盯上了空灭大帅，全力一拳，轰击而出。

    空灭大帅惊悚。

    “找死。”

    他愤怒，狂啸着，手中的大刀砍下来。

    叶凡被砍得坠落。

    他的虎口都裂开了。

    “不愧是道宫境巅峰存在，很难对付。”叶凡心里暗道。

    “轰。”

    虽然被砍飞，但是叶凡还是轰出了一拳，这一拳包含金丹之力。

    所谓金丹之力，那是二十中神通的力量糅合，不是简单的相加，而是有质的飞跃。

    这些神通之力融合，威力大增，不可估量。

    打的空灭大帅鲜血狂喷。

    “这是什么拳法。”

    空灭大帅震惊不已。

    “一拳之下，几十种神通之力，你怎么可能瞬间施展这么多神通，绝对不可能。”

    空灭大帅的言语引起了天使族主的思索，旋即他震惊道：“叶凡，你黏连了神通种子大金丹！”

    空灭大帅恍然大悟。

    对啊。

    只有凝聚了神通种子大金丹，利用金丹之力才能一瞬间打出这么多的神通效果。

    这家伙竟然如此妖孽。

    空灭大帅和天使族主震惊不已，脸色阴晴不定，几十种神通种子凝聚的金丹，这得多么强大。

    放在上古时期，也算是个妖孽了。

    “斩杀叶凡，谋夺金丹。”

    天使族主断喝。

    大金丹真的太珍贵了，特别是其中蕴含几十种神通。

    一旦得到大金丹吞服。

    相当于立刻获得叶凡的所有神通，而且是醍醐灌顶，直接学会。

    对天使族主和空灭大帅来说，真的太诱惑了。

    人皇剑、大金丹……

    必须得到！

    他们双眸都变得血红，一股危险的气息在星空弥漫。

    很显然。

    他们是要真正的血拼。

    叶凡感觉到了极大压力，他知道和道宫境巅峰的差距了。

    不过这差距并不是不能逾越。

    “叶凡，交出大金丹，可以绕你不死。”天使族主冷冷开口。

    “交出人皇剑。”

    空灭大帅也命令般的说。

    叶凡嗤笑一声，主动出击，他真可谓是将一切手段都涌上来了。

    展现出的实力令地球战兵臣服。

    女皇他们也敬佩不已。

    鬼牙尊上心惊胆战，叶凡所展现的实力，足以斩杀他啊。

    还好没有轻举妄动。

    可现在鬼牙尊上的处境十分尴尬，被天使族主和空灭大帅的战舰盯上，他根本无法驾驶战舰逃走？

    至于浑水摸鱼，怕是没希望了。

    无论是空灭大帅、还是天使族主、亦或是叶凡，乃至于拥有人皇剑的人类女子，都足以对他造成莫大伤害。

    可恶。

    鬼牙尊上无比恼火。

    怎么会变成这个样子，不是应该按照她的剧本来演吗。

    “噗！”

    就在这时。

    一道身影在星空坠落，那是叶凡，被天使族主和空灭大帅打伤了。

    “叶凡，境界的差距是不可逾越的，你还只是神通境吧，能做到这个地步已经很妖孽了，但到此为止。”

    “束手就擒，可以不死，这是你最后的机会。”

    回应的，是无匹的拳芒。

    天使族主手中的权杖挥动，将拳芒打散，轻蔑的说：“不行就是不行，真以为你能对付我们两大道宫境巅峰存在，你想逆天。”

    叶凡御空而立，浑身浴血。

    但却目光灼灼。

    他气息没有衰败，依然是巅峰状态。

    这让天使族主和空灭大帅十分的震惊和不解，他们都有所消耗，为什么叶凡打了这么久，好似没事人一样。

    这小子还有秘密。

    叶凡之所以没有疲惫没有衰败，一来是肉身强悍，二来自然是苦海广阔，蕴含着超乎寻常修士很多倍的能量。

    战斗告一段落。

    气氛很诡异。

    女皇他们看出来，叶凡的处境很尴尬，可以打但打不过，当然天使族主他们要斩杀叶凡也不容易。

    叶凡完全可以退走进入天国世界。

    可是这样一来，祖星地球就要遭遇劫难了，叶凡不想看到这个结果。

    正如旱魃之前所说，他要建立功德，为祖星地球做大贡献。

    未来有可能成为祖星至尊。

    “唰！”

    就在叶凡寻思怎么对付空灭大帅和天使族主的时候，一道极其炙热的气息冲到了域外星空。

    火神刀！

    叶凡眼神一亮，是旱魃。

    突如其来的杀伐，令天使族主他们眼皮一跳，祖星还有强者？

    轰。

    空灭大帅将火神刀打散。

    旱魃出现在叶凡身边，并肩而立，她气息沉浮不定。

    叶凡觉得很古怪。

    旱魃好似已经进入了道宫境界。

    “你提升了？”

    “不错。”

    旱魃点点头。

    叶凡皱眉道：“你怎么不凝聚神通种子大金丹，这样急着晋升对将来修炼道路不好。”

    旱魃道：“谁说大金丹非得现在凝练？道宫境同样可以。你凝练了大金丹，依然可以继续凝练神通种子，然后融合进入大金丹之中。不过，埋在突破冲破道宫境达到元婴境界之后，就不行了，那时候金丹就固定了。”

    叶凡茅塞顿开。

    旱魃晋升道宫境，是一大助力，至少可以拖住一个家伙。

    “我要斩杀天使族主，我有种预感，他能收回天国世界。”

