    第91章 偷溜

    长空市外，休伯利安号缓缓下落，停止半空中。

    数百名前来进行实战行动的学员们在休伯利安号的正下方，等待登舰。

    “你说，我们的实战计划为什么会突然终止啊？”

    “不知道啊，不过长空市最近是越来越邪门了。我们刚来的时候还只是部分规模的崩坏兽或死士聚在一块，结果后来慢慢的就变成一堆崩坏兽和死士聚在一起了。”

    “是啊，可能长空市出现了什么别的变动吧，所以我们才会现在就回去了。”

    数百名的学员们叽叽喳喳地讨论着。

    待休伯利安号准备完毕后，德丽莎走了出来。

    “请所有学员按各指引有序登舰。”

    学员们很快就上了舰，休伯利安号开始启动，飞回圣芙蕾雅学园了。

    “德丽莎学园长，休伯利安号的运行一切正常。”

    一道虚拟屏幕投射出来，其中的人对德丽莎汇报道。

    德丽莎点了点头:“这些孩子就暂且此案拜托你了。”

    虚拟屏幕关闭，姬子走到了德丽莎身旁，低声说道:“你确定要独自一个人前去天守阁？”

    “樱是因为我才这样的，我必须去。长空市内的崩坏兽需要有人去消灭，天命需要你。所以我只能一个人去。”

    德丽莎的话语很坚定，姬子不在劝说，只是提醒道:“一切小心。”

    “嗯。”

    天命早已发现长空市的异动了，派来的增援的女武神部队已经赶到。

    姬子将会与大部队会合，一同前去消灭长空市内的崩坏兽。

    德丽莎目送着姬子离开的身影，随后独自向着天守阁的方向前去。

    ......

    “琪亚娜，我们这样做真的好吗？”

    长空市的某处高楼的天台上，芽衣对着琪亚娜小声说道，“我们就这样偷偷跑出来，万一被德丽莎或者姬子老师发现了......”

    “没事没事，再说了，难道芽衣能够安心回去吗？”琪亚娜摆了摆手，“我们不是偷溜出来，而是我们有能力可以帮忙！”

    布洛妮娅:“这一次我站在琪亚娜这边。”

    芽衣叹了口气:“你们啊.......算了，其实我也是想留下来的。”

    琪亚娜三人因为实力问题，被选择了一同登舰回去圣芙蕾雅学园。

    但琪亚娜并不想就这么回去，于是她就拉着芽衣和布洛妮娅在即将登舰的时候，趁姬子和德丽莎的注意力没有放在她们身上时开溜了。

    “不过，现在我们要怎么做？”

    站在天台上芽衣能够清楚的发现长空市现在的危险状况。

    就光是圣殿级崩坏兽，她们一路开溜到这已经遇到差不多一百只了。

    更不用说那大规模的死士群，成群结队的战车级崩坏兽。

    不知道的，还以为长空市又要发生一次崩坏了

    ——确实，绯狱丸也是一名律者，它出现在长空市从某种意义上来说也可以算是一次崩坏。

    琪亚娜听到芽衣的问话，撇了撇嘴:“还能去哪？去天守阁呗。除了那，我们没有别的地方能去了。”

    芽衣皱了皱眉:“但，天守阁的危险程度恐怕在长空市之上。”

    琪亚娜摇头，她闭上双眼似乎是在回忆什么，随后她睁开了双眼，对着芽衣和布洛妮娅说道:“还记得我那两段不同寻常的梦吗？”

    “布洛妮娅记得，一次是琪亚娜被我和芽衣姐姐一起杀死了，另一次是琪亚娜被学园长杀死了。”

    “布洛妮娅.......可以不用记得那么清楚。”琪亚娜想起了那两段不美好的经历，不禁打了个寒噤，“说回正事，这也是我刚刚在回忆梦境的时候才发现的事。”

    “在第一次梦境时，林觉好像出现了。当时我没有注意，但回想起来时，脑子里就有一个声音告诉我林觉也在那段梦境中。第二段回忆也是如此。”

    “所以，我有一个猜测。”琪亚娜顿了顿，卖了个关子，她特意看了看芽衣和布洛妮娅，期待她们两的反应。

    “有话就快说。”芽衣没好气地说道。

    “咳咳，我认为，其实这些是林觉的经历。还记得我和林觉都被绯狱丸的黑光击中了吗？或许这黑光的效果其中之一作为我和林觉之间的某种联系。让林觉的经历能变成梦进入我的脑海中。”

    布洛妮娅:“琪亚娜的话很牵强，而且有一个问题，绯狱丸为什么要这么做呢？”

    “肯定是想要让我们全部人都进去天守阁啊。”琪亚娜理所当然地说道，“我记得当时绯狱丸说天守阁最顶层有一个什么什么可以救樱姐姐的时候，还说了一句话‘至于是真是假，之后你们就会相信我说的是真的了。’它肯定是想利用我，通过梦境让我得知天守阁内确实有这一种宝物可以救樱姐姐，然后把我们都引过去。你们就说是不是吧。”

    琪亚娜一脸得意地看向两人。

    布洛妮娅:“总觉得，哪里怪怪的。”

    芽衣:“确实，好像说的通，但又不太合理和不太正常的感觉。”

    布洛妮娅和芽衣对视了一眼，都看出来了对方心中的疑惑——绯狱丸它的目的真的是这个吗？

    琪亚娜看着无动于衷的芽衣于布洛妮娅，着急地拍了拍手:“哎呀，你们就信我一次嘛，我们反正就先去天守阁。再说了，除了天守阁，我们也没有地方可以选了啊。”

    芽衣皱禁眉头仔细思考着:“如果要妨碍绯狱丸的话，那我们确实只有去天守阁才行。可是.......”

    琪亚娜:“别可是了，我们快走吧。”

    琪亚娜又拉起芽衣和布洛妮娅的手，风风火火地跑了。

    (本章完)

