 对方既然已对化血谷下手，那青山阁恐怕也难以幸免！三

    人对视一眼，秦逸尘望着韩闰的尸首，最终痛惜道：“先去救人！”

    人死无法复生，当务之急，是争取保住青山阁。“

    夏川，古弑锋，这笔账，不会轻易就算了！”“

    咻！”

    三道身影暴掠而起，不敢有丝毫的迟疑，以最快的速度对于这个青山阁的方向飞掠而去。而

    与此同时，青山阁中却是处于一片喜悦的海洋之中。“

    你们听说了么，阁主与化血谷谷主联手，已经夺下一煞之位！”青

    山阁内，一片喧哗，对这片凶险之地整日拼死拼活的强者而言，简直是天大的喜事！“

    看来阁主当初的决定是对的，今后咱们也能跟着阁主享尽荣华富贵了！”

    “占据一煞之位后，别的不说，只要咱们不作死，在这流域当中，还不必担心性命之忧。”在

    流域当中，能有一张保命符，已经殊为不易了。然

    而就在青山阁强者欢庆之时，天际之上，却有五道身影赫然降临。其

    中四人，正是夏川夏陨夏岩，以及古弑锋。而

    另外一人，却展露魁梧上身，身形强壮，双臂有泛着血色铜环，浑身气势，更是比夏川还略强一筹。“

    这里就是青山阁了吧？倒是一处好地方，可惜，招惹了不该招惹的人！”

    壮汉冷冷扫视，而青山阁的诸多强者也是有所觉察，纷纷走出，遥望天际。

    “这些人是谁，阁主他们呢？”“

    不认识，但他们的气息……好可怕……”

    “我可从未听说过，附近各方势力有如此强者！”但

    凡长眼的人都能看出来，夏川等人来者不善，而青山阁当中，也是有人强撑着勇气站出来道：“不知是何方朋友？来我青山阁有何贵干？”

    顿了顿，那人又道：“若有急事，还请诸位等我家阁主举行完流天城恶煞册封仪式后，再商议也不迟。”不

    得不说，恶煞之名，在流天城有着毋庸置疑的威慑力，那人搬出来此事，显然是告诫对方。

    至少在青山阁众人看来，在没有天大仇怨的前提下，还没人敢对恶煞麾下随意杀戮，毕竟那是在挑衅流天城的威严！然

    而此话一出，却见夏川面色一沉，此事不提还好，一提他就杀意暴涌！

    “你们恐怕还不知道，你们的阁主大人，就是从老子手中抢走的恶煞之位！”“

    什么？！”青

    山阁众人闻言，顿时如遭雷击。怪

    不得如此来者不善，摆明了是来报仇的啊！

    “阁，阁下，输赢常见，既然我们阁主已经挑战成功，那我们就是凶煞麾下，你们……”话

    未说完，却见夏川狞笑道：“话虽不错，但是很可惜，你们活不到恶煞册封仪式那天了！”古

    弑锋亦是眸光凶戾，仿若再凝视猎物般，舔舐着嘴唇：“看来青山阁是没有阵法保护的，正好我刚才没杀够，就拿你们来弥补吧！”

    “嗖！”

    古弑锋的身影暴涌而下，虽说青山阁也有地境强者坐镇，可是和被东极仙君培养起来的前者相比，实力可谓天差地别！

    更何况，在四尊天境强者，其中还有两位天境后期的威压下，岂是他们能够抵抗的？

    然而正当此时，却见另一侧天际上，竟被斩出一道裂隙。

    身影未出，便听其中怒吼传来。“

    夏川，我草泥马！”降

    临的三道身影，正是秦逸尘四人！

    为首的周青山望了眼青山阁，见众人虽然恐惧，但却并无死伤，才暗松口气，随即怒视众人：“夏川，你好大的胆子，都被我等踩在脚下了，还敢逞凶！？”“

    是阁主大人，阁主回来了！”

    “太好了，我们得救了！”然

    而夏川却是面色一沉，暗骂道：“这帮家伙，居然这么快就回来了！”

    不过随即，却见他冷笑道：“算你们运气好，保住你这帮手下一条命。”

    此话一出，幽玄和秦逸尘顿时怒不可遏：“化血谷这笔账还没算清，你想走就走！？”话

    音落毕，青山阁众人脸色一变，听这架势，化血谷怕是凶多吉少了，同时暗暗感到庆幸，还好秦逸尘他们回来及时，否则他们怕也活不成啊！

    然而夏川闻言，却是冷笑不减：“什么化血谷，我不知道你在说什么。”

    “这家伙，都被我等撞见，居然还敢撒谎！”

    幽玄最为气愤，毕竟他乃是化血谷出身，然而还未待其开口，却见那魁梧男子径自破开一道裂隙，眸光淡漠地凝视着三人。

    “天境后期？！”

    “算你们运气好，不过这才是刚刚开始罢了，今后在流天城，还有的是机会！”说

    罢，那魁梧男子竟然直接无视了秦逸尘三人的怒火，准备离去！“

    可恶！”

    幽玄暴怒，却被周青山阴沉着脸阻拦下来。“

    幽玄，你冷静！这帮家伙的实力，你看不出来么？！”

    单凭夏川和那魁梧男子，就绝非他们三人能够抗衡的！幽

    玄一愣，随即却怒吼道：“死的不是你青山阁的人，你当然站着说话不腰疼！”“

    你……”周

    青山咬牙，强忍着怒意：“现在这帮家伙顾忌咱们的身份，所以才不敢动手，你若是主动攻击，那情况就不一样了！”虽

    然册封仪式还没下来，但流天城的强者可是看着他们战胜夏川的，这也是为何夏川等人打算离开的原因。但

    饶是如此，走入裂隙的夏川，依然是满脸冷笑，甚至还有一种高高在上的蔑视。

    敢踩着老子上位？

    现在老子杀了你们的人，还当着你们的面离开，你能如何？！

    “诸位，我在流天城等你们的册封仪式哦！”裂

    隙缓缓消失，而望着消失的五道身影，秦逸尘三人双眸赤红，这等血仇，这等耻辱，没齿难忘！

    秦逸尘知道，他们不是输给了夏川，若只是一个夏川，待挑战结束后，就得被血池天斩草除根！他

    们输给的是东极仙君！但

    是仙君又如何……

    “这笔账，就算是高高在上的东极仙君，也得血债血偿！”化

    血谷，一处山峰前，诸多石碑林立，秦逸尘三人在前，身后是诸多脸色阴沉的青山阁强者。一

    碗烈酒，一半入口，一半滴落黄土当中。 