    倒是很意外，下楼的时候见木子和张嫂聊得火热。

    我一愣，“你什么时候过来的？”

    她瞧了我一眼道，“来了好一会了，包和手机都给你带过来了，吃了早点，一会我们去酒店找乔恩吧！”

    我点头，也正好是这个打算！

    木子是话唠，和人坐在一起总是有说不完的话，她和张嫂在厨房里，从美食聊到育儿养胎，似乎有说不完的话。

    好在吃过早点，张嫂要出去采购，我才能拉着她去了酒店。

    车上！

    “你们家阿姨好有经验，害的我都想来你家养胎了。”她靠在车上，抱着从别墅里带出来青芒果一边啃一边开口。

    我失笑，“随时欢迎！”

    张嫂是老人了，在傅家呆了很多年，傅家的人都把他当成了自己的亲人了。

    “咦，你车里怎么放那么多药啊！”她将前座的箱子打开，看着里面一堆药开口，好奇的看了起来，“都是些刺激孕酮分泌的药物，还有些我看都看不懂的。”

    说着，她抬眸看我，“医生不是说怀孕期间尽量少用药物吗？你怎么吃那么多乱七八糟的？我到现在啥药都没有吃过呢！”

    停在红路灯路口，我看了看那些药，开口道，“之前意外去过几次医院，医生开的，有些是程医生开的，为了压制孕吐，都是些保胎的药。”

    提到程隽毓，她脸色变了变，淡淡开口，“哦！”

    看了她一眼，我启动了车子，无心一句道，“你没打算和程医生说孩子的事吗？”

    她掐着眉心，有些不耐烦道，“孩子是我自己的，和他有什么关系，为什么要和他说，我又不闲得慌。”

    好吧，我也不多问了，车子停在酒店楼下。

    看了看时间，早上11点，“要不带点早点上去，乔恩这货，估计还没醒！”

    “酒店会给他送，走吧！”她拉着我便上了电梯，开口道，“这货估计还在梦里。”

    到了房间门口，敲了半天，都没动静，木子抱着双手，一副果然我猜对的表情。

    我拿出手机，准备给乔恩打电话，不过手机刚拿出来，门就开了。

    “我靠，你们两怎么这么早？”乔恩眼睛都还没睁开，一脸的没睡醒样。

    “大哥，都12点了，你昨晚干嘛了？就算是猪这个点也应该饿了吧？”木子白眼，错开他准备进去。

    被乔恩激动的拦住，“等等……”

    我和木子愣住，“怎么了？”

    木子将他的身体从头大量了一番，眯着眼睛问道，“你小子昨天晚上该不会是叫姑娘来过夜了吧？”

    “当然没有！”乔恩开口，有些心虚，“你们两个黄花闺女，就这么进男人的房间，不怕看见些不该看见的？”

    “切！”木子无语，“你那样我们不知道？你丫的用多少号尺寸的裤衩我都知道，你还看见啥？”

    我扶额，有点佩服木子这嘴上功夫。

    “谁啊？”房间里传来声音，我和木子一时间惊得张大了嘴巴。

    同时不可置信的看向乔恩，齐齐开口，“是男的？”

    “乔恩，你他妈的居然和男人过夜？我他妈……”木子爆了粗口。

    我愣了愣，见乔恩脸已经红了，一时间又觉得这声音有些熟悉，不由推开乔恩之间进去了。

    冷不丁撞见陈星裹着浴巾的身子，正从浴室出来，四目相对，我如五雷轰顶。

    他也愣了愣，脸上有些不自然。

    “我靠！”木子跟了进来，“怎么会是你们两个？”

    “不是，你们两个能不能让我解释一下？”乔恩有些气急败坏，“你们能不能腐眼看人基。”

    木子看着他，指了指两个人的上身，开口道，“都这样了，还不腐？”

    我……

    这言语的尺度，够大！

    乔恩无语，“你是不是女人，怎么这么没尺度？”

    我看着木子点头，“你收敛一点！”

    木子撇嘴，耸肩，“都这样了，我还不能说了吗？”

    看向陈星，我有点尴尬，“你们……”

    陈星脸色不太好，有点愠怒，看着乔恩道，“你给老子解释清楚，否则我弄死你。”

    乔恩欲哭无泪，开口道，“昨天晚上我去酒吧嗨皮，意外就把他带回来了！”

    “意外？”木子瞪大眼睛，“意外你带个男的回来？”

    “他喝醉了，还被女人打了，我要不是看在以前认识他的份上，我理他呢！”乔恩瞪了一眼陈星，“你自己醉死，老子要不给你带回来，你早就给那个女人强了。”

    陈星蹙眉，掐了掐眉心，估计是喝断片了，没有印象。

    看着他道，“你不知道把我送回去？”

    乔恩无语，“我知道你家在哪？”

    陈星……

    看了看陈星脸上的乌青，估计和乔恩说的八九不离十。

    木子看热闹不嫌事大，八卦道，“你们两都躺一张床上了，还都喝醉了，就没发生点什么？”

    “老子是纯爷们，你别瞎掺和。”陈星开口，脾气不小。

    木子撇嘴，觉得无趣，看着乔恩道，“赶紧收拾一下，一会出去吃东西。”

    一时间乔恩和陈星都进了浴室，木子笑得一脸张扬，“这还没什么，都一起洗澡了，难不成是为了节约用水？”

    酒店的浴室其实很大，都是两个男人，其实也不奇怪，硬是被木子想得少儿不宜。

    手机振动了一下，是傅慎言发来的短信，“在哪？”

    我：“酒店！”

    傅慎言：“见朋友？”

    我：“嗯！”

    木子歪着头看过来，“傅慎言最近对你管得很严啊！”

    “大概是因为孩子！”

    说完，见傅慎言发了信息，“我给你报了学习班，上课时间和地址都发给你了，记得过去！”

    看着他发来的信息，我扶额，只能回，“好！”

    收了手机，我看向木子，“有没有打算去练练孕妇瑜伽？”

    “没有！”她摇头，“乔恩回M国后我就打算继续回乡下待着了。”

    我点头，也不多说了。

    陈星和乔恩洗澡出来，两人都换好了衣服。

    陈星看着我，眉目轻蹙，“你们认识？”

