    入圣境强者自爆，威力的确是恐怖绝伦，但却有一个致命的缺点，那就是需要时间。

    实力越强之人，自爆的威力越大，但同样所需的时间，也就越长。

    入圣境圆满强者想要自爆，大概只需要五个呼吸左右的时间。

    若是在正常情况下，五个呼吸的时间，根本不算什么，不知不觉间就过去了。

    但是在这种生死攸关之际，五个呼吸时间，就显得尤为漫长了。

    莫扎挞怎么可能会任由这样的事情发生？

    入圣境圆满自爆，能否毁掉魔元黑莲，他不知道。

    但他知道的是，一旦任由这达到入圣境圆满的蜥蜴人自爆，其威能，足以灭掉包括他在内的，所有在魔元黑莲内部空间的人。

    邪灵族强者虽然强大，但并不代表不会死亡。

    “噗！”

    鬼头印记直接没入了蜥蜴人族的额头之中。

    “桀桀！”

    隐隐间，在蜥蜴人的体内，发出了犹如鬼叫一般的声音。

    蜥蜴人体内暴动的能量，也逐渐的归于平静。

    不得不说，莫扎挞把握的时间恰到好处。

    蜥蜴人虽然傲骨铮铮，宁死不屈，打算来个自爆。

    但引动体内的能量暴动，时间不超过两个呼吸，所以在被控制住后，体内暴动的能量便是恢复正常。

    否则若是超过三个呼吸的时间，即便是想要压制，难度都会提升十倍不止。

    “参见主人！”

    被种下了奴隶印之后，一向傲骨铮铮的蜥蜴人强者，直接跪倒在了莫扎挞的面前，面色尊崇无比。

    “阿斯拉！”

    另外两位蜥蜴人强者目眦欲裂的盯着阿斯拉，这可是他们蜥蜴人族的入圣境圆满啊。

    如今居然跪在别人的面前，口称主人，这简直是丢尽了他们蜥蜴人族的脸面。

    “起来吧！”

    莫扎挞挥了挥手。

    “谢主人！”

    阿斯拉站起身来。

    “至于你们两位……”

    莫扎挞看向另外两位蜥蜴人。

    后者二人没有丝毫的迟疑，直接引动妖力，准备自爆。

    让他们称呼这些家伙为主人，他们宁愿死。

    “你们觉得还有机会吗？”

    莫伊度三人早就防着他们这一点的。

    没有任何悬念的，直接就被控制住了。

    “参见主人！”

    被种下奴隶印之后，他们内心就只有对邪灵族狂热的信仰。

    至于所谓的蜥蜴人族的铮铮铁骨，那都是扯淡了。

    “说说你们遭遇的事情吧。”莫扎挞开口道。

    阿斯拉三人的实力都不低，甚至可以说是站在海凌星的顶尖层次的。

    如今却是被那个叫无天的男子送进了这魔元黑莲的内部空间，肯定不是没有原因的。

    阿斯拉三人事无巨细的说了出来。

    “这个大周军对九大禁地动手的原因到底是什么？”

    莫扎挞四人对视了一眼，对于大周帝国的操作，他们有些看不懂。

    如果说，大周军征战九幽之地，还能用因为发现了他们邪灵族藏身于九幽之地来解释，那么现如今征战天炎禁地又是为何？

    因为在他们看来，这完全没有必要啊。

    邪灵族在诸天宇宙人人喊打，但蜥蜴人族似乎并不在此列。

    莫扎挞自问脑子还是挺好使的，但却始终琢磨不明白大周帝国这么做的目的。

    难道是因为吃饱了撑着？

    “呼呼！”

    熟悉的风声，忽然响起。

    莫扎挞四人脸色顿时一变。

    “快闪！”

    话音刚落，莫扎挞四人的身影就从原地消失。

    阿斯拉三人刚开始的时候，还有些莫名其妙，但是见到一片乌光形成的洪流朝着这边涌来的时候，无不脸色大变的从原地消失。

    乌光洪流从他们原来的位置冲刷而过，而后分成数股，分别朝着莫扎挞七人冲击而去。

    ……

    外界，大战已经落幕。

    所有的蜥蜴人族皆被斩杀，包括那两个入圣境圆满。

    幸运的是，大周帝国这边，虽然有上百人身负重伤，却无一人死亡。

    如来佛祖让重伤的人退出岩洞，而他则是带着其他人去清除了藏身于石壁阴暗处的那个卵巢。

    那里居然隐藏着不少的天炎蚁，而且全都是入圣境后期层次的。

    好在如来它们一开始就有了防备，不到半个时辰，就将它们全部消灭。

    在卵巢之中，发现了一只体型大好几倍的天炎蚁，应该就是天炎蚁的蚁母。

    天炎蚁的诞生，应该就是来自于它。

    藏身于岩洞的石壁之处，又是比邻岩浆之地，按道理来说，那是绝对安全的。

    输百万年来，从未出现过问题。

    因为蜥蜴人族不会轻易从岩浆世界里离开，即便离开了，也不会对天炎蚁出手。

    但是谁能想到，有朝一日，会遇到大周军这样凶猛的军队。

    不仅外面的天炎蚁都被消灭掉，就连卵巢这里都没有放过。

    对于天炎蚁来说，大周军这样赶尽杀绝的做法，太过于残忍。

    但是对于以后的大周军臣民来说，却是功德无量的壮举。

    因为但凡是进入这里的人，除了抵抗天炎禁地的炎热之外，再也不需要担心会遇到天炎蚁的袭击了。

    只能说立场不同。

    无关对错！

    ……

    解决了天炎蚁的卵巢之后，如来等人这才将最终的目光放在了岩浆上。

    入圣境级别的蜥蜴人，虽说全部都解决了，但是那些寻圣境级别的还没有。

    而且若是所料不差的话，那在天地宝鉴上中看到的疑似神蚕的身影，应该就在那座金碧辉煌的宫殿之内。

    一想到待会就可以窥得神蚕真容，还留下来的诸多入圣境强者，皆是兴奋的不能自己。

    这其中就包括叶流。

    如来可是说过的，待会见到神蚕，就由他第一个出手，为了这个目的，他先前在对付蜥蜴人族的时候，可是全程苟，生怕被蜥蜴人族给伤到了。

    如今终于等来这个机会了。

    “如来大人，叶某申请第一个进入岩浆下面的世界。”

    按捺住内心躁动的心情，叶流上前迈出一步，对着如来佛祖恭敬的行了一礼。

    许多留下来的入圣境后期皆是羡慕嫉妒恨的看了叶流一眼，显然他们也是记得如来之前所说的话的。

    如来深深的看了叶流一眼，对于这家伙刚才全程苟的行为，他可是看在眼里的，内心里其实是有些反感，但是自己说过的话，他也不至于打自己的脸。

    正欲表态的时候，变故顿生。

    PS：没有更新了！

