    一个完善的计划，所带来的收益，绝不是金钱可以衡量的。

    赵昆要做的事，虽然看起来是为造反计划未来，但这只是其中一层。

    另一层则是寻求发展工商业的途径。

    秦朝的经济模式，主要以小农经济为主，单纯的发展工商业不现实。

    所以用建筑业去打开新思路，其实是另辟蹊径。

    根据史料记载，秦朝的生产水平，基本可以保持在一人耕作，养活十人的地步。

    但秦朝还是会面临粮食短缺的问题，这是为什么？

    因为小农经济的单一性，造成了国家收入只能靠重税来弥补其他收入的不足。

    一般家庭的产出，三分之二都要上交给国家，所以百姓只能自足，余粮全在国库。

    这也就是秦朝发动了数起战争，消耗了大量民力，依旧能运行的根本原因。

    如果没有发生灾情，秦朝直到灭亡都不可能出现粮食短缺的情况。

    但事实是，秦朝现在缺粮了。

    那么除了解决粮食短缺的问题，还应该改变单一的经济结构，丰富国家税收，为百姓减压。

    发展建筑业可以带动手工业，而手工业又可以促进商业，如此一来，频阳就成了经济示范城。

    一旦证明此法可行，等天下安定，便可全国推广。

    这才是赵昆计划的深层含义。

    不过，赵昆并不打算将这些事情告诉嬴政和王贲，因为目前还处在探索阶段，一切尚未可知。

    …………

    翌日清晨，秦皇行宫，议事殿。

    嬴政端坐在桌案后，目光扫视群臣，淡淡的问道：“诸位爱卿，今日可有要事相商？”

    “启禀陛下，臣弹劾通武侯不顾礼仪，公然损坏我大秦形象！”

    嬴政的话音刚落，一名中年御史立刻上前拱手道。

    “哦？”嬴政挑眉：“蓝御史可有依据？”

    “自是有的！”

    蓝御史伸手从袖中拿出一卷竹简，拱手道：“这上面有通武侯损坏我大秦形象的铁证！”

    “呈上来让朕瞧瞧。”

    “诺。”

    一旁的宫侍立刻应诺去拿，很快将竹简交到嬴政手中。

    嬴政当着众臣的面，缓缓打开，只见上面写的都是王贲养猪的事，不由有些好笑。

    迟疑了一瞬，他便抬手道：“宣通武侯觐见！”

    “宣通武侯觐见——”

    随着传旨太监朗诵，众臣纷纷将目光投向门口。

    只见王贲一身紫黑官袍，正气凛然的出现在众人眼前。

    “臣王贲拜见陛下——”

    王贲进殿目不斜视，直接朝嬴政躬身施礼。

    嬴政摆了摆手，笑道：“王爱卿，蓝御史方才弹劾你有损大秦形象，你可愿自辨？”

    “老臣一介武夫，懂的礼仪不多，若有损大秦形象，陛下责罚便是，没什么可辩解的！”

    王贲表情淡淡的说了一句，然后话锋一转，接着道：“但是，我得提醒蓝御史，大秦的天下是打出来的，不是靠什么礼仪吹出来的！”

    “哈哈哈！不愧是通武侯！此话有理！”

    “对啊！我大秦军卒玩的是真刀真枪，什么都讲礼仪，岂不是要学那些儒生？”

    “就是嘛！学那些儒生，简直丢咱们老秦人的脸！”

    王贲的话音刚落，在他阵营的那些武将，立刻站出来嘲讽。

    蓝御史闻言，冷笑出声：“若是一国侯爵自降身份养猪都不管，那我大秦不知要沦落到何种地步！”

    “养猪？！”

    刚刚还嘲讽蓝御史的众武将，听到王贲养猪，脸上的笑容依旧挂着，目光却仿佛呆滞，整个人都石化了。

    太措不及防了！

    他，他们都感觉自己听错了。

    然后机械式的转头望向王贲。

    却见王贲表情依旧平淡，甚至还挂着笑意。

    “不就是养猪吗？”

    王贲瞥了蓝御史一眼，笑道：“我还以为弹劾我想纳妾呢！”

    嬴政：“.........”

    众臣；“.........”

    蓝御史：“.........”

    “养猪的事，其实不用你弹劾，我自己都会向陛下禀明！”

    王贲扫了眼群臣，然后朝嬴政拱手道：“陛下，老臣请奏详情！”

    “准奏！”

    嬴政大手一摆。

    王贲便将赵昆养猪的说词又讲了一遍。

    听完王贲的讲述后，议事殿内鸦雀无声。

    半响，冯去疾眸中带着神采，上前一步，激动的说道：“陛下，通武侯此举利国利民，老臣建议推广全国！”

    “臣等复议！”

    冯去疾的话音刚落，众臣纷纷附和。

    嬴政哈哈一笑，点头道：“冯爱卿此言，甚善！”

    “来人，宣旨！”

    “诺！”

    传旨太监得到嬴政吩咐，立刻上前宣读旨意，众臣见状，面面相觑。

    什么情况啊这是？

    这才刚附和完，就宣读旨意？

    此时此刻，众臣有种被演了的感觉，纷纷望向蓝御史，却见蓝御史一脸淡定，好像什么事都没发生一样。

    我擦！

    差点忘了！

    这蓝家跟王家有姻亲，他们除非疯了才会弹劾王家！

    想到这，众臣狠狠瞪了蓝御史一眼。

    “陛下有旨，从即日起，成立畜牧司，由少府统一调度，推广畜牧事宜，另，通武侯王贲，一心为国，朕心甚慰，复其太尉一职，掌管全国军事。”

    听到旨意的刹那，众臣瞬间回过神来，很快明白了嬴政的意图。

    这是要重启王贲。

    虽然上次骑兵对战演练，就传出嬴政要重启王贲，但迟迟没下旨，众臣也不敢议论。

    如今正式下旨，众臣虽有诧异，也在意料之中。

    李斯皱了皱眉，不动声色的瞥了辛胜一眼，然后犹豫了片刻，拱手道：“陛下，臣有事要奏！”

    本来面带笑意的嬴政，见到李斯上前，顿时收敛起笑容，摆手道：“准奏！”

    “陛下，老臣得到消息，大月氏已经知道使团被杀一事，正集结军队，朝我大秦边境逼近。”

    李斯的话音刚落，议事殿一片愤慨。

    “大月氏竟然敢主动进犯，真当我大秦没人了吗？”

    “陛下，臣请战大月氏，杀他个片甲不留！”

    “战什么战？我大秦什么情况你不知道吗？要是有钱粮，岂会在乎区区大月氏！”

    “人敬大秦一分，大秦还他一丈，如今被东胡和大月氏欺上门，实在憋屈！”

    “肃静！”

    眼见争论愈演愈烈，身为百官之首的冯去疾，立刻扯着嗓子吼道：“陛下当面，岂容尔等放肆！”

    听到这话，众臣才反应过来，嬴政还在上面坐着，不由一阵后怕，连忙朝嬴政拱手：“臣等知罪，望陛下责罚！”

    “责罚就不必了，尔等同仇敌忾，朕心甚慰。”

    嬴政笑着摆了摆手，然后抬头望向冯去疾：“冯爱卿，钱粮筹备得如何了？”

    “这……”

    冯去疾闻言，额头上瞬间冒出冷汗，支支吾吾道：“回……回陛下……臣已经在抓紧筹备了，还望陛下宽限些时日。”

    “朕宽限你，谁来宽限朕？是大月氏国王吗？”

    嬴政眉毛一拧，沉沉的问道。

    “这个……”

    冯去疾垂首不敢答。

    他可以呵斥百官，但唯独不敢跟始皇帝顶嘴。

    沉默了片刻，嬴政冷哼一声，转头望向李斯：“李爱卿对此事如何看？”

    李斯瞥了眼冯去疾，然后想了一会儿，道：“陛下，我大秦的粮仓全部开放，最多支持三十万大军半年，这还只是北疆无战事的情况；

    若辽东情况有变，恐怕支撑不到两月！”

    听到这话，嬴政皱了皱眉，道：“那你有什么好办法？”

    “众所周知，我大秦现在不易多线作战，若国内动荡，恐怕会让那些六国余孽有可乘之机！”

    李斯长叹了口气，旋即朝嬴政拱手道：“陛下，臣以为陛下应当立即发国书向大月氏国王解释……”

    “李丞相此言差矣！”

    还没等嬴政表态，人群中的辛胜立刻反驳道：“杀害使团之事，我大秦根本没理由去做，相信大月氏国王应该也明白，但他依旧出兵，说明他犯秦之心蓄谋已久！”

    “更何况，我大秦始皇帝何须向蛮夷之国解释！”

    此话一出，众人纷纷附和。

    “辛将军此言甚善！”

    “是啊！我大秦难道还要向蛮族妥协？”

    “陛下，臣等昔日横扫六国，如今怎怕他蛮夷之国！”

    “诸位爱卿，少安毋躁！”

    嬴政抬手示意众臣安静，然后直视李斯，道：“李爱卿可听清楚了？”

    面对嬴政如刀的目光，李斯毫无畏惧，平静的反问道：“回陛下，臣昔日助陛下横扫六国，岂会是胆小怕事之辈？”

    “那你方才之言，又是何意？”

    “缓兵之计罢了！”

    “嗯？”

    嬴政皱眉。

    李斯沉吟：“陛下，东胡来劫掠大秦，无非是没有过冬物资，眼见深冬即将来临，我们拖不起持久战争，东胡更加拖不起，这是其一。”

    “其二，大月氏此举很是蹊跷，臣怀疑他们另有所图，所以明面上让陛下解释，实则拖延时间，暗中调查。”

    闻言，众臣愣了愣，觉得有些道理。

    但嬴政却不置可否的笑了笑：“李爱卿此言的确有理，可朕觉得不妥。”

    “有何不妥？”

    李斯面露不解。

    嬴政瞥了他一眼，似笑非笑的道：“因为朕有更好的办法！”

    李斯：“………”

    众臣：“………”

    这又是什么情况啊？

    陛下有办法怎么不早说？

    真当演我们好玩吗？！

    众臣心里一阵无语，嬴政扫了他们一眼，笑了笑：“诸位爱卿，朕问你们一个问题如何？”

    “………”

    冯去疾见众臣不敢搭话，硬着头皮拱手道：“陛下有何问题？”

    “冯爱卿，朕问你，大秦除了各地粮仓，哪里的粮食最多？”

    “这……”

    冯去疾迟疑了一下，转头望向李斯，后者一脸疑惑，又扫视众臣，皆摇头不知。

    心中怯怯的同时，脑中闪现出无数个念头。

    最终有一个大胆的猜测。

    那就是陛下要横征暴敛！

    除了粮仓里的粮食，也只有百姓手中的粮食了。

    “回陛下！这个老臣不知。”

    冯去疾心中暗叹口气，垂首答道。

    说真的，他很不希望嬴政加征赋税，毕竟大秦已经内忧外患了。

    再加重税，恐怕民不聊生，战火纷飞。

    “既然冯爱卿不知，那通武侯能否告知朕详情？”

    嬴政没有去理会冯去疾，转而望向沉默不语的王贲。

    王贲笑了笑，拱手答道：“回陛下，老臣家里还有不少余粮。”

    “什么？！”

    此话一出，众臣大惊，齐刷刷地望向王贲。

    却见王贲一脸郑重地说道：“老臣这些年一直在家养病，也没为大秦出力，如今大秦有难，自然不会袖手旁观！”

    “所以，老臣决定，将王家存粮一并捐给大秦，抵御外敌！”

    我擦！

    这特么也太能舔了吧！

    众臣心里一阵吐槽，李斯和冯去疾眼皮狂跳，因为他们忽然意识到了什么。

    还没等他们反应过来，却见嬴政哈哈大笑：“哈哈，通武侯果然不愧朕的肱骨之臣，一心为国，乃臣之典范！”

    “老臣惭愧！”

    王贲谦虚的拱了拱手。

    嬴政笑着摆手：“汝等忠臣都自称惭愧，那别人如何自处？”

    众臣：“………”有感觉被冒犯到！

    “冯爱卿！”

    “老臣在！”

    嬴政：“既然你无法在规定时限筹集到钱粮，朕就不为难你了。”

    冯去疾：“谢陛下体谅。”

    “呵呵！”

    嬴政呵呵一笑，然后表情玩味的盯着冯去疾：“冯爱卿也是真的肱骨之臣，朕体谅冯爱卿，希望冯爱卿也体谅朕。”

    听到这话，冯去疾身子一颤，连忙道：“陛下，臣家里也……”

    他本想说自己家里也有余粮可捐，但话还没说完，却被嬴政冷声打断道：“朕并非让你捐粮，而是有新的办法交由你执行，希望你别让朕失望！”

    “这……”

    冯去疾闻言，尴尬的擦了擦额头上的冷汗，试探着问道：“不知陛下有何办法？”

    “朕决定，从即日起，在各郡县设立功德碑，凡是向大秦捐粮，捐物的家族，朕都派专人记录在册，书写于石碑之上，二十年不许更换！”

    嗡——

    话音刚落，众臣脑瓜子嗡嗡的响。

    好家伙！

    陛下此举当真了不得！

    这二十年的大碑，恐怕会让本地豪族争得头破血流！

    毕竟是扬名天下之事。

    别说本地豪族，就连在场的官吏都忍不住遐想，若是自己的名字刻在石碑上，那将是多大的荣誉。

    其实始皇帝统一六国后，真正笼络民心的举措很少，所以使得天下人对他诟病不已，如今有了扬名立万的机会，也算正中下怀。

    看着眼下激动的群臣，嬴政心中不由有些失望......暗道自己抵御外敌，开疆拓土，竟抵不过一块破碑！

    真是讽刺啊！

    难怪我儿说大秦的根已经烂了，看来是得好好整治一番。

    沉吟了半响，嬴政扫视了一圈众臣，平静的问道：“立碑之事，诸位可有异议？”

