    阴差的职责就是抓捕厉鬼，这些人虽然强行打开幽冥通道，但情有可原，石通也就当做没看见。

    转而他就展开魂识，将这方世界的情形纳入眼中。

    石通皱起粗粝的眉眼，有些不解这些厉鬼从何而来。

    想不通就不想了，他只管抓鬼，审问的事自有判官去断案。

    这勾魂链看着不长，却遇鬼就自行延伸，不大会儿，石通就勾了一串厉鬼，拖着就要前往幽冥地界。

    “大人！”

    这些术士并未离开，待石通要走之时，赶忙叫住了他。

    “嗯？何事？”

    石通转头，疑惑地看着那唤他之人。

    “多谢大人为民除害，只是，这厉鬼群体出动，是何原因还未查明，还请阴差大人回去之后，多多交代几句，我等感激不尽。”

    那人说罢之后，见石通并无不耐，才又兢兢业业地问道：“敢问阴差大人名号？”

    石通的眉头一挑，这还是头一回，有阳世之人问他的姓名。

    “石通！”

    冰寒的声音落入那人的耳中，他却瞬间露出了笑容。

    “恭送石大人！”

    铁链声响起，漆黑的通道再次开启，石通拖着一串厉鬼，踏入通道，渐渐远去。

    “各位，此番石大人救了我等，常人不知，我等却不能不表示，依贫道之见，我等当备些薄礼，以此感谢大人的功德！”

    这人却也有些心思，将送礼说得如此清新脱俗。

    但在场之人却是纷纷点头，只要是能想得到的事物，尽皆供奉了上去。

    所以，待石通将那些厉鬼送到冥殿直属下的判官处，刚刚出来，就被身边显露的东西给惊到了。

    此地位于判官殿门口，在旁人诧异的眼神中，石通不敢耽搁，并未细看，匆忙的将这些东西收到了乾坤袋内。

    待他走远了，纷纷的议论声也传了出来：“那是石通罢？他不是天煞孤星么？怎地还有人给他烧祭品？”

    “嘘，小声些，哪个说人家是天煞孤星的？可莫要乱传话。”

    “不都是这样说的么？行了，我也没说啥，走了走了，干活去了。”

    石通听着风中传来的声音，微微顿了顿脚步。

    天煞孤星么？或许是罢。

    这个高大的汉子挺直了脊背，默默前行，再次踏出了鬼门关，来到了九幽之地。

    他看着眼前的山关王府，心下有些着急。

    他此次的轮值时间已经过去了大半，若是此番未寻到黑煞圣子，那他只能下回再来等候。

    “可是石大人？”

    山关王府大门打开，出来一位管家打扮的阴魂，他面容惨白，恭敬的向石通行礼。

    “正是！”

    石通点头，期待的看向那管家。

    “石大人，我家大王正在厉都鬼王处，请大人直接过去就是！”

    那管家毕恭毕敬地回道。

    “多谢！”

    石通点头，身形立刻瞬间远去。

    此时的厉都王府内，山关王正看着厉都鬼王，无奈地说道：“厉都王兄，我也只是在你这里等待些时日罢了，至于这般不耐么？”

    在他的对面，一位面容苍白，气质清冷的青年鬼修，正慵懒的躺在卧榻之上，冷冷地看着山关王。

    此人正是厉都鬼王。

    听到山关王如此说，厉都鬼王轻哼一声，扭过头，不去理会山关王。

    片刻后，山关王听着身边再次响起的酣睡声，不禁抽了抽嘴角。

    这厉都鬼王说睡就睡，全然不顾身边还有外人存在。

    可见，他的伤势越发严重了。

    想着快要再次来临的界战，山关王的面色也不禁冷厉起来。

    这九幽之地位于赤明星之下，与赤明星一荣俱荣，一损俱损，由不得他们这些鬼王不上心。

    厉都鬼王的伤势，就是上次界战之时，为了保护九幽之地而受的伤，如今十万年将要过去，他的伤势不但未好，还更加严重了。

    如若不然，以他的资质，如今早已晋升合道，去幽冥之地报到了。

    厉都鬼王在这幽冥之地，如若无冕之王一般的存在，其余的三方鬼王，尽皆对他尊敬有加。

    山关王心中沉吟着：“厉都王兄的伤势不见好，此番界战，这幽冥之地可就麻烦了。

    好在还有百余年的时光，希望能找到良药，救治厉都王兄！”

    他正思索着，就听见石通的声音在外响起：“厉都鬼王，山关王，石通求见！”

    山关王瞅着没有半点反应的厉都鬼王，只得起身，将王府大门打开，迎了石通进来。

    “盘兄，可寻到那黑煞圣子了？”

    一进门，石通却是迫不及待的就开始发问。

    山关王缓缓摇头，道：“那黑煞圣子出去历练了，外面联系不上，只能等他自个出来。”

    “这…”

    石通有些为难，随后他咬牙道：“实在不行，我就闯一闯那仙都山，总能寻到人的。”

    “不可！”

    山关王大惊失色，忙拉着他道：“你可莫要冲动，那仙宗内高人无数，可不是我这九幽之地能比的，你不是还有几天时间么，且再等几天，万一他来了哩？”

    在山关王的一阵劝说之下，石通到底打住了闯山的心思，只在厉都王府内，等待黑煞圣子上门。

    却说此时的黑煞圣子仍在魔灵秘境，他将那只魔灵毙掉后，又养了些时日的伤，这魔灵秘境就到了关闭的时候了。

    黑煞圣子有些不甘心，这魔灵秘境百年开启一回。

    他好不容易等到秘境开启，却又被人害的只顾着与魔灵周旋，连一点好处都未捞到，实在是叫人气闷。

    不过，他养好伤后，就以其人之道还治其人之身，引来一堆的魔灵，祸水东引，带到那几个害他的魔修处，叫他们也尝尝被魔灵围攻的滋味。

    随后，他就在那些魔修愤恨绝望的怒骂声中，施施然地离开了魔灵秘境。

    甫一出来，他就被早已等候在外的传话弟子，给拉到一边。

    那弟子瞅着黑煞圣子的光头，惊声道：“圣子，你的头发哩？”

    黑煞圣子的嘴角抽搐了一下，无奈的看向这位同门，可真是哪壶不开提哪壶。

