 乌索尔终究是被陈强死死地扼住了咽喉，不得不在陈强面前败下阵来。

再多的顽抗在这个时候都是徒劳的，因为陈强已经吃定了乌索尔。

别说乌索尔只是一个小小的地精，便是在宙斯宇宙，在他还只是一个黄金级战星的时候就能够将索德罗斯算计其中，在人间界的时候，陈强更是连仙人都敢阴，更何况一只小小的地精？

要是连一只地精都搞不定，陈强还谈什么打破这个世界的秩序，他干脆在这里混吃等死算了！“说吧，地精一族身上到底有什么秘密，是不是只有你一个地精会这种高科技的东西，还是说，在地精族群里还有很多类似于你一样的存在？”

陈强目不转睛地盯着乌索尔，“不要试图在我面前撒谎，我说一句难听点的话，我现在是在给你机会。

如果你不珍惜这个机会，等下这个机会就没有了。

你更不要妄图寻求死亡，在我面前，你连死亡的资格都没有！”

陈强的语气非常平静，仿佛是在述说一件简单平常的事情。

可是在乌索尔听来，陈强的话就像是滚滚惊雷一般，炸响在它的灵魂深处，直让乌索尔整个的灵魂都颤栗起来。

“还……还有一些侥幸逃过了诅咒的高等地精，不过数量已经非常稀少了。”

乌索尔颤抖着说出来了实情，像它一样的地精不止一个，但是数量已经不多。

对于乌索尔提到的诅咒，陈强之前就有听托尔提及过。

资历深厚一点的哥布林或多或少都有听说过这个传说，只是没人知道这个传说是真是假。

托尔无疑是第一个证实这个传说的哥布林，而事实恰恰就和传说一样，地精一族真的遭到了诅咒。

“是什么诅咒，谁诅咒了你们？”

陈强一脸波澜不急，既是诅咒，那就必然有办法将其解除。

他遇到的诅咒何止一二，在人间界的时候，他破掉的诅咒更是不计其数。

乌索尔愤愤地摇了摇头，表示它不知道是谁诅咒了地精一族，但是和哥布林绝对逃不了干系！“那个诅咒让地精的智慧不断降低，到现在依然成为了零智慧的可怜生物。

唯有当时不在诅咒范围内的地精没有遭受诅咒，但是数量极为稀少，到现在只剩下四个了。”

乌索尔握紧拳头，原本胆怯的眼神里满是滔天恨意。

这个诅咒直接让地精一族走向灭亡，而且还是以这样一种惨无人道的方式，搁谁都不能接受不是么！陈强非常能够理解乌索尔的愤怒，类似的事情他在人间界的时候也有遇到过。

像这种直接毁灭掉一个种族的行为确实是非常伤天害理的行为！不过在这背后是否又隐藏着什么原因呢？

地精一族总不能无缘无故地遭到诅咒不是么？

更何况乌索尔刚刚提到了哥布林，这事儿和哥布林又有什么关系？

“和它们必然有关！这片森林根本不叫哥布林之森，它原本叫格兰之森，而格兰就是我们地精统领的名字！”

乌索尔的声音里满是仇恨，“托尔发现的战车残骸原本是属于我们的强大科技，是那些该死的哥布林从我们手中抢走了这些科技，抢走了我们的文明。”

“可是这也不能说明诅咒是哥布林对你们施展的啊？”

“我也没说是哥布林，直说和它们脱不了干系，它们才没有实战诅咒的能力！”

乌索尔愤愤地捶了一拳，曾经的哥布林虽然是格兰之森一个较为强大的部落族群，但是其身份地位和曾经的地精比起来还相差甚远。

只是千百年的时间洗去了地精一族的辉煌，以至于现在地精一族成为了肮脏恶臭的代名词，在哥布林之森，地精一族俨然是最下层的卑微存在，同时也是最受讨厌的存在。

可谁能够想到，它们又曾经是这片森林的主宰？

走进营地的托尔很想反驳乌索尔，但是又找不到很好的证据来反驳，加上陈强就在这里，托尔只能愤愤地瞪了乌索尔一眼，它对乌索尔的说法很不满意！“继续说，你们不是号称拥有高超的智慧和强大的科技么，为什么没有想办法解除自身的诅咒，那诅咒应该不是一天两天就生效的，你们难道就没有采取什么措施？”

陈强心中还有许多疑惑，乌索尔刚刚提到的诅咒里就有诸多疑点。

对于诅咒，陈强可谓是万分了解，或许这个世界的诅咒有所不同，但既然是诅咒，那么就必然会有一定的相似之处。

乌索尔怅然地摇了摇头，表示在诅咒生效之前，地精一族就已经遭到了很大的打击。

不仅仅是哥布林一族，当时阿拉德世界有许多势力都来到了格兰之森，究其目的还不是为了地精一族的高科技。

在遭到诅咒之前，地精一族在格兰之森的地就已经是岌岌可危了。

面对阿拉德世界的各方势力，地精一族根本无力保护自己的科技文明，只能选择溃逃。

而哥布林一族则是趁势掌控了大半个森林，成为了森林里最强大的部落。

地精一族以为交出文明就能够换来苟且偷生，却不曾想，在他们躲避到格兰深处之后竟然是没有换来太平，反而是遭到了前所未有的诅咒。

在那诅咒之下，地精一族逐渐丧失了聪明才智，失去了它们引以为傲的智慧。

为了能够继续生活下去，它们不得不采取办法，而它们唯一能够想到的好办法就是将自己变得肮脏不堪，将自己变成这片森林里最劣等的存在。

而伴随着岁月的流逝，地精一族的智慧愈发低下，再加上之前流传下来的生活方式，以至于地精一族变成了现在这副模样。

曾经的王者已经消失了，唯有肮脏恶臭的地精还在苟活于世。

而它们当中，知晓那些往事的已经不多了，乌索尔就是其一。

但是乌索尔已经没有办法改变地精一族的现状，它也只能够在这森林里苟活。

只是乌索尔没有想到，托尔竟然是凭借火焰之森里的残骸寻觅到了一些端倪…… 