    皇甫庭微微点头，在看到休书二字的时候，他就已经认出了皇甫刚的字迹。

    其实当年皇甫刚有多喜欢婉儿，他也是看在眼里的。

    一直以来，他很多东西都愿意让给皇甫刚，但是婉儿那是他无法放弃的。

    忽然间，他明白了为什么皇甫刚要那样狠狠的揍他，或许是因为心里的不甘，也是愤怒与他现在的落魄模样吧。

    “大哥，婉儿姐将这封休书交给你，是不是就意味着你们可以在一起了？”混饭吃出声问道。

    他们之前所有的无奈与绝望都随着这一封休书迎刃而解。

    其实他很清楚，这些年来，婉儿姐虽然嫁给了二哥，但是一直都是自己单独居住在一个地方，平日里闭关修炼，几乎连见到二哥的机会都没有，不过是徒有夫妻之名罢了。

    皇甫庭陷入了迟疑之中，眼下这般情况，他也不知道如果婉儿跟着自己会是怎样的情形。

    最重要的是婉儿的家族如果知道她这么做，一定会气得七窍生烟吧。

    不光是婉儿，就连皇甫刚写下这样一封休书可能都会受到严重的惩罚。

    在见到皇甫庭如此犹豫之后，帝北宸忽然出声道：“皇甫庭，既然婉儿姑娘已经做出了背弃一切的准备，你身为男人，难道胆量还比不上一位女子吗？”

    “没错，你好歹也是堂堂七尺男儿，她都为你做到这一步了，你若还是负她，那可别怪我看不起你。”慕容景也忍不住出声。

    他还记得当初第一次见到皇甫庭的时候，他是那样的意气风发，哪怕是站在一众优秀修炼者面前，他依旧是无法忽视的那一人。

    可是眼前的他，与当初实在是有着太大的差距，虽然他明白这些年来过得的确很不容易，但身为男子就该承担起该承担的责任。

    换作是他，如果有一位姑娘愿意为他做到这般，那么哪怕付出性命，他也一定会带着她远走高飞：

    “你要勇敢点！”

    “只有跟你在一起，她才会觉得幸福。”百里红妆也出声道。

    她还没有见到这位婉儿姑娘，但心中已经升起了浓浓的敬佩。

    迄今为止，她从未见过这样敢爱敢恨的姑娘。

    哪怕背负世俗的骂名，哪怕背弃自己的家族，她也愿意。

    她明白这绝对不是一时冲动所做出的结果，皇甫庭离开家族已经这么多年，在这些年里，婉儿恐怕将这所有的后果都已经想过千百遍了。

    光是得到这一封休书，她必然就花费了不少的气力。

    这么多年了，她甚至连皇甫庭是否活着都不知道，可她仍然做了这一切。

    这是一个多么值得人敬佩的奇女子啊！

    皇甫庭抬头看着眼前的众人，虽然大家的话都并不是很客气，可他心里明白，大家都是在为他鼓气。

    所有人都在支持着他，在这一刻，他也直接抹掉了心中那个懦弱的自己。

    他不可以再这样懦弱的躲下去了，他要勇敢的面对这一切。

    不论以后后果如何，哪怕付出性命也在所不惜！

