商队老大的威望很高，只片刻功夫，便分配好了人手。
而这些人虽然赶了一天路，个个都面带疲惫，但却没有一个推脱的，如果非要说有，也就他的儿子有些不悦。
“多事之人，必有多事之事！”
跟着父亲一行人来到林子前，年轻人冷哼一声，当先迈进林子。
在他后面的壮汉抱歉的看了一眼萧寒，也没说什么，只是在后面紧紧跟上。
这个时间，天色已经完全黑了下来。
他们在林子外面的时候，还有点月光白雪相映，可到了林子里，就只剩下黑乎乎的一片，说是伸手不见五指，也绝对不为过。
“程大！”
“程大哥！”
“老程！”
很快，萧寒和商队等人的呼喊声便在林子里回荡，不时激起一群飞鸟，各种古怪的鸟鸣声，渲染的气氛格外诡异。
“呼……这人能跑哪？”
很快，一盏茶的时间就过去了，换过了一根火把，萧寒原本还算镇定的心也开始渐渐不安起来。
他知道，程咬金这人虽说平日看起来有些不靠谱，但在这种事情上面，他绝对不会开玩笑！更加不会无缘无故的玩一下失踪！
“哼！早就让他不要乱跑，他还乱跑！说不定这时早就被野狼，山熊之类的抓了去！”
前面开路的年轻人听到萧寒的话，挥刀砍断一丛枯黄的灌木，面带嘲讽的说道。
“小峰！闭嘴！”壮汉听到儿子的话，脸色一凝，冷声呵斥道。
年轻人回头看了父亲一眼，缩了缩脖子，但依旧不服气的道：“我说的又不是假话，以前咱们不就有人偷偷跑出去抓鱼，结果被花豹抓了去？”
“你……”
壮汉被儿子顶嘴了，一瞪眼，刚要再呵斥，走在中间的萧寒却开口了。
“放心，别说什么野狼花豹，就算是有大虫，也抓不走老程！”萧寒如是说道。
“还大虫？吹牛吧！你知道大虫发起威来，有多厉害？”年轻人冷笑一声，话语里充满了对萧寒的不屑。
在他想来，想要对付一头大虫，十个八个好手一起上都不一定行！就凭走丢的那个饭桶？难道想撑死大虫，再抓住它？
“够了！”
壮汉看到萧寒的脸色逐渐阴沉下来，心中也是觉得自己儿子说话有些过分，怒喝一声道：“都省点力气，现在找人要紧！小峰，你下次要是还想跟我出来，就给我把嘴闭上！再说一个字，下次你就给我待在家里好好看家！”
年轻人被父亲呵斥的一愣，然后只得讪讪的闭上嘴巴，只是手上的柴刀却甩的格外用力起来，像是要借此发泄心中的不满。
“老程……”
“程大……”
经过了这么一个小插曲，寻人队伍的气氛更加紧张起来，除了一声接一声的呼喊外，再没有其他声响。
时间，一点一点过去。
也不知道萧寒他们寻了多久，反正靠近营地的地方，已经都被他们翻了一遍。
就连那些坑洞，他们也没有放过，一一查看过才离开，就是担心程咬金不小心掉进雪坑里摔晕过去。
“这么一个大活人，就凭空没了？”
从一个大坑中爬出来，浑身都是雪沫子的萧寒只有额头上全是汗水，等站到平地上，那一双腿更是跟灌了铅一样。
“不成了，先休息，休息一下，再找下去，人没找着，我再没了！”
说着话，也不顾地上的积雪，萧寒一屁股就坐在了上面，大口的喘着粗气，他现在是一动也不想动了。
“也好，大家先休息……”
壮汉看了萧寒一眼，再看看周围或扶着树，或拄着膝盖的疲惫众人，就在他刚决定要休息一会的时候，突然，从林子深处断断续续传来了程咬金的声音：“喂，我在这……”
“谁？老程？”
萧寒猛的听到这个声音，一双耳朵瞬间便支棱起来，还不等他再确认一下，身旁一直沉默的罗士信却已经如同离弦之箭一样冲了出去！
“呼……这人，这人怎么还有力气？”小峰靠着一颗老松，目瞪口呆的看着罗士信远去的背影，他实在难以想象，一个人在走了这么久，怎么还有力气跑？还跑的那么快？
眼看着罗士信冲了过去，萧寒提到嗓子眼的心立刻就放了下来！
猛的喘了几口粗气，他也哆嗦着往罗士信的位置走去，心中更是打定主意，要看到程咬金，非得骂死他不可！这个害人的程妖精！
“老程，你个王八蛋，害老子跑断腿找你！”
再看到程咬金，萧寒骂死他的想法还是落空了。
无他，实在是太累了！累的他连张嘴的力气都没了，而且，要是真有那力气，萧寒觉得让这混球尝尝什么是黯然销魂腿会更加靠谱。
失踪良久的老程看起来很好，除了身上有些脏之外，看不出半点问题。
“哈哈，刚刚看到有只兔子跑了过去，俺寻思着抓着它，炖锅肉汤喝喝，结果就跑远了，然后不小心迷路了，有劳各位，有劳！”
笑哈哈的对众人做了一揖，老程像是不知道自己的行为有多恶劣一般，没有半点认错的态度。
小峰瞅着程咬金的模样，恨得简直是牙根痒痒！
要不是刚刚自己爹发话了，他现在冲上去暴打程咬金一顿的心都有了！
“你……哎！这些野物，哪是你凭一双腿就追的上的？这次就长个记性，下次绝对不能再随意离开队伍！”
壮汉紧皱着眉头看着程咬金，他心里很想训斥这人一顿！但想到长安，一腔怒火也只能转为深深地叹息。
也罢，反正就这么几天了，等把这差事交了，这三个人爱怎么滴就怎么滴，他算是不管了！
这么想来，壮汉的心情便轻松很多，吩咐人在这里稍作休息，等攒够了力气，便往营地走去。
再回到营地，简单的跟留守的几人解释了一下，折腾了许久的人们便抓紧时间休息。
明日，还有远路要赶。
把燃烧的火堆推到一边，趁着火堆原先位置的土地还暖和，萧寒赶紧把大大的牛皮帐篷支在上面，这样睡觉的时候，热气便会从身下传来，不至于太冷冻着。
钻进帐篷，萧寒还没来得及躺下，眼睛冒着光的程咬金便紧跟着钻了进来……
呃，千万别误会！
萧寒的帐篷并不是单人的，程咬金，罗士信一直就跟他住在一起，也算是有个照应。
