    

    “小祖宗，你认识这个陆京南吗？”卫宁想到之前的消息，好像是有这么一回事吧！

    “认识，他的妹妹是我的同学，相较于他的妹妹，他确实笨，还傻。”司柚继续点评着，“这种人，教起来太费劲了，你给我回绝了。”司柚淡淡的说道。

    “这种人我也没有兴趣。”

    “好，我这边就让人去回绝。”卫宁也是看对方一而再再而三的上门，这才问一下自家小祖宗。

    既然小祖宗都说不行了，那就真是不行了。

    司柚点点头，“公司现在运转的如何？有什么问题不？”

    卫宁闻言，顿时苦了脸，“小祖宗，你现在终于舍得来问候你的公司了，我都要以为你是要忘记你是公司的老板了。”说到这里，卫宁就是一把辛酸泪。

    “小祖宗，你能不能自己回来坐镇几天，我好累啊。”卫宁苦巴巴的望着司柚，司柚挑挑眉。

    “既然如此的话，那我换个人吧。”司柚微微一笑。

    丝毫没有被威胁到，卫宁顿时愣住了，“小祖宗——”不带这样折腾人的吧。

    “算了。”卫宁认命的叹息了一声，“还是我去做吧，我都已经做习惯了。”

    司柚没有说话，似笑非笑的望着卫宁，那一双眸子似乎看透了一切。

    卫宁撇撇嘴，一点儿都不好玩，这么快就被看穿了。

    “小祖宗，我这边安排了一个项目给你家，不是特别大，但是很适合司家现在的情况。”卫宁想到自己干的好事，赶忙开始邀功。

    “干的不错。”司柚不吝啬的表扬了一番，“这个事情做的不错。”卫宁坐在那里憨厚的笑了笑。

    “小祖宗，你最近有没有和人产生过节啊，最近有人在调查你的信息。”卫宁把刚刚得到的消息，转过身说给了司柚听。

    “你说这个人是多想不开啊。”

    “谁？”司柚挑挑眉。

    过节的人？

    最近似乎有点儿多。

    “陆家陆京南。”卫宁接到这个消息的时候，也是错愕了一下，没有想到居然还真是陆京南。

    “他？”司柚一愣，“调查我什么？”

    “调查你回司家之前的一切，但我们这边早就做了准备，他什么都调查不出来。”卫宁一脸傲娇的说着，“也不知道这个人是吃了熊心豹子胆，居然敢来调查你。”

    “既然他要调查，你就看着给一丢丢的消息吧。”司柚嘴角微勾，露出了一声狡猾的笑容，“我想和他好好的玩一玩。”这日子过的太无聊了。

    司柚也要找点消遣来玩一玩。

    卫宁先是一愣，随即望着司柚的神情，顿时明白了，点点头，“好，这边我知道了，我会让人去好好的安排的。”

    “嗯。”司柚满意的点点头。

    “安排好了有奖赏。”

    卫宁这边根据司柚的要求提供给了陆京南一些消息。

    让司柚原本就扑朔迷离的信息，变得更加迷离了。

    陆京南收到消息的时候，看的也是眉头紧锁。

    这个消息……越是看着陆京南的眉头皱得越紧。

    怎么瞅着怪怪的呢？

