    第217章 突破！烈阳金龙！惊现红炎武士！暗中勾结的证据！

    迈尔迅速轰出几道魔法，身体迅速倒退出数十米。

    拉德挥剑挡下魔法技能，再次朝着迈尔冲杀过去。

    这一刻，他全力以赴，释放了黄金二星的所有力量。

    当迈尔说出刚才的话时，他便下决定，一定要击杀了迈尔。

    不论迈尔是真的知道，他与红武公国暗中联系，还是随便找的借口，今日迈尔都必须要死！

    拉德身法速度很快，他的剑更快，眼看着便要刺穿迈尔的身体。

    魔法师的魔法技能威力，是诸多种族中位列前茅的职业之一。

    可身体却没有战士那么强大，一旦被敌人近身的话，几乎难以抵抗。

    何况，拉德可是攻击性极强的狂战士！

    轰隆！

    拉德的宝剑疯狂的斩下，可在关键时刻，一头浑身披着金红毛发的麒麟，出现在他的面前，替迈尔挡下了所有攻击！

    “这是什么玩意！”

    拉德眼中露出震惊之色。

    此时的他进入狂暴状态，加上宝剑极为锋利，这一剑的威力可是十分强大，哪怕是同阶的盾战士也得退避三舍！

    可击落在这头奇怪的凶兽身上，竟然只是让其掉落了几根金红毛发，而身体根本没有显露一点伤势！

    “呼！得罪了！不愧是黄金二星的狂战士，战斗手段真是让人胆战心惊！”

    迈尔庆幸道，挥舞着法权，一道大落雷术猛然轰出，将拉德轰出百米之外。

    吼！

    这时，其余三头麒麟同时飞跃而出，怒声大吼，惊天动地，声音响彻整个昌武城，甚至是传到了城外！

    这是总攻的信号！

    “拿下！”

    迪森带领着军队，直接冲入了守卫军团的营地，大开杀戮，强行占领了护城大阵的操控中心！

    跟迈尔一样，迪森也知道这一战对于他未来十分重要。

    能不能得到秦渊的认可，便看这一次能够建立多少功勋了！

    所以，他表现得异常的卖力！

    杀杀杀！

    城墙处，玄一玄二等超凡境的玄黄神卫，带领着盾卫军团从内部杀入了城墙上，与城防军展开了交战，争夺城墙的控制权。

    而关键的城门，却是直接被盾卫军团给占领，并布下防守阵形，牢牢的守住！

    不论第三守卫军团，以及匆匆赶来的第四军团如何进攻，都无法夺回城门。

    城外的影月魔狼王，听到麒麟的吼声，发出一阵狼嚎声。

    顿时，整个魔狼军团迅速朝着昌武城冲去，场面极为壮观，如同千军万马一般，地面剧烈的晃动，甚至传递到了整个昌武城。

    城墙上的守城士兵，看到城外冲来的狼骑兵，心中震撼万分。

    加之盾卫军团不断从内部进攻，冲散了守城军队的阵营。

    而莫尔等军团长，军队高层人物都不在，剩下的中层将领根本无法杠起指挥的重任。

    城墙处的防线，在魔狼军团抵达的那一瞬间，迅速瓦解！

    恐怖凶残的魔狼军团，迅速的杀入了昌武城中。

    吼吼吼！

    天空中，一头头强大的巨龙飞过，遮天蔽日，穿过了城墙，朝着内城方向飞去！

    巨龙！

    这是巨龙！

    昌武城内的人听到四面八方传来战斗的声音，根本不知道发生了什么事。

    但抬头看到巨龙的身影掠过，便知道昌武城要变天了啊！

    巨龙！

    黄金三头龙！

    那可是强大的象征啊！

    难不成，是谁捅了巨龙的老巢不成，现在遭受到了报复！

    整个昌武城都跟着遭殃！

    轰轰轰！

    哧哧哧！

    城主府处，战斗十分激烈，也十分的胶着。

    狂战士拉德以一敌五。

    以一人之力，压着迈尔与四头麒麟，锋利的剑芒不断落下，爆发出一阵阵耀眼的火光。

    刚开始，拉德确实被麒麟的防御给惊吓到了。

    可一阵交手之后人，他发现麒麟的防御确实十分之强，就如同龟壳一般难以打破。

    但是麒麟的攻击力却只算一般，只有白银境的攻击力。

    唯一对他有威胁的，便是同为黄金境的大魔法师迈尔而已。

    所以，他的重点攻击目标，便是迈尔。

    只是迈尔一直在麒麟的保护下，很难被他攻击到。

    吼！

    就在拉德又展开了一番反攻之时，天空中降下了一群巨龙。

    以龙曜为首的黄金三头龙，迅速扑来，释放着龙语魔法砸向拉德的同时，庞大的身体也撞向了拉德。

    噗哧！

    拉德闪避不及，直接被龙曜撞了个正着，直接砸穿了城主府的墙。

    下一瞬，数十上百道神圣光芒飞出，落至城主府之内。

    拉德嘴角流露出一丝鲜血，顾不得身上伤势，迅速躲避，避免被神圣之光砸中。

    “这是巨龙！黄金三头龙！还有.......这难道是天使！”

    拉德不敢置信的看着眼前的一幕，“怎么可能，迈尔你是从哪里找来的这些帮手！”

    眼前一大批的巨龙，一小部分黄金三头龙，其余都是疾风飞龙。

    除此之外，巨龙背上还载着十几名四翼神圣天使，以及其他的超凡战斗兵种。

    这股力量都可以横扫整个昌武城。

    甚至，十座中立城市没有任何一座城市，能够抵挡得住这股势力的进攻！

    唰唰唰！

    迈尔与麒麟，黄金三头龙，神圣天使，都将攻击目标锁定在拉德身上。

    而其他数十名超凡兵种，则是朝着莫尔等人杀去。

    “让我们来！”

    龙曜口吐人言道。

    话音落下，几头黄金三头龙迅速冲向拉德。

    而四头麒麟也紧随其后。

    他们的战斗力，或许不如拉德。

    但以多打少，并且凭借着强大的肉身防御，倒是与拉德战得不分上下。

    并且，后面还有神圣天使们，在帮助治疗伤势，可以让他们彻底放开了手战斗，突破自我，不用担心生命问题。

    轰轰轰！

    拉德被围攻着，无论如何，他都打不破包围圈。

    甚至是打得十分之憋屈。

    他是彻底看出来了，这些黄金三头龙是将他当成了试炼目标，借助他来突破。

    因为，拉德感觉到最强的那头黄金三头龙，气息越来越强，隐隐有突破的迹象。

    越是临近于突破，龙曜的进攻节奏越快，甚至不惜代价！

    拉德倒是想趁机杀了龙曜，可谁叫周边还有一群四翼神圣天使，释放着神圣光明之力治愈着龙曜的伤口。

    只要龙矅还有一口气在，瞬间便恢复到了满值状态！

    吼！

    突然间，龙曜身上爆发出一股恐怖的龙威，身体再次膨胀了一圈，浑身遍布的黄金鳞片发生了蜕变，散发着耀眼的炙热光芒，极为刺眼，如同一颗坠落于地的太阳。

    ......

    地底下！

    正在检查着禁制法阵的红炎武士，动作一凝，抬头看向了上方。

    而沉睡中的红龙，睁开了龙眸，眼中释放出一道精芒。

    庞大的身体蠢蠢欲动，龙尾拍打着禁制法阵，整个地方空间立即摇晃起来，掉落了一堆碎石。

    “红龙大人，请您不要乱动，免得破坏了禁制！”

    红炎武士看向红龙，语气中透着一股不满。“我上去看看，若是有什么状况，我会及时禀报国王陛下与圣首大人的！”

    “哼，快滚！”

    听闻，红龙才稍微平静了下来。

    所谓的圣首，便是红武帝国九大守护兽中最强的那一头红龙，地位等同与国王。

    当年，也是圣首亲自下令，让它来昌武城吞噬龙脉的。

    一来，便是几十年，离开之日遥遥远期！

    红炎武士轻吐了一口气，在红龙的注视下，小心翼翼的穿过禁制法阵，离开了地底。

    ......

    “终于突破了！”

    秦渊坐在酒桌上，笑吟吟的看着外面的精彩战斗。

    黄金一星！

    烈阳金龙！

    龙曜的属性面板，名字从黄金三头龙变成了烈阳金龙！

    火龙的血脉进化成了顶级，毁灭烈焰的能力再一次得到了强化，如同太阳般的烈焰！

    一身黄金色的鳞甲，多了一抹艳阳红，身上弥漫着一层烈焰。

    烈阳金龙的属性方面。

    【力量：2000】

    【体质：1500】

    【敏捷：1200】

    【精神：1000】

    四大属性，全都突破了一千点。

    而最强的是力量，达到了两千点之高。

    比之耀金狂兽王还要高出整整500点之多。

    吼！

    突破完成的龙曜发出一阵巨龙咆哮，一道如同烈阳般的激光喷出，击中了拉德的身体。

    噗哧！

    拉德整个人瞬间被烧焦，身体被撞飞出了数百米之远，横穿了好几条街道，撞倒了数十座建筑，同时，至少有上百名无辜百姓阵亡，受伤的人更是不计其数。

    如此大规模的战斗，周围的百姓与建筑，能够会受到波及与破坏，这很难避免。

    甚至，一名强大的黄金境强者，若是没有制约的杀戮的话，像昌武城这样拥有百万居民的城市，说灭便灭。

    快逃！

    周围围观的群众，看到战场越打越大，甚至造成了不少人员伤亡，顿时吓得四处逃散。

    咳咳！

    一片废墟之中，一道人影缓缓浮现。

    尽管遭受到强大的火焰龙语魔法攻击，拉德却还没有死，强撑着重伤之躯站了起来。

    此时的他，身上的衣甲都被烧毁了，露出焦黑的皮肤，渗与鲜红的血液。

    看样子，身体状况极为糟糕。

    但唯一不变的是，他身上的气势依旧不减，手中紧紧的握着宝剑。

    这便是狂战士的强悍之处。

    越战越勇，伤势越严重战斗力越强大，直到战斗至生命的最后一刻！

    吼！

    烈阳金龙龙矅看见拉德还活着，拍打着金红龙翼飞了过来。

    “你要是再不出手，我可就要死在你面前了！”

    拉德不缓不慢，吐出一口淤血。

    看似在自言自语，实则上，是说给红炎武士听的！

    “养尊处优太久了吗？竟然被一群比你弱的对手打败了？”

    红炎武士的身影，浮现在半空，挡下了疾驰而来的烈阳金龙。

    同时，红炎武士的眼中，露出一丝惊异之色，与拉德之前的想法一样。

    他实在是想不透，这地方为何会有巨龙的存在？

    眼前这凶猛的烈阳金龙，身上弥漫着金光灿烂的火光，更是有着三颗不同属性的脑袋。

    巨龙血脉纯度，似乎不亚于地底下的那头红龙！

    砰！

    红炎武士身上同样释放着火焰的光芒，与烈阳金龙的金红烈焰不同，红炎武者是那种深红色的火焰。

    一人一龙短暂碰撞，掀起一阵火焰冲击波，身形同时倒退出百米。

    周围的建筑再一次遭受了摧毁，尽数倒塌，甚至被烧成灰烬，之前围观的群众，与一些来不及逃跑的百姓，直接被压成了肉泥。

    “嗯？怎么还有一名黄金境！”

    秦渊惊讶的站起身来。

    这可不是什么好消息啊。

    根据之前的情报信息，昌武城应该只有拉德一名黄金境才对！

    要知道，对付拉德这名黄金二星的狂战士，都几乎出动了手底下大半的英雄与超凡兵种了。

    要是再来一位，那战斗结果可就不一定了啊。

    从刚才的那人与烈阳金龙的交手来看，那人实力并不比烈阳金龙弱多少。

    再加上一名重伤狂化的拉德，胜利的天平可未必会站在秦渊这一边。

    “这装扮.......这是红炎武士！来自红武公国的红炎武士！”

    大魔法师迈尔大声喊道。“拉德，你还说没有跟红武公国暗中勾结，那这红炎武士是怎么一回事！”

    周边的百姓，以及一些贵族高层，远远的看着站在拉德身边，身穿红色铠甲的男子。

    一些年迈的老者，脑海中顿时闪过了一些记忆。

    红炎武士，作为红武公国最重要的一支特种军队，自然是深入人心。

    只要见过一面，便不可能忘记。

    在红武公国统治昌武城之时，红炎武士的战绩与形象，一直都倍受官方的宣传，只要是红武公国的公民，便不可能不知道红炎武士。

    昌武城的老一辈，自然对此印象十分深刻，更不可能认错！

    “这真是红炎武士！”

    “不会有错，我以前曾经见过一位红炎武士，完全是这副装扮，实力也强得过分！”

    “我曾见过红炎武士的画像，这一身红色铠甲跟画中的一模一样！”

    “嘶，原本迈尔会长说的没错，拉德果然跟红武公国保持着莫名的联系！”

    “我曾听过一些传闻，拉德其实是红奥王室的人，不知是真是假！”

    “不论是真是假，拉德一旦与红武公国牵扯上关系，整个昌武城都得遭殃！”

    “......”

    (本章完)

