    嗡嗡嗡——

    光线所带来的光亮褪去，伴随着加拉特隆行动时才会发出的声音响起，以及在一旁协助的基兰勃一个闪身瞬间出现在了加鲁拉的后面。

    从始至终，基兰勃的攻击打在加鲁拉的身上根本就是在刮痧，只有加拉特隆的攻击才能对加鲁拉产生伤害。

    “吼！”

    加鲁拉獠牙大嘴张开，接着就三步并作两步到了加拉特隆的跟前，光线对拼吃了亏，加鲁拉想要用近身肉搏战来给加拉特隆一个好看。

    嗡！

    “当！”

    但是，加鲁拉一爪子落下却被加拉特隆给稳稳的挡在了面前，加拉特隆之剑横挡在前，加鲁拉的爪子拍在了上面，发出当的一声响。

    加鲁拉的防御力很强，但是加拉特隆的防御也不赖，更何况还是加拉特隆之剑的剑盾，挡下加鲁拉的一击轻轻松松。

    唰！

    加鲁拉对加拉特隆动手也只不过是一瞬，另一边的基兰勃也是做出了反应。

    一个瞬间移动就出现在了加鲁拉的右方，基兰勃的左手如同一个钻头，没有五指，趁着这个时机，基兰勃对着加鲁拉的脑袋就是狠狠的一钻头下去。

    下一刻“滋啦”一声，却是被加鲁拉的另一只爪子给挡下，暴起大片的火花。

    “什么！这也能挡得住…！”

    基兰勃原本还以为自己的偷袭会毫无意外的成功，没想到加鲁拉竟然挡下来了，面部一阵的闪烁。

    嗡——

    不过就在这时，加拉特隆的头轴探出，直接一整个抓住了加鲁拉的头部，牢牢的扣住了加鲁拉的脑袋，紧接着加拉特隆头上如同皇冠的角泛起光芒，眼睛同样闪烁起红光，加拉特隆闪光轰然射出。

    加拉特隆收回了和加鲁拉相撞的巨剑，然后又是猛地一剑捅向了加鲁拉的腹部。

    一系列的攻击下来也只是瞬息之间，加鲁拉连遭加拉特隆的轰击，在它们的中间爆起了无数的火花，火星子四溅。

    基兰勃根本就是一个打酱油般的存在，它完全插不上手，先前也只是发动突袭吸引一下加鲁拉的注意力。

    砰！

    在加拉特隆闪光在加鲁拉和加拉特隆的中间爆炸开来之后，加拉特隆就松开了扣住加鲁拉的头轴，让得后者重重的后倒在了废墟之中。

    虽然加拉特隆和加鲁拉的交战并没有多长的时间，但是看样子要想解决掉加鲁拉还是得要花一段时间。

    红玲可不想等那么久，既然加鲁拉这么抗揍，那就再来两只怪兽好了。

    “哥尔赞，立加德隆！”

    两张卡牌先后插进圆环之中，加鲁拉既然也是和哥尔赞一样是属于超古代的怪兽，而且现在的哥尔赞可是经过了她的圆环强化，红玲也想看看哥尔赞能不能和加鲁拉一拼高下。

    所以，两个怪兽同时出现在了加鲁拉的身后。

    加鲁拉才从地上爬起身，正处于狂暴的边缘。

    不过虽然红玲想要看看哥尔赞和加鲁拉的战斗力，但是她却弄出来了四头怪兽，根本就没想过这是不是公平的战斗…

    所以…

    轰！

    哥尔赞等四个都是随着红玲的念头而行动的，而红玲的想法就是要干掉加鲁拉，所以哥尔赞等四个几乎在占据了数量优势之后，就同时发起了自己的拿手技能，剧烈的光芒照耀了这片漆黑的天空。

    加拉特隆的胸口核心处一根巨大的能量光柱射出。

    哥尔赞的额头激射而出一道光束，立加德隆的两只镰刀手抵在一起同时迸发出了一道让人头皮发麻的雷电。

    基兰勃则是没有动，它的攻击可能也都对加鲁拉没有什么伤害力，所以也就不需要出手。

    至于加鲁拉，它的智慧虽有，但却不是人类那般的灵活，见到加拉特隆和哥尔赞等光线猛射而来，完全就没有要躲避的念头。

    这也可能是所有怪兽的通病，奥特曼发大招之时基本都是不会躲避，能不能挡得住它都不躲。

    挡得住的那自然是怪兽的逼格很高，挡不住那就是死路一条。

    所以，加鲁拉同样如此，发出震耳欲聋的咆哮声，加鲁拉头上的小角同样射出黄色的光线来。

    但是朝它袭来的光线可不止一个，加鲁拉的光线跟哥尔赞的光线对轰在一起才没一息时间，加拉特隆的能量光柱，以及立加德隆滋滋作响的雷电就已经结结实实的轰在加鲁拉的身上。

    轰！

    然后就是哥尔赞的光线压过了加鲁拉的光线。

    这一次，饶是加鲁拉的外甲防御再坚硬到何种地步，都完全防御不了三只怪兽的各自光线轰炸。

    最后加鲁拉的身体砰然一声震天巨响，当场在原地彻底的爆碎成了无数的碎块，被炸的死无全尸，死的不能再死了。

    在远处楼顶上一直观战的红玲，被这爆炸所产生的余波，给冲击得三千发丝飞扬，炽烈的火光映照在她的小脸上。

    冲击力威力过大，让得她不得不动用能量，在面前撑开了一道紫黑色的防御六芒星纹。

    待到平静下来，红玲收起了防御星纹，正打算用圆环将加鲁拉死掉之后残留在空中的能量给吸收过来。

    咚咚咚——

    但是红玲都还没实施行动，耳边骤然传来了极其沉重的脚步声。

    红玲下意识的转头看去，却是迪迦那标志性的三色相间的身体映入眼帘。

    “大古？”

    红玲忽然觉得迪迦的乳白色眼睛之中，有着一种很坚定的感觉，至于迪迦那种坚定的事情是什么红玲想不到，狐疑的看着就算是站在地上也比她所在的楼房高的迪迦。

    “尹澄红玲，你又想把刚刚的那只怪兽复活过来然后控制住它吗，你不应该这样做，这一次，我会阻止你的！”

    迪迦低头看着平台上的红玲，大古的声音却是不知道从迪迦的哪个部位发出。

    红玲愣了愣，随即脑子下意识的就转动了好几千遍，当下忍不住觉得，大古实在是太天真了。

    “哈哈…阻止我？”

    红玲脸上的表情有些绷不住，不由自主的轻轻的笑出了声。

    唰！

    红玲根本就没有解释，身影直接就消失在了原地。

