    翌日，清晨。

    海天城南，一座巨大宏伟的擂台悬浮在半空，不再是局限与地面，因为这将是巅峰之战，下方那些小擂台就显得有些不够看了。

    其下。

    一位位身影早早等候，巅峰对决，甚至是东州未来的最强一人都将与眼下分出胜负。

    希冀中，有一行人到来，格外的引人瞩目。

    道院。

    隐约有东州之首的道院，为首的是两位山主，在其身后的则是战九歌，云帆，就连一直没有现身的宁长生都与此刻出现。

    然而，他们都不是最瞩目的，无法与那女扮男装的凰争夺，比较。

    “凰？”

    “她就是凰吗？”

    一道道隐约似质疑又不是太肯定的声音，此起彼伏，接连的响起，让所有人的目光都凝聚在那女子身上，虽然那日晚上有不少人在海滩边缘见到了凰。

    却无法与眼下媲美。

    哪天终归是黑夜，虽有星光的拥簇仍然不如现在看的清晰。

    白皙的肌肤，精致的五官，以及完美的身材让人瞩目，虽是男装仍然让无数人口干舌燥，盯着那道身影久久难以挪开。

    “若论容颜，凰足以拍在东州前三！”

    有人摇头否认道：“你说的太谦虚了，依我看，至少也是第一！如若换上女装……！”他停顿一下，眼眸有无尽的炽热闪过：“那将风华绝代，无人能与之睥睨！”

    这一评价，让无数人窒息，却有觉得十分合力。

    “她好漂亮啊！”陈渔也小声道，同为女人，凰是让她都觉得惊艳的人，觉得在她身上没有一点的瑕疵，尤其是独特的性格，女扮男装，还有前几天的霸道行为。

    凰冷傲的注视前方，面无表情。

    “海剑阁的人来了！”忽然有人自语，一行人将目光望去，看到一位六旬左右的老者走来，一道道身影也纷纷起身，哪怕是二山主，九山主都不例外。

    “见过海阁主！”

    海清，海剑阁的阁主。

    “他就是海阁主？”下方一些没见过他的人都露出了些许惊异，看着其貌不扬的老者，随后，就明白了为何会有传言，这一战可能是交替之战。

    若秦天胜了，将会顺水推舟的接替海剑阁阁主，执掌海剑阁。

    在海剑阁阁主身后，有一位青年格外的引人注目，因为，他走的位置格外的靠前，就连白千秋都微微慢与他半步。

    一道道目光凝聚，惊疑不定道：“他就是齐天铭吗？那个掌控毁灭意境的男子？”

    齐天铭神色清冷，他的眼眸也自然看到了道院阵容的凰，两人对视了一眼没有什么波澜，齐天铭将目光挪移，搜寻唐云的身影。

    “嗡！”

    又是一行人走来，为首的是海剑阁的小殿主。

    “三大势力到齐了！”落风自语了一声，眼眸内也有期待，从现在出场的人可以预料到，接下来的一战必然是极尽辉煌的一战。

    南宗。

    棍宗。

    琴宗。

    诸多大宗门相许登场，虽不如三大势力那般耀眼，仍然让无数人瞩目，齐齐落在他们身上，看着一位位熟悉的人影无不是露出惊呼。

    很快，这些大宗门也相续到齐。

    一时间，无数人抬头看着，期待最后的两人。

    然而，却有人疑惑自语：“我怎么感觉，好像是少了一人？”

    “对啊，明明这些宗门以及天才都现身了，为何我有一种错样的感觉，少了一人？”他们疑惑自语。

    “唐云！”楚渊惊喜道。

    一行人也猛然惊醒，可不是，这两天来拿着一行天骄做比较的时候，不可否认的被道院院长，诸多宗主称呼妖的唐云是少不了。

    眼下，唯有唐云没有现身，让他们觉得缺少了一点什么。

    唐云挤过人群，开到楚渊身前，咧嘴一笑道：“这两天你们怎样啊？”

    楚渊笑容灿烂道：“很好，见识了许多许多天才，他们都很强，也与他们交手，收获不菲！到是你可惜了，几天来没见你出现！”

    唐云笑笑。

    陈渔也惋惜道：“你要是来了，说不好也能入那些宗门的眼，只是……可惜了！”

    唐云灿烂一笑，并不说话。

    落风也安慰道：“错失了就错失了，没什么，大不了去我落叶宗，我叶宗还不介意多收一人！”

    “那谢谢了！”唐云笑容灿烂，将目光望去，能看到有人已经搜寻到了自己，齐天铭在海剑阁阁主身后，锋利的看着他。

    些许人，顺着他的目光也落在了唐云身上。

    “他就是唐云吗？”宁长生自语了一声，目光内有异色闪过，他近些时间不断听闻唐云的名声却从未见过，眼下是第一次见。

    “不错！”战九歌冷冷的注视。

    秦山宗，秦牧眼神幽冷的盯着唐云。

    只一瞬间，感受整片天地的目光都落在了自己身上，在一侧的楚渊，陈渔忽然浑身的不自在，却不敢乱动，脸色僵硬道：“傻渔，咋回事！”

    “咋都在看咱们！”

    陈渔长长的睫毛眨了一下，不敢乱动道：“我也不清楚！”

    “这家伙！”楼熙也看到了唐云的身影，见着他躲在人群中当做一个小透明也无奈道。

    “没关系，不用理会这些人的眼神，就当做透明一样！”唐云咧嘴一笑，不介意道。

    “噢噢噢！”

    楚渊呆呆道，然而，他的身子却犹如被施展了定身术，压根不敢乱动，身体都陷入了僵硬，根本做不到说说这么简单。

    “秦天！”

    忽然，有人惊语了一句。

    一道道目光望去，无不是落在了那道身影之上。

    他不知是何时出现的，仿佛是凭空出现，让一些宗主，长老等人都无从察觉，可他一出现，便站在擂台之上的四根柱子之一。

    黑色的长袍在高空中被吹的猎猎作响，一头乌黑的长发也随着散乱，露出了一张棱角分明的冷酷脸颊。

    锋利、冷漠，这是他给人们的感觉。

    “秦天！”

    唐云呢喃一声也盯着这个青年，这是让邋遢青年都忌惮的人，哪怕是突破了金身九重天，仍然没有把握言胜，足见他的不凡。

