    第22章 外挂中的外挂

    “系统，我跟你说话呢！这秋千是怎么回事？”

    “‘经验秋千’为特殊奖励，该秋千特性为：无须外力，自动摇荡，且使用时会不断获得少量经验值。”

    “这么强？什么是‘特殊奖励’？”

    “‘特殊奖励’是由于宿主完成某件特殊成就时，系统给予的奖励。”

    “就是你给我的奖励呗？”

    “不是，此‘系统’为更高位的系统，而非我本身。”

    吴桐想了想，第二次进入系统空间时，秋千就已经存在了。

    “特殊事件...到底是什么特殊事件？”

    “宿主与他人共同面对高等级怪物‘卜万田’时，选择独自牵制对手，掩护队友撤离。触发‘牺牲’成就。”

    吴桐回忆了一下当时的场景。

    “看来是无意中完成了成就，说起来，这奖励还挺适合我的，我现在非常需要升级，如果按系统空间内的时间流速...”

    想到这里，他问道：“这个空间与外面世界的时间流速比是怎样的？”

    系统毫无感情的声音立即响起：“1：5，即宿主在系统空间内度过5分钟，外界过了1分钟。”

    “我要在这荡多久的秋千才能升级？”

    “58500秒，即外界的11700秒。”

    “你能不能把单位换算成小时？”

    “16.25小时，外界的3.25小时。”

    吴桐长舒口气，只觉心情大好。

    “我在这荡秋千3个多小时就能升1级，如果在外面打怪的话，要一天一夜。这秋千外挂真牛X。”

    过了一会，他深感无聊，坐在秋千上荡来荡去让他有些瞌睡。他打个哈欠，把双臂在秋千两侧的绳索上绕了两圈，接着两眼一闭，睡着了。

    不知过了多久，他睡醒了，直接开口问道：“我睡了多久？”

    “宿主本次睡眠共计8小时35分钟。”

    “那我为什么还没升级？”

    “升级仍需7小时35分钟。”

    吴桐愣了一秒，反应过来：按外界时间流速来算，不过是过去了一个多小时。

    “我这时神清气爽，显然已经得到了充足的睡眠。”

    “看来这秋千加上系统空间内的时间流速，我一天只需要一两个小时的休息时间，其他的时间都可以用来升级...”

    想到这里，他撇了撇嘴，又想道：“但是这样干坐着太无聊了啊！要是能有些漫画书、小说之类的解解闷就好了。”

    “明天应该是恶人世界，到时候尽量多找些漫画书、小说、杂志来看。”

    “还要弄些瓜子、薯片、可乐、槟榔、烟...”

    想到这里，吴桐忽然发现，来到这个世界之后，似乎自己多年的烟瘾突然就消失了，他生前每天两包烟，到了这里之后，再也没有了那种对烟的需求。

    “当年她常常因为我抽烟多而骂我，没想到当年没能戒掉的烟，在这边居然...”

    他甩了甩脑袋，不愿再想起过去的事。

    “太无聊了，唱歌吧。”

    他把自己会场的所有歌曲统统唱了一遍，随后又开始背诵诗词...

    直到他把自己所会的所有歌唱了7遍，所有诗词背诵了5遍，又回忆了数十部动漫的剧情后，终于，他升级了。

    白光闪过之后，他低头看向自己身上的装扮：黑色皮鞋，一套非常合身的Armani黑色西装，白衬衫，黑色领带。

    “衣服挺帅，但是这是谁啊？某一部漫画里的保镖路人甲吗？”

    他看向置物架，只见桃白白的粉红色发带旁边的格子里，放着坊屋春道的黑色墨镜。他上前拿起墨镜，对着反光的镜片看了看。

    只见墨镜中的自己顶着一头金色爆炸头，耳朵上还多了两只耳环。

    “是北野坚啊...又是不良少年，不过好在这次这位不是很好色，只喜欢祐美一个。”

    “我必须要出去了，再不出去在这里要憋疯了。”

    离开系统空间后，吴桐打开房门，看到门前地上放着一份炒方便面，已经凉透了。

    “应该是大家担心我肚子饿...唉，他们对我真不错。”想到这里，心中一暖。

    他端起来三两下就吃了个干净，随后端着盘子下楼。

    这时客厅里只有戴天赐一人，看到吴桐仅仅几个小时就换了打扮，连忙问道：“小吴，你又升级了？你是怎么做到的？”

    吴桐把“经验秋千”的事说了出来，戴天赐听完之后，并没有太大的反应，只是笑了笑。

    吴桐认为是对方没听懂自己对秋千的解释，也没太在意。

    “戴哥，阿正还没回来吗？”

    “回来过了，但是只是打了个招呼，然后又走了。”

    “他怎么说？”

    “他说，要抓紧升级，今晚不睡觉了，让我们不用担心他。”

    吴桐叹了口气。

    “看来上次的事，阿正还是很在意的，他现在这样急于升级，不知道会不会把身体累垮。”

    他正想着王浩正，却听见戴天赐又说道：“小吴，门口那车是怎么回事？你开回来的吗？”

    “什么车？”

    吴桐走出正门，只见门口停着一辆崭新的迈巴赫62S。

    “这是阿坚的座驾…”他摸了摸口袋，果然掏出了车钥匙。

    转身说道：“应该是我这个角色的附属品，类似之前的自行车。”

    戴天赐笑道：“那你这个角色还挺不错的。”

    两人坐在客厅。

    “快12点了，戴哥你不休息吗？”

    “睡不着。”

    “我估计我今晚也睡不着了，干脆咱们聊聊天好了。”

    见戴天赐点头，吴桐便随便扯个话题，两人开始了闲聊。

    闲扯了一会，吴桐总感觉跟眼前一本正经的老大哥聊不到一块去，他试着转移话题：“戴哥，我记得之前你说过，你有小孩的吧？”

    “有，是儿子，今年16岁了。”

    “哦，正是让人操心的年纪呀！”

    戴天赐笑笑，点头道：“虽然他从小就很懂事，但是不怎么喜欢学习。成绩还可以，却从不交作业，因为这事，我常常会接到他老师的电话...”

    提到孩子，他仿佛有讲不完的话，而脸上那宠溺的笑容，显示着他对儿子的无限慈爱。

    吴桐在旁默默听着，不由自主地想起了自己的父母。

    他又何尝没有深爱着自己的双亲？想到儿时的往事，他的眼眶不禁湿润了。

    这时听到戴天赐说：“想亲人了吧！”

    吴桐点点头，沉默半晌后，说道：“戴哥，假如我们真像系统说的那样，能重回人间的话，你第一个想去见谁？”

    “应该是我的妻子。你呢？”

    “我有很多。当然了，首先是父母，然后七大姑、八大姨，还有很多朋友，我都很想见。不知道还有没有机会...”

    戴天赐站起身，拍了拍他的肩膀，说道：“我相信你，一定行的。”

    说罢，转身上了楼，看起来是要去睡觉了。

    吴桐躺在沙发上，看着天花板，回忆着遇见那女人之前的点点滴滴。

    不知不觉间，他又睡着了。醒来时，天已蒙蒙亮。他走到门外，发现眼前已经不是上次来到恶人世界时所在的街区，甚至有可能换了座城市。

    “把车留给戴哥他们吧，毕竟还不知道他们的系统有没有收纳功能。”他把口袋里的车钥匙扔在了茶几上，转身又出了门。

    他走了还不到十步，就有几名小混混围了上来。

    “小子，这身行头不错，现在、立刻、马上脱下来！”

    “身上的钱，一并交出来！”

    吴桐一阵无语，这些战斗力只有5的渣滓，真是勤于找死。

    “北野坚虽然只是个不良，但是对付这些混混的话，应该能一口气打500个。”

    想到这里，他决定暂时不使用道具，就用拳头来对付这些混混。

    结果不出他所料，这些游荡的混混一如往日般不堪一击，他轻轻松松就放倒了一大片。

    “要去书店搞些小说、漫画，再去超市搞些零食。要是能找到PSP、GBA就更好了...”

    他在商业区快速的奔跑，对来自路旁混混的谩骂充耳不闻，过了好一会，终于找到了一家书店，推门而入。

    “哇，书这么多啊！”

    要知道在现实世界中，已经很少有人去书店看书了，包括梧桐自己，也很久没有去过书店了。

    吴桐看了看这书店里唯一的店员，那是名瘦小枯干的小老头，看起来有60多岁了，身高还不到1米6，满头白发向后梳得一丝不苟，脸上戴着副老花镜，穿着黑色衬衫，白色背带西裤，皮鞋擦得锃亮。

    “这老人的体格看起来像是蔡宝奇的老爹，弱不禁风的样子，难道是不是怪而是NPC？”

    他正很礼貌地对着人家上下打量间，对方开口了：“小伙子，要什么书，自己去选吧！找不到的话就喊我。”

    见对方语气友善，神态也没什么异常，吴桐感觉自己可能真的遇到了NPC，答应一声，就走到最近的书架旁开始选书。

    他选了足足四十分钟，挑了几百本书，往收银台搬了10余次，才感觉差不多了，就对那老人说道：“大爷您给看看，这些多少钱。”

    他心：“虽然我没钱，不过可以把耳朵上的那对金耳环留下，反正也没什么用。”

    老大爷看着眼前堆成小山的书，笑了笑，开口道：“现在这么爱看书的年轻人，真不多见了。不要钱，都送给你吧！”

    吴桐一愣：“看来我是遇到游戏中的‘奇遇’了，这NPC挺豪爽啊！”

    想到这，他咧嘴一笑，说道：“那就谢谢大爷了。”

    老大爷摆摆手，又说道：“不过我有个小小的要求，你应该不会拒绝吧？”

    吴桐想道：“应该是要给我发布任务了，如果完成了说不定还有额外奖励...”

    他用力点头，说道：“大爷您说，不论什么事都可以放心地交给我。”

    老大爷点点头，脸上笑意更盛：“那好，离这里三条街有一家超市，你去把超市的经理宰了吧！”

    (本章完)

