    这年头下水也不是没法入口。

    更没有所谓贱肉的说法。

    周天子食谱上还有狗油煎狗肝嘞。

    所以，猪腰子秦始皇自然也能吃。

    因为处理的干净，压根没什么异味。

    再搭配上酸辣酱料，吃的那叫个爽快。

    望着褐色的黄酒，秦始皇顿时来了精神。

    “这酒可真香！”

    “香吧？我自己偷偷酿造的。”

    “可千万别说出去，让官吏知道可不妙。”

    蒙毅顿时就乐了。

    这小子竟敢私自酿酒？

    刑啊，这日子可是越来越有判头了。

    秦始皇喝了一大口。

    因为温过，黄酒更为甘醇香厚。

    “呼，过瘾！”

    “草，你娘可好？”

    秦始皇放下酒杯，开口询问。

    “死了。”

    “额？”

    “生完我见不到你，郁郁而终了。”

    秦始皇带着几分惋惜，叹了口气。

    “汝私自酿酒，不怕官吏？”

    “我们偷偷摸摸喝两杯，皇帝还能管不成？”

    “上有政论，下有对策。”

    “懂不？”

    秦国律法的确是极其严苛。

    几乎是囊括黔首吃喝拉撒。

    但同样，可操作空间还是很大的。

    就说酿酒，私底下用自家粮食酿酒怎么了？

    民不举，官不究的事。

    “咳咳咳！”

    秦始皇被卓草这话给呛到了。

    这少年郎，可真是好大的胆子！

    要不是这酒比较香，他绝对不喝一口！

    “酿酒要耗费不少粮食。”

    “现在大冬天的，黔首们日子都不好过。”

    “单说泾阳，吾见不少人皆着葛布。”

    “莫非，这也与汝有关？”

    秦始皇看似随口一问，实则暗藏杀机。

    要是卓草真敢鱼肉乡里，他必不轻饶！

    卓草还没说话，旁边侍女皆是忍不住一笑。

    蒙毅面露狐疑。

    什么情况？

    “家长有所不知。”

    “泾阳因为少主，日子可比往年好过的多。”

    “家家户户都有好几年的存粮。”

    “什么？！”

    秦始皇傻眼了。

    好几年的存粮？

    他怎么不知道？

    泾阳，这么富裕的吗？

    “他们手里也都有钱，隔三差五吃顿肉都行。”

    “只是他们不舍得花，就成这样了……”

    “可在泾阳提到少主，没人不夸赞的。”

    卓草挥了挥手，示意她们闭嘴。

    “先住着，等过段时间你们自然知晓。”

    “好！”

    秦始皇现在是真的来了兴趣。

    他还真想好好见识下。

    卓草只是贾人，如何能令泾阳富裕？

    至于侍女所说，他更是倍感惊奇。

    天赐奇才，出生便能人言？

    再看卓草，的确有些本事。

    就这火锅的味道，可比宫中庖厨强百倍。

    还有这黄酒，香醇可口也不上头。

    温过后，冬天喝起来也更舒坦。

    刚开始秦始皇想的是解释清楚。

    可见卓草这么有本事，便暂且压下。

    ……

    酒足饭饱。

    莲萍带着二人先回卧房。

    秦始皇也没把自己当外人，直接坐在榻上。

    刚坐上去，他的脸色就变了变。

    “诶，这榻上怎么是热的？”

    “这是暖炕。”

    莲萍笑着开口。

    “暖炕？难道也是少主所做？”

    “当然。”

    秦始皇坐在上面，说不出的暖和。

    他这膝盖只要到下雨天，疼的没法睡觉。

    到了冬天后，也会隐隐作痛。

    现在坐在火炕上，顿时舒服许多。

    “泾阳家家户户都有咧。”

    “自从做了这暖炕，便再也不怕冷。”

    “每次做饭烧水便能暖炕，比之前强多咧。”

    提及此事后，莲萍便打开了话匣子。

    小脸上满是敬畏。

    “家长歇息好后，可带上衣物泡温泉蒸桑拿。”

    “莲萍先行告退。”

    泡温泉？

    蒸桑拿？

    秦始皇顿时一笑。

    这又是他不知道的事。

    “蒙卿，你也坐上来试试。”

    “唯！”

    屋内也没别人，没必要藏着掖着的。

    接着，蒙毅便坐在了秦始皇对面。

    “蒙卿觉得此子如何？”

    “臣……不知该如何评判。”

    “此子处处透着古怪，侍女所言也不知真假。”

    “看其谈吐，的确独特。”

    “至于其他，还得再看看。”

    秦始皇顿时会心一笑。

    还好，蒙毅评价算是客观。

    “朕自泰山封禅后，有诸多儒生明讥暗讽。”

    “若此子真有贤才，朕必要重用。”

    “届时，给他爵位也无妨。”

    秦始皇眸子透着几分冷意。

    泰山封禅之时，儒生提了各种规矩。

    什么效仿黄帝，还什么不能坐马车。

    他是干脆全都没听，按自己所想去做。

    结果又偏封大雨，让儒生大做文章。

    若是卓草有本事，他便大肆宣扬！

    秦国有天赐奇才，得天认可？

    谁还敢质疑他？

    “说起来，陛下准备何时回宫？”

    “过几日再说。”

    “明白。”

    秦始皇此次巡游，耗时大半年。

    憋了一肚子火，正愁没地方发泄。

    便留在泾阳，看能否碰到些不长眼的。

    ……

    ……

    翌日，日晒三竿。

    秦始皇迷迷糊糊的睁开眸子。

    “来人，为朕洗漱。”

    “呸！你疯了？”

    “还敢自称朕？”

    卓草骂骂咧咧的端着盆温水。

    “咳咳……”

    秦始皇略显尴尬。

    这不是习惯了吗？

    朕这称谓，此前男女老少都能用。

    秦始皇灭六国后便规定，只能他用。

    “一觉睡到这么晚起来。”

    “像你这种懒汉，可真不多见。”

    卓草毫不留情的讥讽着。

    “赶紧刷牙洗漱，待会要来个客人。”

    “谁？”

    “咱们宗长，说是看着恁长大咧。”

    “……”

    秦始皇顿时傻眼了。

    他还准备再装几日来着。

    没成想，今日便要被拆穿了吗？

    “瓜怂，额与你说个秘密。”

    “什么？”

    “其实额不似你爹，额似皇帝！”

    “撒？”

    卓草抬手放在秦始皇脑门上。

    没发烧啊！

    而后，他也神神叨叨的看向秦始皇。

    “额也和你说个秘密。”

    “撒？”

    “额也不是你娃，额是两千年后来咧。”

    “……”

    “……”

    “朕说的是真的！”

    “我说的也是真的！”

    秦始皇无奈苦笑。

    卓草这家伙可真是不靠谱。

    “好端端的，大早上发什么癔病？”

    “快起来洗漱，莫要怠慢宗长。”

    言罢，卓草便朝外走去。

    临走前还嘟囔了句。

    “这老家伙可真是不靠谱。”

    “……”

    秦始皇是哭笑不得。

    好家伙！

    这年头说真话，还没人信了！

