    杨逸把刀子往下一切，直接切开了那个犯人的喉咙和半个脖子，随即他把刀子扔在了地上，把手反背在脑后直接就是往地上一趴。

    短短的一瞬间，杨逸兔起鹘落杀了两个人，然后他在问出了自己想要的结果后，还是下手杀了第三个人。

    既然对方要杀了自己，那么就绝没有留手的可能。

    杨逸脑子里不乱，但他现在在想的却是张勇教导他的那些东西。

    果然，武术其实是不适合出现在擂台上的，武术也不适合作为一门运动，因为武术就是纯粹的杀人技。

    当武术被限制不能杀人的时候，那么武术也就失去了绝大部分的威力，当武术必须带上护具才能进行比赛的时候，那么武术也就失去了意义。

    杨逸已经练了两年多了，但直到今天，杨逸才终于明白他都学了些什么，那些看似无用的招式，甚至可以算是累赘的招式，在手里有了一把利刃之后，却立刻显出了这个招式的本来面目。

    不是为了击倒和制服对手，纯粹为了伤敌杀敌，让敌人是死死活全在一念之间。

    短短的一瞬间，杨逸的脑子里就像突然亮起了一盏灯，以前他无法理解无法领悟的东西，就在这一瞬间恍然大悟。

    这是顿悟也不是顿悟，这是杨逸的厚积薄发，是他练了许久之后的水到渠成。

    用武术杀人和用武术打架是截然不同的感受，杨逸已经练了两年多，当他突然发现了一片崭新的天地时，在他的脑子里已经容不下别的东西了，只有对武术的感悟。

    不过也就是在短短的一瞬间，杨逸就从他对武术的感悟上切换到了现实中。

    狱警会不会直接开枪？

    杨逸当然怕了，怕死，更怕出师未捷身先死，他在监狱里学了两年多，可不是为了什么都还没做就死在这里。

    但是还好，枪声没有再响起。

    狱警已经跑了过来，看到血流满地的惨状，那个狱警忍不住道：“法克！支援！我需要支援，叫医生！快叫医生！”

    杨逸暗松了口气，至少他的命保住了，狱警不会再开枪。

    到了这时候，杨逸才感觉到了肚子上的剧痛。

    杨逸扭头看了看罗德里格兹。

    罗德里格兹捂着肚子，他已经仰天躺在了地上，疼的脸都扭曲了，只是蜷着腿忍不住的一直嚎叫。

    杨逸可以轻易打败的三个人，却差点要了他的命，这和身手无关，因为杀手不会和他公平对决，只会用一切最有效的方式杀了他。

    杨逸的双手被反背过来铐住了，到了这个时候，他才终于有空开始想为什么有韩国人想要杀他。

    这事儿确实不容易搞清楚，杨逸是顶替一个韩国人进的监狱，所以现在有韩国人想杀了他，那当然也会往他顶替的本杰明身上去想，可是为什么他所顶替的本杰明会想杀了他呢？

    没理由啊，想不通啊。

    呼了口气，杨逸大声道：“罗德里格兹，你要撑住！”

    罗德里格兹还没有带上手铐，他长大了嘴巴，使劲儿的咽了口气，然后大声道：“我要死了！我要死了！”

    杨逸又看向了其他人，格威尔一脸傻乎乎的样子站在原地，而哈默.菲尔却是跑的远了，至于克里斯和汉克，克里斯胳膊上中了一刀，而汉克却和他一样已经趴在了地上。

    狱警终于蜂拥而至，杨逸被人从地上拽了起来，克里斯和汉克也被手铐铐上了。

    杨逸觉得肚子上疼的很，但他知道自己的伤并不是很严重，不过这时候当然是大声叫嚷才是真理。

    “我受伤了！快送我去医院，他们袭击我，你没看到吗，他们想杀了我，我这是自卫！”

    不管杨逸怎么嚷嚷，现在肯定都没用的，不过他肚子上也挨了一刀，所以医务室是肯定要去的了。

    一场纷乱后，杨逸终于被送到了医务室。

    先给犯人进行必要的救治那是肯定的，杨逸被锁在了病床上，但医生只给杨逸快速检查了一下后就丢下了他，监狱医务所的几个医生全都开始围着罗德里格兹开始忙碌了。

    这时候肯定不能和罗德里格兹争抢医疗资源，杨逸被铐在了病床的钢管上，左手捂住自己肚子上的伤口，一个人被丢在了房间里，但他却是始终一声都没吭。

    医务室的门被打开了，监狱长一脸愤怒的走了进来，重重的把门一关之后，他对着杨逸压低了声音道：“到底是怎么回事！”

    监狱长肯定要愤怒的，他管理的监狱一下子死了三个人，这搞不好就让他丢官走人的。

    杨逸也很愤怒，这次的事情可真不怨他。

    “我怎么知道出了什么事，有三个人突然就跳了出来想杀了我，我当然要反抗的。”

    低声替自己辩解了一句后，杨逸极是无奈的道：“怎么解决？”

    监狱长一脸怒火的道：“怎么解决？没法解决！这种事怎么压得住！你别想得到假释了，假释官怎么可能会让一个刚刚杀了三个人的犯人假释！”

    杨逸也知道如果监狱长不想帮他把这事儿压下去，那么假释就不用想，而这次死了三个人，还是在放风的时候，众目睽睽之下监狱长就算是想把这事儿压下来都不可能。

    所以假释已经不可能了。

    杨逸沉着脸低声道：“不说假释了！他们要杀我，墨西哥帮的豪尔赫是中间人，去问清楚到底怎么回事！”

    监狱长咬牙切齿的道：“你惹出来的麻烦！我想你知道怎么做的吧？”

    杨逸低声道：“我当然不会把我们的交易捅出去，我没那么蠢，但你最好通知雷蒙德发生了什么，这对我们两个都有好处！”

    监狱长脸色变化了好几次，然后他低声道：“我会通知雷蒙德，这个不用你教我，听着，你最好真的知道自己该怎么做，否则……”

    杨逸厉声道：“我没想死呢，告诉雷蒙德有韩国人想杀我，你让他最好给我解释清楚到底是怎么回事，否则，这件事的后果比你想象的严重，所以如果你得到了答案，最好能快些告诉我！”

    在杨逸的威胁下，监狱长愤怒的挥了下手，然后他低声道：“如果有消息我会通知你的，记住，你最好把嘴闭紧一点！”