    灰毛鸡与两位混天境太上长老激战在一起，看起来极为的激烈，这两人对于灰毛鸡都是极为的怨恨。

    长这么大，还从未有人敢说他们丑，甚至直呼他们丑长老。

    所以，两人对于灰毛鸡的怨恨，可不比其他人攻击李墨时的攻击弱半分，反而是更强。

    老祖原本是无所谓的，只要缠住这两个丑长老就行，但是，看见凌云宗宗主出手后，墨小子面对着五人的攻击，节节败退，眼看着便已经要不行了，老祖眼眸一眯，然后深吸一口气。

    看向了两位凌云宗的太上长老，“两位丑长老，这一次老祖不会手下留情了，你们等着膜拜老祖吧！”

    老祖大声喊道，然后浑身九彩光芒疯狂的涌动了起来。

    这一次，明显老祖身上的气息，要比方才强大了太多太多。

    而两位太上长老虽然极为愤怒灰毛鸡的称呼，但是看着灰毛鸡身上的气息，竟然又强了不少，他们的眉头都是一皱，然后露出了谨慎之色。

    两人对视一眼，同时朝着灰毛鸡袭来，并且，发动了同样的道法。

    “凌云掌！”

    两人同时爆喝一声，只见两到万丈凌云掌，瞬间在虚空之中凝聚起来，每个凌云掌之上都是有六道云雾缭绕着。

    他们这几位太上长老的凌云掌，都是领悟到了六道云雾缭绕的地步。

    两道凌云掌，一左一右，朝着灰毛鸡袭来。

    “来来，这两个道法，听老祖的话，你们互相攻击吧！”

    灰毛鸡浑身九彩光芒闪动着，旋即，这些光芒在虚空之中互相纠缠，扭曲在一起，有一种无形的压迫力传来。

    原本是极强的，但是老祖偏偏却说了那么一番听着很儿戏的话语，让人觉得极为的搞笑。

    但就在老祖的话音落下之时，这两道强大的凌云掌，赫然是彼此开始转动了方向，竟然是互相攻击在一起。

    “轰隆！”

    两道可怕的凌云掌，竟然是彼此开始攻击，狠狠交击一起。

    虚空顿时传来一阵极为可怕的爆响，还有无数的劲风，在这些劲风之中，两位太上长老也都是一脸震惊，而后被这股力道给击飞了。

    灰毛鸡自然也是倒退了起来，而后，老祖的身躯，直接朝着李墨的方向飞去。

    于此同时，老祖又开始念叨了起来。

    “眼前那位还算不怎么丑的太上长老的道法啊，听老祖的话，你们也互相攻击吧！”

    老祖身上的九彩光芒之力，又开始涌动了起来。

    只见正在攻击李墨的一个太上长老的攻击，赫然是调转方向，朝着其他两位太上长老攻击过去。

    这一幕，瞬间便将他们的合围给打乱了，特别是这位长老，一脸震惊，不明所以。

    而李墨，在此刻，不顾及自身，在硬抗了两道攻击之后，借助这两道攻击的力道，再次踩起九星步，身子如同闪电，瞬间来到了这位太上长老的面前，口中低声喃喃，时间逆转。

    他的一拳狠狠的朝着太上长老袭来，而这位太上长老看着李墨的攻势非常的可怕，就仿佛是临死前的拼命一击一样，他自然是不会硬拼，而是选择了躲避。

    这一躲避，便陷入到了李墨的圈套之中。

    在时间逆转之下，只见这位太上长老的身躯，刚刚才倒飞了出去便立刻返回原地。

    在他一脸震撼之下，李墨的拳头，轰击在他的身上，在轰击身上的时候，李墨使用了所有肉身之力，除却没有使用蛮神变之外，已经使用了所有力道。

    “咔擦！”

    一道可怕的骨骼断裂声传来，这位太上长老的身躯，肉眼可见的凹陷了下去。

    “噗噗噗！”

    他的口中，一连喷出了十几口鲜血，身躯如同离弦的利剑一般，疯狂的朝着后方飞去。

    而这个方向，正是灰毛鸡的方向。

    一击之后，李墨不再理会，因为后方的攻击也已经袭来了。

    凌云宗宗主手中的凌云剑，狠狠的朝着李墨斩来，单单是这一击，李墨便有些抵挡不了，更何况还有其他四位太上长老，李墨立刻朝着远处躲避，同时抵挡攻击。

    而另外一个方向，灰毛鸡看见了这位修士被李墨击的飞了过来，老祖便大笑了起来。

    直接纵身而来，九彩光芒瞬间将这修士给笼罩了起来，老祖一爪子便踩在了这位太上长老的胸膛，一脸骄傲的道。

    “堂堂凌云宗太上长老？

    堂堂混天境修士就这？

    轻易被小混沌境的老祖给抓住了？

    呵呵！”

    灰毛鸡不屑的笑了起来。

    周遭众修士看尽这一幕，也都是极为的震撼，这一人一鸡，在这种情况下，竟然还能够产生如此精妙的配合，竟然依旧是能够将一位混天境的太上长老给制服，这也太强了。

    灰毛鸡看见这种表情，于是更加的骄傲了。

    但是，两道可怕的攻击已经来到了老祖的身后，正是那两位围攻灰毛鸡的丑长老。

    “你们不讲武德，竟然偷袭老祖？”

    灰毛鸡立刻抓起那位太上长老，然后朝着前方扔去。

    这两位丑长老一看，自己的攻击激将要攻向那位被抓起来的长老，他们立刻便开始收手，但是已经晚了，在他们的全力收手之下，他们自身也是受到了极为严重的反噬，各自喷出一口心血。

    而那位长老，依旧是被他们的余波给攻击了，虽然没有死去，但也至极昏死了过去。

    老祖再次过去，讲其储物袋收了起来，将他昏死过去的躯体提着，朝着两位丑长老攻击过去。

    “两位丑长老，来啊，你们尽情的攻击吧，让老祖看看你们究竟有多强，千万不要留情啊！”

    灰毛鸡又开始叫嚣了起来。

    但两位长老，看着灰毛鸡手中的那位长老，他们愤怒极了，这世上怎么会有如此可耻的大妖？

    “来呀来呀！”

    灰毛鸡提着这位太上长老的躯体，在虚空个之中招摇了起来。

    这一幕就仿佛是地球古代，怡红院外面，拿着手帕在招摇的那些小姐姐们。

    

