    第458章 埋葬   

    也不知道过了多长时间。

    

    看见队长躺在那里已经很久没有动过了。

    张龙这才小心翼翼的向队长接近。

    

    这也是主要张龙的感知能力，要比尼古拉斯来得更加的敏锐，张龙分明感觉到在这个空间当中，只有他和尼古拉斯的呼吸声，而队长一点气息都没有。

    

    就算队长能够闭气，也不可能闭这么久。

    

    所以在过了相当长的时间之后，张龙也是率先朝着队长接近想看看到底是怎么回事。

    当张龙借助战术手电的光芒看到队长的时候，却看见他的头部也是血肉模糊，像是被什么东西撞到了一样。

    

    这时候张龙也是想起了从那只巨大的蜈蚣体内飞出来的一团黑影。

    

    果然张龙把手电的光芒顺着旁边一照，一个物体也是呈现在他的面前。

    

    那是西蒙斯的尸体。

    

    只见西蒙斯双手放在自己的颈部，脸色呈铁青色。

    脖子上有一道非常粗大的掐痕，看上去就像是被人从背后用锁喉的技能直接给弄得窒息而死的。

    

    看到这种情况，张龙再猜不出发生了什么事情的话，那他就是天字第一号的大笨蛋了。

    很显然也是西蒙斯在进入了巨大的蚯蚓尸体之后想去寻找队长，结果队长看到西蒙斯携带的那些珠宝之后。

    

    突然之间也是见财起意，于是杀了西蒙斯，抢了西蒙斯挂在脖子上的珠宝。

    

    没想到最后居然是巨大的蚯蚓破墙而出，把西蒙斯在他体内的尸体给甩了出来正好和队长撞在一起。

    

    因为剧烈的撞击，使得队长的脑袋破碎，脑浆崩裂而死。

    

    整个过程真的非常的具有戏剧性。

    

    看到张龙已经在那里查看队长的身体了。

    尼古拉斯这时候也是从藏身的岩石后面走了出来。

    

    很快他也搞清楚了，发生了什么事情，于是尼古拉斯也是不由自主的抱住了自己的头，痛苦的叫道：“真不敢相信我看到了什么。

    这实在是太糟糕了，队长以前并不是这样的人。”

    

    对于尼古拉斯的话，张龙也是非常赞同的，虽然一开始队长对张龙也是有着十足的偏见。

    队友的关怀也是实打实的，当时他们以加速行军的速度，一直冲到鱼头人的秘密基地，准备解救被抓走的布朗特和史密斯。

    

    那时候一点也没看出队长是这种，为了区区一点钱财就会伤害自己队友的人。

    

    不过张龙还是觉得有些不太对劲，因为当时他也发现队长其实有一些跟一开始不一样的地方。

    

    “尼古拉斯你有没有发现，其实后来队长的眼睛似乎变红了，而且越来越红了。”

    

    尼古拉斯几乎不需要任何的回忆，就立刻回应张龙说道：   

    “你说的没错，确实是这个样子，当时我只不过以为是队长没有睡好，你要知道他是我们这个小队的队长，他要对每个人负责出了这样的事情，死了这么多的同伴，他应该会很自责，我真的没有朝别的地方想。”

    

    张龙对尼古拉斯说道：“看样子是因为他的身上产生了某些我们并不知道的变化，只不过我们还不知道这种变化是来自于哪里。”

    

    尼古拉斯和张龙聊了一会儿，两个人也没什么头绪，既然皮划艇已经被打坏了，队长也在和西蒙斯的尸体相撞了以后，被西蒙斯的尸体给撞死了，这两个人也相当于是互相抵消恩怨一笔勾销了。

    

    不过虽然队长最后想要杀张龙和尼古拉斯，但是他们也因为毕竟大家在一起这么长时间都是同伴了。

    有什么不对的，在死了以后也就一笔勾销了。

    

    所以张龙和尼古拉斯也是准备挖一个坑，把队长和西蒙斯先埋起来。

    反正那条大蚯蚓经过的路线，那里的泥土都是足够的松软。

    直接逃出工兵锹就可以干活。

    

    不过再把尸体扔进挖好的深坑里面的时候，也是先要把他们身上的东西给解除下来。

    

    队长手上的夜光手表虽然在荒岛强大的磁场作用下，基本上已经没什么用了，表针都是瞎走的。

    不过张龙觉得把这东西留着吧，以后有机会的话可以交，还给他们的家属也算是一个念想尸体，甚至说骨灰肯定是带不走了。

    

    另外衣服鞋子也是非常需要的消耗品，谁知道在这座荒岛上面还要继续待多久。

    

    不过最后尼古拉斯居然把那些金币还有珠宝都扔进了坑里。

    

    “不要用那些诧异的目光看着我，伙计，现在已经出不去了，还带着这些金银珠宝有什么用呢？

    更何况队长和西蒙斯了生命，我现在看着这些玩意真的是有点反胃。

    真是该死！”

    

    张龙虽然觉得金银珠宝这本身也没有错，而且出去以后对于西蒙斯他们家属的抚恤金也需要这笔钱，但是这一切还要等到确实能够逃出荒岛才能说。

    

    所以现在把这些东西都扔进坑里埋起来也算是一个不错的选择。

    

    就在张龙给队长脱衣服的时候，突然之间队长身上的一个东西滚落了下来。

    

    张龙拿起来一看，居然是之前那个队长拿在手里盯着他看，就会他注意力不知不觉陷入到其中的那个小黑球。

    

    而现在这个小黑球越是散越着妖异的红光。

    

    张龙正在观察这个小黑球的时候，忽然听到啪的一声。

    

    然后他感觉自己脸上一痛，身子也是歪到了一边。

    那个小黑球也是掉在了地上。

    

    “张，你还好吗？

    你盯着那个玩意儿已经超过五分钟了，叫你你也不听。”

    

    听到尼古拉斯的话，张龙也是心中一宁，或许对张诡异的变化，就和这一颗小黑球有着莫大的关系，当初张龙就劝队长不要把这东西带在身上，可是队长并不听。

    

    想到这里张龙也是爬起来，对着那小黑球就是一脚。

    

    那个小黑球其实拿在手里有些分量，但毕竟体积并不大，所以被张龙一脚也是踢得远远的飞了出去。

    掉落在海潮之中，随后就被退下去的海潮带入到大海里了。

    

    “这东西确实挺诡异的，我觉得或许队长身上发生的变化跟这东西很有关系，所以我把它给扔了。”

    

    

    

