    第805章留意一下综艺节目

    宫九跪着，内心苦涩，态度坚定，不愿再更改决定。

    他感激师父这段时间以来的悉心教导，但师父容不下璇玑，迟早会两败俱伤。

    与其如此还不如趁早离开，有道是道不同不相为谋。

    “多谢楚长老成全。”

    宫九叩拜完后拉着易璇玑起身，用力握紧她的手指，回以微笑，眼眸里带着满腔柔情。

    “呵。”

    楚盈盈心性高傲，绝不会在众人面前做出苦苦挽留的姿态。

    她冷飕飕的瞥了一眼易璇玑，眸光幽冷淬毒，满脸冷漠的拂袖离开。

    楚长老离去后舟珩也相继离开，其余长老见宫九资质不凡，欲收为徒弟但都被拒绝了。

    他确实不喜也不明白师父为何要屡次三番的针对璇玑。

    但是在他的心目中，悉心教导他的师父也仅有一人——观澜殿长老楚盈盈。

    “卡！”

    “不错，今天就拍到这里，收工。”

    程渡望着屏幕里演员还有老戏骨们的表现，满意的眼角眯起，差点眯成一条细缝。

    开拍到现在ng的次数少之又少，是他拍过的这么多戏里最满意省心的一部。

    听到导演的话，忙碌一天的演员们得到解放，满脸喜意。

    容夫人一直在旁观大家演戏，看到花时影的演技，不得不说确实比大部分的明星顺眼很多。

    望到站在一起的容城和花时影，提着包抬脚走到他们的面前。

    “最近天气冷记得多穿点衣服，我有事就先回帝都了。”

    说完后没管两人是什么反应，准备转身就走。

    花时影：“……”

    阿姨怎么突然间这么好说话？

    容城察觉到她的诧异，伸出手轻轻地拍了拍她的手背安抚，随后拉着人追上容夫人。

    他的嗓音温和，“妈，我们送你。”

    容夫人没回答也没拒绝，任由两人跟着她走出片场。

    眼角的余光扫到并肩而立的两人，眼里闪过些许的恍惚。

    这么多年过去了，这是阿城第一次坦白心意的女子，自己是不是应该少管一点闲事？

    ——

    剧组。

    容夫人一群人离开，导演大手一挥订了最大的一家酒店，宴请大伙去吃火锅。

    大家换好衣衫后直奔酒店，吃到八点这场饭局才散伙。

    陆荨拿出口罩给颜知许。

    她接过戴上，身上披着一件外套，等待助理开保姆车来接人。

    陆荨拿着手机拍了拍哪怕穿上秋裤也纤细的大腿。

    “差点忘记了，阿许，这部戏你的剧情也拍的差不多了，要不要我留心一下好的剧本或者综艺邀约？”

    最近送到他手里面的剧本和综艺不少，代言也是。

    他可谓是体验了一把当红艺人经纪人的感觉，过足了瘾。

    偶尔会公司星宇娱乐的那群人都对他客客气气的。

    颜知许颔首，“嗯，可以留意一下比较放松的综艺。”

    《璇玑传》这本书里主要讲述宫九和易璇玑的爱恨情仇，以及后期回归神界后两人强强联手，斩妖魔，救苍生。

    楚盈盈的戏份并不是很多，预计也就还有两三天时间就能全部拍完。

    陆荨点头，“行，我注意注意。”

    两人站了一会楚然还有曲临玲开着保姆车来到酒店门口。

    颜知许和陆荨打开车门坐上去，车子缓缓驶出，朝着凯悦皇朝的方向驶去。

    (本章完)

