    “小**，卖b的**，我……唔……x，……一一，爱唱歌的猫一个劲骂，紫菱飘雪什么都不管不顾了，抓住她一个劲打嘴。

    嗤一一两支蓄力箭直本紫菱飘雪而去，先后贯穿她的脑袋。

    办够曰暴击！

    天罗地网消失，紫菱飘雪倒地。

    爱唱歌的猫怔了一下，放声大笑：“哈哈哈哈，小**死了，哇哈哈哈哈……”

    李逸走上前，捡起一件装备。

    紫sè品质拳套，战神之右手。

    “暗翼，这次你帮我，我欠你一个人情……”

    爱唱歌的猫看起来高兴极了，在紫灵泌雪的尸体上不停践踏，明明知道踩不到，也要做出样子出气。

    李逸拾起拳套，声着祭坛方向跑去，他没有去追天南，对他来说，杀不杀天南无所谓，但祭坛上面的百晓丫绝对不能放过。

    上次她yin过自己，如果不是自己早知道她的为人，如果没有提前录制视频，恐怕只那一件事，就让自己身败名裂了。

    霸刀王五必须死，百晓丫也不例外。

    爱唱歌的猫大喊：“暗翼，等等，别跑啊我x，我还有话想和你说呢……，李逸没搭理她，已经跑远了。

    跑到中途的时候，李逸摇身变成电光的，潜行消失。

    魔神祭坛上面，如今只剩下二人存活，百晓丫和金克利。

    李逸潜行过去的时候，金克利正在和百晓丫聊天呢。

    “白白，把面具摘下来，像你这样的美人，整天带着这个东西，简直是暴珍天物，是罪过呀……”。哥，你想看我就直说兜什么圈子呀？”

    金克利有些尴尬：“咳，一年多没见你，都忘了你长什么模样了……”

    百晓丫刚要动手摘面具，向四周看了看，摇了摇头，又把手放下了。

    “暗翼还没死呢，。哥，你想看我随时都可以，不过呢你能不能先替妹妹把暗翼解决掉呀？、，金克利倒背双手：“恐怕用不到我出手了吧？天南和小紫联手，他还能活下来吗？”

    吱吱吱吱吱。”

    ……

    就在百晓丫和金克利谈话的时候，李逸找了一个绝佳的角度，拽起蓄力箭。

    啪嗤两支蓄力箭贴着地皮飞去贯穿百晓丫之后，去势不缓，又将金克利穿起……

    -123有5

    -75432

    二人头顶差不多同时爆出伤害，李逸一招双箭再次偷袭成功，将他们俩同时秒杀。

    “白白，不是我不想出手，是他怕我出手，提前发动偷袭，哎，哥这次大意了。”

    百晓丫没理他只是静静的躺在地上。

    金克利没爆东西，百晓丫手中的长笛却爆了出来，躺在地上闪闪发光。

    李逸没有直接上去拖，而是将大蛇弓收起，换上众星之怒，开启神人模式。

    飘雪盟的人虽然都死了，不过他们的尸体全在祭坛上面，李逸数了一下，没有一个释入灵hun离开。

    全部死了都没人离开这说明他们身上肯定备有，光明护符’之类的原地复活道具，就算不是每个人都有，但一两个人身上肯定有这种道具，否则他们绝不会这样。

    李逸又猜对了。

    此时，百晓丫正在用团队模式制订计划。

    “大家都不要动，等他过来，听我命令一起ting尸，他现在不能发动领域，咱们同时出手他死定了！。”

    地面上那根长笛闪闪发光，不断引you李逸上前拾取。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “『乱』『射』！”

    李逸喝下一瓶，神圣希望’向四周『射』出一百多箭，直到法力值将要耗尽，才满意停下。

    『乱』『射』过后，祭坛上面，全是火焰。

    李逸使用『乱』『射』用的正是，不灭火焰箭’。

    不灭火和可以无物自燃，就算什么东西都没有这玩意也会自地燃烧很长时间。

    现在百晓丫等人的尸体，全被火焰覆盖住了。

    李逸大摇大摆上前捡起百晓丫的长笛。

    “女妖的胜利之笛，特效很多嘛哟呵，居然还有神圣b的属xing……”

    李逸站在百晓丫尸体面前，把玩‘胜利之笛’。

    不灭火焰在燃烧，百晓丫等人根本不敢起来。

    可以原地复活的道具有很多和，效果有好有坏，最好的复活类道具，使用之后，满血满状态原地复活，最差的复活类道具，复活之后，血量仅有，滴。

    为了攻略异界，飘雪盟准备了许久，这次前来异界的队员，每个人身上均备配了数张‘光明护符’，不过因为原地复活类道具极其稀少，并不是有钱就能买到，所以高级‘光明护符’没有几张，他们配备的大多都是最低级的，光明护符、。

    不灭火焰在燃烧，根本没办法站起来，百晓丫听到李逸的话，气的牙根直痒痒。

    金克利喊道：朋友，背后偷袭胜之不武，敢和我单对单，正面来一场吗？”

    李逸奇道：“你是盗贼，怎么和我正面来一场，难道说你不用潜行和我打？”

    “咳，我是盗贼，对战的话，当然要用潜行，不过如果你觉得吃亏，我可以让你一只手，只用一只手和你打……”

    李逸笑笑，取出回城石，一阵猛搓，身影消失了。

    看见李逸离开，金克利的嗓门突然提高了：“白白，你也看到了，不是我不和他打，而是他不敢和我单挑。

    西门大郎忍不住喷了一句：“不**你会死吗？”

    四周的不灭火焰缓缓熄灭，团队中的光明祭祀站了起来，使用，复活术’救人。

    复活术一次只能作用一个目标，光明祭祀慢慢救，先后拉起百晓丫和西门大郎等人，最后只留下金克利没有救。

    不是光明祭祀不想救，而是百晓丫不让救，她的理由，金克利不是飘雪盟中人所以不救。

    “。哥，想让他救你很简单，你现在加入飘雪盟，我立刻让他救你，只要你入会，就是副会长，级别比我还高，怎么样？”

    金克利闭口不答。

    百晓丫摇头叹息，突然一指祭坛正〖中〗央位置也就是先前李逸所站的那个地方。

    顺着她所指，数道攻击轰了过去。

    李逸就地一滚，躲开攻击的同时，身体也暴lu出来不过他的反应非常快，火箭推进器开启，瞬间冲到了祭坛之下。

    刚刚李逸搓动回城石只是一个幌子，在回城石最后1秒读条的时候，他使用，伪装’蹲在了地上，他想的是在yin一下百晓丫，没想到居然被这娘们提前发现了。

    李逸一边跑位一边『射』击，很快又将百晓丫『射』死，远处，暗神天南和紫菱飘雪向祭坛方向跑来。

    一看便知爱唱歌的猫没能守住紫蓬飘雪的尸体，被她站起来了。

    飘雪盟一众人集结在一起，而此时，李逸的领域力量完全耗尽，想在利用领域结界控制局面，已经不太可能了。

    “暗翼，你跑不了了！”

    霸刀王五和西门大郎同时冲锋，向李逸撞去。”

    ……

    “再见！”

    就在霸刀王五和西门大郎将要撞在李逸身上之际，李逸嘿嘿一笑身体突然凭空消去……

    他的头上一直悬着一个国王令没有使用，早早接令的好处就是，他可以随时随地传送离开。

    白光一闪，李逸已经回到无敌大陆圣城。

    好地……，。”

    李逸长出了口气。

    霸刀王五，西门大郎，百晓丫那些人不足为惧，暗神天南和紫菱飘雪才是难缠的存在，这二位都是前世神战十大高手，要不是李逸身上带了好多，复活符’他也不敢冒然出手。

    李逸拿出紫菱飘雪掉落的，战神之右手’，想了想，放进邮箱，给紫菱飘雪邮寄了回去。

    李逸觉得，刚刚击杀紫菱飘雪有点胜之不武，如果不是她抓住爱唱歌的猫的时候情绪失控，蓄力箭能不能『射』到她还是一个未知数呢。

    李逸不差一件装备，尤其像这种胜利传出去也不光彩，所以他不要这件装备。

    至于百晓丫掉落的装备，李逸才不管什么光彩不光彩呢，让他还装备，门儿都没有，想让他归还装备，人品首先要放在第一位，显然，百晓丫不具备这个东西。

    李逸直本拍卖行，做了一个收购单子，点选发布。

    ‘收各种神圣装备，不论品阶，四金一件，有多少要多少，无限收购！’

    搞定好这件事，李逸利用‘瞬移’，到处交任务……”叮！叮！叮！

    以前积累的任务如今有了回报，李逸的经验值直线上涨，当他把无敌大陆做过的任务全部交完，等级已经升到了104级！

    而这仅仅只是一个开始，李逸不只在无敌大陆做过任务，而是在四块大陆上通通做过任务，现在，到了收获的季节了。

    交付另外大陆上做的任务，就不如无敌大陆痛快了，因为他的大行政官‘瞬移’只在本土好使，一但出了国，就用不了了。

    接下来交任务的地点，季逸选在了第九大陆，第九大陆和无敌大陆早己经结成了暗盟，交这里的任务，比飘雪大陆要安逸的多。

    李逸huā了一整晚的时间，总算将第九大陆完成的任务交付干净，而他的级别也升到了107级！

    看了一下等级排行榜，李逸毫无悬念排在第一位，而著名的冲级疯子‘寂寞半城’目前级别105级，排在第二位。

    接下来，该去飘雪大陆了！！。

