    （迎接新盟主，青烟小关，加更一章）

    单论悬空岛的景色，那是永远都看不够的。

    早起之时，当初阳笼罩海洋，金红色的光芒倾洒在云层之间，无数的渔夫操控着钓舟出海垂钓。这是一幕盛景，充满了生活的气息。

    种植园中，韩非从修炼中睁开双眼，第一缕晨曦映照过来的时候，整个种植园的灵气就会暴动。海量的灵气汇聚，在种植园弥散开来。

    韩非的身上燃起了火焰。不过，随即就有一团水球将他包裹，直到火焰熄灭为止。

    韩非停止修炼，抬头仰望初阳，这是他第10次尝试吸收烈阳中的灵气了。可惜，次次都不能如愿。

    但韩非确定了一件事，那就是烈阳中蕴含的似乎不仅仅是灵气，还有比灵气更加狂暴的神秘能量，可以在瞬息间聚拢灵气。稍有不慎，便有可能引天火焚身。

    韩非一直不明白，为什么悬空岛没有鸟兽之类的生灵？按理说，这里地方也不小，悬空岛大量的岩窝，足够亿万鸟类生存栖息了吧？

    “叮铃铃！”

    就在韩非沉思的时候，穿着漂亮衣服的夏小蝉在小路的尽头，来到种植园中央。

    自打韩非离开了天水村后，鱼龙帮的人倒是一点儿都没闲着。韩非曾经和江琴用来对练的训练场，已经被打磨了一遍，铺上了青石，并且被开出了一条小路，通往种植园门口。

    夏小蝉睡眼惺忪，对韩非说道：“我要吃锅贴。”

    韩非活动了一下身子骨道：“你自己炕呗，不是都教你了么！”

    夏小蝉喉咙里嗯嗯了两声，慵懒道：“不弄，没你弄的好吃。”

    片刻后。

    种植园门口的木桌上，韩非端了四大盘锅贴上来，一人两盘，随便垫饱一下。

    这就是修炼的好处。修行者想吃东西，可以放开了吃，从早上吃到晚上都不怕胃子塞不下，也不怕变胖。

    韩非夹着一只锅贴，沾了沾碟子里的醋道：“今天，咱们要去隔壁学校里动员一下师生。你说要不要准备点儿礼物什么的？”

    夏小蝉正往嘴里塞着锅贴，毫无形象可言，把嘴巴塞得满满的，抬头跟韩非说：“你送几条鱼呗，或者送几只螃蟹，龙虾什么的。”

    韩非讶异道：“这也太廉价了吧？我们不是还有600多本战技功法么？我觉得随便丢个百十本在这，你觉得呢？”

    夏小蝉摇头：“那些战技和功法里面，最低档次都是灵级的，他们根本就用不到。你要放就放个十来本，作为将来优秀学生的奖励呗。”

    韩非认真地点头：“好像很有道理的样子。”

    ……

    如今的天水村，格局稍微有了一些变化。

    原来，东西南北四大学校，这会儿在种植园隔壁又多加了一个。这个学校名字就叫“鱼龙中心小学”，名字是当初韩非给起的，随意的很。

    起初，韩非只是准备让鱼龙帮里一些帮众子弟在里面学习。将来，长大了，可以不断地填充鱼龙帮的血液。不至于如碧海镇那样，要应聘大量的外人来管理帮派事物。

    用韩非的话说，这叫可持续发展。

    虽然他并没准备在鱼龙帮上花心思，但是随便提一些建设性的意见那是轻轻松松，也不耽误事儿。

    只是后来发现，在鱼龙中心小学里上课的孩子的实力和天赋普遍要高一些，原因是这里资源供应丰富。用三个字就可以形容，那就是“不差钱”。

    这就导致天水村很多人想把自家孩子给送这里来。因为这个，好多人争抢着要加入鱼龙帮，也使得鱼龙帮一扩再扩，被逼着成了天水村史无前例的第一大帮。

    因为鱼龙帮的传统就是不欺压百姓，并带动村里的经济可持续发展。所以，现在村里数得上名号的，都要在鱼龙帮给挂个号。

    比如此刻。

    鱼龙中心小学的办公室里。

    韩非的老师王杰，被帮众邀请来充当鱼龙中心小学的名誉校长。

    本来，这校长职位应该是老村长的。只不过村长不肯，说自己毕竟是一村之长，来一个学校当校长不像话，会给人家说偏心，所以给拒绝了。

    因为何小鱼以前和韩非关系很好，所以何明堂被莫名地就邀请过来，充当了鱼龙中心小学的副校长。

    韩非此刻拎着好几斤锅贴过来，朝王杰跟何明堂打了个招呼道：“老师，早上好啊！”

    王杰从未曾想过，韩非会成为自己有史以来最优秀的学生之一，再看见韩非的时候一阵感慨。至于另一个学生唐歌，他琢磨自己恐怕是看不见了。进了千星城，哪儿还有机会回来？

    王杰打趣道：“让你过来给学生动员一下积极性。你这好，还在家吃过饭才来，这都已经上课了。”

    韩非笑道：“饭总归是要吃的嘛！喏，给您跟何老师带了点。”

    王杰不客气地接过锅贴，随手抓了一个塞嘴里吃了起来，然后又递给何明堂道：“老何，来点儿。”

    何明堂起身，也抓起一只锅贴塞进嘴里，看了眼韩非和他身边的夏小蝉：“韩非啊！你们俩不回镇里，这回村里待了都快一个月了，不怕老师责罚？”

    韩非笑道：“我们试炼还没结束呢。当初走的时候说一年期，这不还差了半个月呢嘛！”

    何明堂深深地看了一眼韩非：“小伙子，要克制啊！越是出众，就越不能松懈……你们俩，这是要结婚么？”

    “噗……”

    “咳咳！”

    夏小蝉脸红，结了婚是要生小孩的，她完全都不敢想。

    韩非尴尬：我结个屁的婚啊！我才多大？

    韩非连连道：“没这打算。我们现在是修炼学习的好时候，这以后还得去不可知之地呢，结婚那得早呢。”

    “不可知之地。”

    王杰和何明堂表情严肃了起来：那是凶地啊！他们不知道不可知之地究竟在哪儿，又是什么样子的……

    他们也不知道三级渔场是什么样的？即便是何明堂现在也不过是钓师巅峰，还没步入大钓师境界呢，哪儿能知道那么多？

    但不知道归不知道。不可知之地的传闻，他们都是听说过的。在他们的耳朵里，就从没听说过去了不可知之地还能回来的。

    何明堂更是感慨：这才多久？区区四年光景不到，原本在他看来没啥出息的韩非，摇身一变，已经是可以横闯三级渔场的天之骄子了。

    是的，在何明堂看来，能去三级渔场，那就已经是天之骄子了。

    自家闺女这段时间都在拼命苦修，硬是到了战魂师和猎杀者双休的地步。这会儿，也算是碧海镇第一学院的风云人物了。但是，她也只是能去二级渔场历练，距离三级渔场，说是至少还要等个两年。

    ……

    动员大会其实就很简单。

    这里的学生，大多数都是鱼龙帮子弟，一个个对韩非充满了敬仰。他们觉得，韩非能一人横扫以前的虎头帮，创建鱼龙帮，带领鱼龙帮走向富裕，这就是极其了不得的事情。

    韩非很没营养地说了些客套话。什么好好学习，天天向上，什么努力修炼，争取进入碧海镇之类的。

    李青一直跟在韩非身后，至今他都觉得当初背叛虎头帮，追随韩非是一件极为明智的选择。

    韩非当着全体师生道：“所有人都听好了，从今往后，一应修炼资源翻倍。凡本校学生，谁突破钓师，送武器送钓竿。谁能突破大钓师，送下品灵器一柄，灵果一枚……好好加油。”

    “吼！”

    “多谢帮主。”

    “帮主威武。”

    “帮我我爱你。”

    “帮主……”

    王杰等人咂舌：这特么就是有钱任性。

    王杰用胳膊肘撞了一下何明堂：“老何啊！当初，你咋就没看住这小子呢？这要是跟小鱼成了，那就成自家人了啊！”

    何明堂叹了声道：“谁知道这小子后来那么出众？不过，这事我也不强求，我跟小鱼说也别强求。毕竟，韩非的路不是谁都能走的。听说，韩非这小子在三级渔场杀了悬钓者，你说就算小鱼能跟着他，那到底是福呢还是祸呢？”

    王杰顿时惊呆了：“真的，假的？这事可不能开玩笑。”

    何明堂叹道：“小鱼同学跟她说的，就是那个碧海镇的天骄向左左说的，消息千真万确。”

    王杰愣了半天道：“怕啥？你看他现在这不好好的？”

