    听完云翎的话，我甚至不知道该用什么词来形容我的心情。

    缘尽了，以后就别再联系……

    煜宸怎么会说出这样的话，他难道真的不知道我不想跟他分开吗？我是逼不得已的！还是说他已经不在乎了，他放弃了我，以后也不想再见到我了。否则，他怎么能说出这样绝情的话来！

    心如刀绞，以前觉得这个词太过矫情。

    可现在我却真正的体验到了何为痛不欲生，随着心脏的跳动，痛感在体内散开。我觉得呼吸都在疼。我屏住呼吸，垂下眼睛，哑着声问道，“他……他还有说别的什么吗？”

    云翎轻叹口气，“小林夕，小竹云是他妹妹，虽然不是亲生，但他是看着小家伙一点点长大的，而且柳家对他有恩。你家对小竹云做下这种事，他能不怨恨，并且压下柳家的怒火，保你和奶奶平安。他能做到这些，已经非常不容易了，你难不成还要求他要像什么事都没发生过一样，依旧爱着你？”

    云翎的话听着刺耳，但却说的在理。

    我和煜宸已经不可能了。

    我没再说话，转身往卧室走。

    云翎追上来，从背后抱住我，“小林夕，我知道我现在这样做，有点乘人之危。但那又怎样！只要能得到你，我不介意用点手段。”

    他侧头，看向我，一双桃花眼带着毫不掩饰的笑意，“煜宸放弃了你，你痛过之后也就把他忘了吧。小林夕，以后换我陪在你身边。”

    我看他一眼，他简直是在幸灾乐祸。“你现在说这些合适吗？”

    “有什么不合适的，”云翎挑眉，透出几分的无赖，“我知道你现在难过，你难过你的，我追求我的。早点让你知道我的心意，你也好早点能接受我。”

    我挣脱开他的怀抱，看向他，有气无力又无比坚定的说道，“云翎，我不是煜灵，我不会接受你，我喜欢的人是……”

    “我不想听！”云翎打断我，“小林夕，你需要时间，我也不会逼迫你，你慢慢会知道，我不比煜宸差！”

    这根本就不是强弱的问题。

    但我现在也没心情跟他讲这些，我都已经自身难保了，哪还有力气去宽慰别人。

    我继续往卧室走。

    身后奶奶叫住我，“小夕，你先把蛊解了再回房间。”

    “奶奶，我现在只想一个人待一会儿。”扔下这么一句话后，我走进卧室。

    卧室的门关上，我背靠着门板，身体无力的滑坐到地上，无声的大哭。

    等哭够了，人也冷静了下来。我想把胡锦月叫出来，让他去找煜宸，帮我解释一下。等我把奶奶安抚好，我就会去找他。

    可转念一想我又不敢。我害怕再听到煜宸要跟我断绝关系的话。小竹云出事，煜宸不怨恨我，却也不会原谅我。

    我在卧室里躺了一天，中午饭和晚饭，朱建明都帮我送进来。

    我不饿也不想动，便躺在床上看着天花板发呆。

    我觉得自己不该这样下去，感情结束了，可生活还得继续。我又不想死，我该振作起来，可我又不知道自己这个时候该干什么。

    入夜，我由于哭的太久，眼睛疼，正闭着眼睛胡思乱想。一双大手突然轻轻触碰我的脸。

    我以为是云翎，眼睛没睁开，只抬手把放在我脸上的手打开，没好气的道，“云翎，我现在只想一个人待着，你能不能别来烦我！”

    “我不是云翎。”低沉好听男声传来。

    我一惊，赶忙睁开眼。

    入眼是一张帅气的脸，皮肤白皙，眉眼如画。

    “煜……”我觉得我一定是在做梦，否则，煜宸怎么可能会来看我！

    “不会是我走了之后，就一直在哭吧？”煜宸坐在床边，他手伸过来，捂住我的眼睛。

    清凉的气息从他的掌中流出，注入我眼睛里，缓解我眼睛的肿痛感。

    感觉到他灵力的气息，我终于确定我眼前的人，真的是他！

    我心中狂喜，顾不得他还在帮我治疗，从床上起来，一头就扎进他怀里，我抱住他的腰，用力的抱紧，“煜宸，我还以为你再不会见我了……”

    煜宸身体僵了下，稍后他低头看我，“怕了？”

    虽然他说的不清不楚，但我却听懂了。我用力的点头，“怕。”我怕跟他分开，更怕这辈子再也见不到他。

    眼泪又流了下来，我哭着说，“我从来都不知道，人的心可以那么的疼，我都要疼死了。”

    “疼就对了，疼了才能长记性！”煜宸捏住我的下巴，抬起我的脸，让我面向他。他低头看着我，恶狠狠的道，“记住这次的教训，再敢有下次，我就让你所有怕的事都成真！”

    我道，“没有下次了，我们不分开。”

    似是并不相信我说的话，煜宸强硬的道，“林夕，记住了，下次不管是谁用谁的命来威胁你，只要你没有生命危险，你就不许生出放弃我的想法！”

    我昨天也不是真的想跟他分开，我只是想先稳住我奶奶，让小竹云和小彩云得救而已。但我没想到，煜宸会发那样的毒誓。

    想到煜宸发的誓言，我心里不禁有些害怕，“煜宸，你昨天发了毒誓，我们继续在一起，你发的誓会不会……”

    “不会，”煜宸打断我，“誓言也好，报应也罢，我都不怕。我只怕我在坚持，而你却退缩了。林夕，再来一次，我真的会杀了你！”

    我看着他，忽然觉得他爱我，好像比我想象的还要多。

    他一次次恶狠狠说要杀我，要杀我奶奶，可真出了事，他不仅不会伤害我，他还不允许别人来伤害我！好比柳家，好比昨晚的誓言……

    如果煜宸没有发下毒誓，那为了救竹云和彩云，我是一定会按照奶奶的要求去做法的，法事一旦完成，那发下毒誓的人就变成了我，将来触犯毒誓，得到的报应的人也就变成了我。煜宸舍不得，所以他把这一切都揽到了他身上。

    我突然笑了起来。

    煜宸蹙眉，不解的问我，“你笑什么？”

