    姜妍儿和李凤文攻势越发迅猛，女修罗虽然竭力低档，却是一退再退，而两人却始终纠缠，根本不给她半点遁走的机会，终于，女修罗被两人逼到了一处虚空乱流的夹角处，退无可退！
    姜妍儿和李凤文同时出手，姜妍儿头顶玉如意光华耀动，一道黑芒如长龙摆尾，扫向女修罗，而李凤文手中青铜古剑嗡鸣一声，骤然化作一柄百丈长的惊鸿，从天而降，直接斩向女修罗！
    女修罗眼中同样是决然之色一闪，一道巨大的金色剑芒横扫而出，与两股能量对撼在一起！
    轰鸣声中，剧烈的能量波动，女修罗终究是力有不逮，金色剑芒破碎，乌光和剑虹狠狠的撞击在她周身的琉璃光彩之上。
    “嘭……！”
    闷响声中，两股能量疯狂的侵蚀琉璃光泽，“咔擦咔擦”……伴随着一阵阵碎裂之声，那琉璃护罩终于是应声破碎！
    “噗……！”
    女修罗一口鲜血，染红了脸上的纱巾，身躯猛地倒飞，向着身后的虚空乱流中坠去。
    若是落入其中，即便不被虚空乱流撕碎了身躯，也不知道会被带到何等死绝之地，即便是尊级强者，也不敢轻易踏入虚空乱流之中。
    而眼见到女修罗失去战力，向着虚空乱流坠去，李凤文眼中精芒一闪，脚下一动，就要飞掠上前，将其擒下，他可还是惦记着女修罗身上的青黎神木与证道果呢。
    然而，他才刚刚一动，一道黑色光柱从身侧轰然扫向了自己，李凤文心中一惊，不得不出剑横扫，挡住这一击！
    可是这一出剑，就耽搁了他出手拿下女修罗的机会，只见身旁一道紫色身形瞬间飞掠而出，朝着女修罗奔去！
    “她是我的战利品！”
    姜妍儿霸道回头扫了李凤文一眼，眼中尽是睥睨与不屑之色！
    “你……”
    李凤文气得差点吐血，没想到这女人竟然提前一步算计了自己。
    然而，姜妍儿的实力本就比他强上一筹，此刻又失了先机，李凤文便只能眼睁睁的看着，姜妍儿来到女修罗身前，一只手朝着对方脖颈抓去！
    “可恨呀！”
    李凤文咬牙，若是宝物落入姜妍儿手中，想要再夺回来，那可就难了！
    然而，就在此时，变故突生！
    姜妍儿的手刚要触碰到女修罗的身躯，就在两人之间的虚空中，一道巨大的黑色剑影，带起一抹灰白色的剑芒横扫而来，剑意中透着一股惊人的杀气！
    “嗯……？”
    面对突如其来的变故，姜妍儿娇颜一变，眼中透出一丝寒光，原本向前探出的纤纤玉手，骤然握拳横扫，嫩白的拳头表面，浮现出一抹黑气，直接对着那灰白色的剑芒正面硬撼！
    “铛……！”
    虚空中一声惊鸣，那巨大的黑色剑影，剑势骤然一滞，被微微震退后消失在虚空，而姜妍儿同样是身形一颤，向后倒滑出一段距离！
    与此同时，女修罗倒飞的身躯后方，虚空一阵扭曲，一只大手突然探出，揽住了她的纤腰，将她在没入虚空乱流的前一秒，稳稳托住！
    女修罗原本焕然的目光，在那道黑色剑影出现的霎那，便已经亮了起来。
    此刻忽然感受到腰间一沉，旋即身躯便被揽入了一个温暖的怀抱中，她下意识的想要挣扎，可一刹那间，熟悉的男子气息沁润鼻尖，她忍不住娇躯一颤，目光呆滞。
    缓缓地，她向后望去……
    那是一张被玉色面具遮盖的面容，唯有明亮的乌黑眼眸可以看见，但仅仅是看到那一双，静静注视着自己的明亮的眼眸，她那平静已久的心壶，便却仿佛遭到了惊天一击，翻浆倒海起来！
    四目相对，目光交错，就好似永隔千年，又如就在今夕！
    一次巧合般的偶遇，那少男少女，在那冰寒幽森的原始森林里相依为命，她教导他修行剑道，告诉他放眼远方，天地辽阔，她芳心暗许，赠宝剑，乘天龙，驾空东去！
    他为她不惜性命，踽踽独行，战风云，斩青龙，在修行的道路上，用血汗拼杀出一片天地，此刻终于登上高峰，眺望远方，看到了和少女眼中一样的天地！
    再相聚，往事一幕幕，尽在不言中，一次目光的交汇，仿佛道出了千言万语，无需开口，彼此便已经认定，缥缈云烟开画卷，眼前人是意中人！
    “我来了！”
    面具下，一道略显沙哑的嗓音响起，尽管他努力压制，声音依旧有些颤抖。
    短短的三个字，却饱含思念！
    怀中的女子似有所感，那一双灿若星辰的眼眸轻轻眨动，雾气升腾，却又瞬间蒸发。
    她轻轻伸手揭开了脸上的面纱，露出一张绝美的倾世容颜，即便面色苍白，嘴角带着殷红的血渍，却依旧美若天仙，令百花失色！
    “嗯……！”
    她只是轻嗯一声，就仿佛早已经料到会有这么一天，自己会被这个曾经需要自己庇护的弱小的男人，护在怀中！
    “杨过，又是你！”
    就在此时，一声冷喝打破了这美妙的气氛，李凤文面色阴沉的盯着项云，这已经是第二次，对方在关键时刻出来搅局了，他自然是恨的牙痒痒。
    “此人是神剑宗宗主长子，李凤文。”一旁的洛凝小声提醒项云。
    项云闻言，眼中不禁露出一抹意外之色，虽然早猜到此人是天璇大陆某一座超级势力的弟子，却没想到会是神剑宗的大公子，此刻再看这李凤文，似乎倒真的与那神剑宗老二“李悠扬”有几分神似，难怪先前他对此人会有一丝莫名的熟悉感。
    “神剑宗呢，又是你们，还真是冤家路窄呢！”
    项云双眸微微眯起，看向李凤文的目光，带起了浓郁的杀机。
    他与神剑宗的之间的关系，本就已经无法调和，而这李凤文竟然敢对洛凝下杀手，项云自然更不会放过他。
    “上一次没有一剑斩杀了你，你倒是死性不改，还想着杀人夺宝？”
    李凤文不屑冷笑。
    “少说大话，别以为我不知道，你那一剑也不过是装腔作势罢了，那种程度的攻击，你又能够施展出多少次？你现在出现，倒也好得很，因为就算你不来找我，也会去找你的！”
    说到这里，李凤文又是看了眼项云怀中的绝色佳人，他瞳孔一阵收缩，脸色阴沉的说道。
    “不过我倒是有些好奇，你是如何认识洛大小姐的？你可知道她是什么身份？凭你……也想癞蛤蟆吃天鹅肉！”
    不待项云开口，话中的佳人直接宣告。
    “他是我男人！”
    彪悍简洁的五个字，直接将对面的李凤文震得微微一呆，旋即脸色瞬间难看到了极点。
    以他李凤文的身份，整个七星大陆能被他看中的女人极少，除却身份地位、实力上与他相符的女人更是少之又少，而今在这圣宗大会中，好不容易遇到了的两个女子，叶倾城、洛凝，都让他心动了。
    特别是洛凝，联盟商会大小姐，背后的能量和财富可想而知，若是能够与之结合，不但得一佳人相伴，对神剑宗更是裨益无穷。
    可两次大好机会摆在眼前，都被同一个人被破坏，而且对自己不屑一顾，如此高傲的洛凝，竟然会出说这五个字，更是让李凤文的自信受到了巨大的打击，身上一股浓郁的杀气，瞬间澎湃涌出！
    而与此同时，那姜妍儿收起了打量项云的目光，直视项云道。
    “刚才就是你，伤了我的坐骑吧？”
    姜妍儿所指的坐骑，自然便是她派出去击杀胡飞凤的六翼金鹏，先前在与洛凝激战之时，重伤的六翼金鹏便返回了，看到它的伤势，姜妍儿心中震怒不小。
    项云的目光在眼前这紫衣少女身上一扫而过，眼中难得露出一丝凝重之色，先前与姜妍儿对碰一击，让项云明白，眼前的大敌，正是这个身具太阴之体的少女。
    “你说的是那只六翼金鹏？”
    姜妍儿目光一冷。
    “看来果然是你了，伤了我的坐骑，坏了我的好事，你知道是什么后果吗。”
    姜妍儿的声音本是十分动听，宛如银铃，可此刻却莫名的带着一股，令人毛骨悚然的寒意。
    项云闻言，嘴角一勾，笑道。
    “其实我没打算伤它，我本意……是想将那只畜生给直接轰杀的，没想到被它运气好，逃走了。”
    姜妍儿瞳孔一缩，周身虚空的温度瞬间骤降，寒霜弥漫！
    项云却是浑不在意，继续开口。
    “至于坏了你的好事，会有什么后果，我没兴趣知道，但是动了我的女人，后果很严重！”
    姜妍儿眼中寒光大盛，看向项云的目光已经如同在看一个死人！
    “姜妍儿，你我合力，先杀了这小子，再抢宝物如何？”
    “好！”
    姜妍儿点点头，已然准备出手！
    “项云。”
    洛凝有些担忧的声音在项云耳边响起。
    项云低头看了眼洛凝，用手轻轻拍了拍她的后背，柔声说道。
    “你休息一会，他们交给我便是！”
    洛凝看着眼前这张洋溢着强大、自信神采的面庞，嘴角禁不住泛起一丝笑容，如同一个小女人一般，微微点头。
    “好，你小心一些。”
    项云点点头，轻轻松开了洛凝，持剑向着姜妍儿、李凤文二人凌空掠去！
