    这一宿注定是个不眠之夜，许多人都在煎熬中等待黎明。

    李大德自梦中惊醒，在温热的土炕上发了会儿呆，便套了件衣服起身，端着蜡烛去看挂在墙上的地图。

    黑色的箭头指向水晶盘西面的山谷，周围有五个小箭头呈包围状。而水晶盘上，另有大片箭头围在小箭头的后方。

    “行动地点距离前进营地这么近，应该出不了事……吧？”

    李大德看着地图喃喃自语，随后想了想，便取出一只笔在山谷的位置上打了个叉。

    算算时间，这会儿应该出结果了。

    “吱呀~”

    一声响动自身后传来。李大德回头看时，却见门还好好关着，窗户却开了。一张被冻得惨白的小脸隔着窗棂，吓了他一哆嗦，差点把手里的蜡烛丢过去。

    “你怎么还不睡？”

    柳瑛脆生生的问着，顿时让他的额头挂满黑线，没好气道：“这话该我问你吧？大半夜的，你是要吓死谁吗？”

    “喔，我看你屋里点了灯……”柳瑛扁了扁嘴巴，忽又兴奋道：“我在看星星，好美哦！要一起吗？”

    “寒冬腊月的看星星……”

    李大德一脸不屑的嗤笑摇头，随后放下蜡烛道：“你等我加件衣服！”

    一盏茶的时间，窑洞的木门被推开。抱膝蹲在空地上的柳瑛回头看时，就见这货拖着他那把大号摇椅出来，上面还放着被子。

    “你……怎么这样……”

    小姑娘哭笑不得的起身，顿时觉得连氛围都没了。

    “看星星嘛，当然是躺着看舒服！”李大德哼道：“再说外面多冷啊！”

    “就你歪理多！”

    柳瑛皱了皱秀气的小鼻子，“你，那我怎么办？”

    “你啊？”

    李大德拖着躺椅走近，迟疑了一下，便试探道：“要不，挤挤？”

    讲真，他其实就是客气一下，本意是让这货自己想办法。这年头讲究什么男女授受不亲，就不信一个黄花大……小闺女也好意思和他挤。

    话音落下，柳瑛果然迟疑了。夜色下的小脸浮上一抹羞红，随后点头道：“那好吧！”

    “？？？”

    李大德愣在原地，看着小丫头搓着小手不客气的爬上他的躺椅，扯过他的被子缩了进去，还很大方的给他留出半个位置。

    我擦嘞？这小姑娘脸皮这么厚？

    某人捏着下巴皱眉。

    “咦？你不来嘛？”

    柳瑛的小脸红扑扑的，娇笑道：“嘿嘿，你该不会是不好意思了吧？”

    “我不好意思？”

    李大德闻言一愣，随即怒从心头起，恶在胆边生，翻着白眼道：“你都好意思，我有啥不好意思的！”

    说着便转身一屁股坐了上去，扯过被子往自己身上盖，还往柳瑛的方向拱了拱。

    “哎呀，你别挤我，都要掉下去了！”

    小姑娘一阵娇呼，下意识的抓住他的手臂。椅子开始摇晃起来，使得两人眼前的夜空忽上忽下，星河开始闪动。

    半晌。

    “我有点头晕……”

    “我也是……”

    “那要不回去？”

    “不要！才刚暖和起来……”

    两人不知何时已然依偎在了一起，柳瑛半抱着他的胸膛，小脑袋还在他肩膀上拱了拱，拱得某人心里毛毛的，莫名想起了刑法第二百三十六条来。

    “好美啊~”小姑娘的眼神有些迷离，湿润润的。

    “婶娘说，天上有嫦娥，还有牛郎和织女，他们被王母娘娘分开在银河的两边，一年才能见一次面……”

    柳瑛自被窝里伸出一只小手，冲着夜空抓啊抓的，像是要把星星抓到手里。

    李大德撇了撇嘴，煞风景道：“地上一年，天上一天。你觉得人家是一年才见一次面，却不知人家天天见，兴许两人早就烦了……”

    “你这人，怎地，怎地……”柳瑛皱着小脸纠结了半天，便哼的一声转过头，闷声道：“不理你了！”

    “切，这就受不了了？哥还没说银河根本就不是一条河，天上也没有牛郎织……”

    李大德还待逗她，却冷不丁听到柳瑛惊呼道：“你快看那边，好像着火了！”

    “什么？”

    前者下意识的探头看向右侧，只见夜空下的水晶盘前方正透着红色的火光，映照得那边的夜空都隐隐发红。

    “卧槽！”

    李大德心里咯噔一声，下意识便往前。却忘了他这会儿是在躺椅上，还和别人共同裹着一条被子。

    “噗通！”

    随着一大一小两声惊呼，两人裹着被子同时翻到了雪地上。

    此时，水晶盘西面山谷中的火势已然彻底失控，走投无路的敌兵更是疯了一般向山谷两侧的出口冲击。

    “杀！”

    人群鼓噪着奔跑，不少人被火燎得一脸乌黑。刚一接近谷口，迎面便有一排弩箭射出。

    冲在前面的人带着血花倒下，身后的人有的想回头，有的趴下，更多的则是踩着前方的尸体继续向前。

    “冲过去，冲啊！不然大家都要死！”

    黄三狗站在一处石头上，头发少了一大块，像是被烧过。半张脸也满是血泡，显得狰狞可怖。正嘶吼间，侧面便射过一支羽箭，正好扎在他的肩膀上。

    “干！”

    前者痛叫一声，却是发了狠，直接抬手把羽箭狠狠的拽了出去。瞪着眼睛，拎着一把砍柴斧向羽箭射来的方向冲去。

    堵在这里的只冯月娥的侦查二队和王仁表的侦查三队，总共八十人。刚才那支羽箭，便是自后者手中的猎弓射出去的。

    眼见对方受了伤还不依不饶的上前，王仁表抬手摸向腰间箭壶，却摸了个空。

    长时间的阻敌，羽箭已经射光了。

    便在这时，黄三狗已是跑到近前，叫骂着举起斧子狠狠的劈了过来。

    “铿！”

    巨大的碰撞声响起，王仁表匆忙格挡的横刀被砸了回来，连同斧头一起砸在胸口上。顿时痛叫一声，控制不住的向后栽倒，嘴角涌出一口鲜血来，也不知这一下被砸断了多少根肋骨。

    “队长！”

    旁边一名战士惊呼一声，二话不说便扑了过来，手中横刀狠狠捅向黄三狗。此时后者已然癫狂，眼见横刀捅来，竟不闪不避，而是抬手抓了过去。

    锋利的刀刃被握在手中，鲜血顿时不断涌出。

    刀势受阻，黄三狗右手上的斧头顺势劈出。那名战士下意识的抽刀，却被对方手上的骨头卡主，一时难以抽出。

    “砰！”

    斧头劈落，隔着皮甲如同砍在一段木桩上，发出一声闷响。

    一蓬血雾喷了黄三狗一脸，对面的战士整个肩膀都被砸碎，向前趴倒。

    “tui！”

    前者松开握刀的手，吐了一口嘴里的血水。眼见对面火光下一个穿皮甲的女将正带着一群人向这边冲杀过来，便冷哼一声，准备上前。

    便在这时，右腿猛然一痛，差点站立不住。低头就见刚刚被他劈倒在地的王仁表正把一柄匕首从他小腿上抽出。这一刀，却是捅断了他的脚筋，也绝了他逃跑的路。

    “干你娘啊！！”

    黄三狗目眦欲裂，狂吼着举起斧头。而王仁表也呲着满是鲜血的牙齿，自地上猛的挺身，向他扑来。

    冯月娥眼睁睁的看着如同地狱恶犬的两人扭在一起，叫骂怒吼着从山坡翻滚下去。不待救援，却有更多的人又冲了上来。

    “侃儿，娘怕是回不去了……”

    脑中闪过儿子傻笑的脸，冯月娥满是血点的脸上突兀的浮起一丝温柔的笑意。随后笑意冷去，双手握紧手中长刀。

    一个，两个，三个……

    幸存的侦查队员汇集到她的身侧，纷纷举起长刀。火光映照着众人的脸庞，有忐忑，有狠厉，还有不甘，但却没有一个人有退缩。

    “杀啊！”

    奔逃的人流涌上，迎接而来的便是雪亮的刀光。前面的人被砍到，后排的便再次涌上。

    这里便是阻碍他们逃命的最后一处障碍，冲破这里，他们便能活下去。

    冯月娥身边的人快速减员，脚下的鲜血与尸体越来越多。有的人只是不甚跌倒，便再也没能站起来。

    一支钢叉自身前狠狠捅来，前者侧身躲过，挥刀正欲劈砍，却忽然赶到一阵阻碍。手中的仪刀不知怎地卡在了一具尸体上。

    冯月娥心中一沉，眼见对面贼兵狞笑着抽回钢叉，再次捅来。便在这时，耳畔忽有劲风飞过。

    “噗！”

    一支羽箭擦着她的肩膀射进对方胸膛，同时大片的脚步声自身后响起。

    “放下兵器，降者不杀！”

    冯立的喝声传来，伴随着大队人马的赶到，大片士兵同时开口高喊。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    对面的溃兵下意识的停下脚步，惊疑不定的看着出现在火光下的大股兵马，刚刚鼓起的勇气顿时消失一空。

    冯月娥终于抽出了被卡主的仪刀，使出最后的力气把身前一个满脸鲜血的敌兵狠狠的劈倒。便再也坚持不住，双眼一翻，倒了下去。

