    福利院的事终于告一段落。

    这个世界并不太平，战争、贫困以及野外怪胎的肆虐，导致无数的家庭支离破碎。

    很多无辜的儿童流离失所，无人照顾。

    建立这间福利院的初衷，就是为了接纳这些孤苦无依的孩子。

    老太太虽然走了，但福利院绝不能倒下。

    林阿姨继承了雅婆婆的遗志，成为了福利院的新任院长。

    胖迪被安置在福利院内，继续守护孩子们的安全。

    临走时，薛云通过线上转账，捐赠了五百万大夏币给林阿姨。

    这些钱不过是他总资产的九牛一毛。

    但对福利院来说，却是一笔巨款！

    应该能大大的改善孩子们的生活水平......

    为了雅婆婆，薛云想要做点什么，唯有以这种方式聊表心意。

    北宫穆正式收薛云为徒，顺带着一起收了胡逵这憨货！

    不过却没有时间来训练他俩。

    审判使徒引起的危机远远没有结束！

    他们蛰伏在暗处，随时会对龙都展开阻击。

    数百万人的身家性命都受到威胁，北宫穆必须尽快将这帮恐怖份子从阴暗的角落里揪出来。

    公务忙得一批！

    无奈之下，薛云只有先回家等待他的消息。

    商务车行驶在龙都郊外的小道上。

    薛云和胡逵坐在后座，满脸都是尴尬。

    开车的司机竟然还是当初被他们绑了的那位......

    “两位，这次你们要是有急事，尽管开口！我立马让两位下车走人，谁犹豫谁是孙子......”

    紧握着方向盘，司机挑眉道：“可千万别再绑我了，胡少臭袜子的滋味，嘿！太提神了......”

    两人满脸的黑线，原地石化。

    无惊无险的回到了薛云的住处。

    打开车门，薛云拍了拍胡逵的肩膀。

    “那我就先撤了，回家别跟你爹杠，省得又被赶出家门流离失所，这回可没地方收留你了......”

    “明白！”

    点了点头，胡逵突然沉声道：“老薛，有没有想过组建个守夜人战队？”

    微微一怔，薛云明显有些诧异。

    “咱们认识时间虽然不长，但我挺服你的......”

    咧嘴一笑，胡逵提议道。

    “我那城主老爹总说我不务正业混吃等死，经过这次的事，我也想做点成绩出来证明自己不是个混子，由你来牵头，咱们组建一个正式的守夜人战队，干一番大事，你来当队长！”

    说起守夜人战队，薛云第一时间就想起了安如萱。

    似乎在康定镇执行任务的时候，他还答应过小美女，说是回到龙都后就正式加入她的战队......

    只是她那个“龙都蔷薇骑士团”的战队里，都是清一色的妹子。

    一个大男人整天和帮娘们儿混在一起，总感觉怪怪的！

    建立属于自己的守夜人战队......

    听起来倒是个不错的建议！

    “让我想想！”薛云应道。

    点了点头，胡逵笑道：“行啊！有啥事随时联系我，好兄弟，讲义气！”

    两人微笑着轻轻碰拳，商务车带着胡逵渐渐远去。

    已是深夜时分，薛云还没走进家门就闻道了一股香味儿。

    推开院落的大门，庭院里一切都很是安好。

    花圃和草坪明显有过人为的打扫处理的痕迹。

    “我回来了......”薛云高声喊道。

    不一会儿的功夫，一楼房间的大门被蓦然推开。

    一大帮人从房间里冲了出来。

    刚开始，薛云还以为又是姚琴这娘们儿背着自己作妖，请一大堆不相干的人来家里开party！

    仔细一瞧，这才发现端倪！

    竟然都是熟面孔......

    “老薛！哈哈哈哈......”

    为首的傻大个儿，正是在贫民窟和自己同甘共苦的好兄弟。

    史可朗！

    “哎哟，老史！来来来，让哥们瞧瞧！”

    两人当着众人的面来了个大大的熊抱。

    许久未见，史可朗还是老样子，敦厚朴实，块头儿巨大，仿佛一座雄伟的小山峰。

    “兄弟，这几个月你可是把我给担心死了......”

    哭丧着脸，史可朗皱着眉头一把鼻涕一把泪。

    “好了，进屋说吧，外面冷！”

    一位面脸朴素的老妇人连忙招呼着两人进屋。

    正是史可朗的母亲，刘婶！

    “是啊，刘婶正好刚刚做了晚饭，可香了！”

    一旁附和着，姚琴笑得无比灿烂。

    她当初听薛云的话将史可朗一家五口人接回了家里。

    刚开始还有些不理解，为什么要找这么大的麻烦回来。

    毕竟是男女老少拖家带口，又多了五张要吃饭的嘴，各种开销都相应的噌噌往上涨。

    感觉并不太合适。

    哪知道过了两天，她就感叹起薛云的高瞻远瞩。

    史可朗和他的父亲几乎立刻就承担了家里所有的重活儿和累活儿。

    大到加固别墅围墙吊顶，小到修剪草坪花卉，甚至是各种水电维修疏通马桶管道的活儿，全都不再需要人操心。

    两人甚至配合着小骨，加强了家里各处的安保设施结构。

    直接将别墅地下室的一处杂物间改装成了专门的监控室！

    本以为这父子俩已经是很牛逼的存在了，没想到更牛逼的却是刘婶......

    自从刘婶进了家门，姚琴就彻底地解放了双手。

    所有的家务，洗衣、买菜、做饭全都不需要她费心。

    在姚琴的眼中，刘婶就好像是神人一样，做起家务活如有神助。

    家里所有的一切都被安排的妥妥当当，更难得的是还烧得一手好菜！

    大伙儿终于不用天天靠点外卖度日了！

    至于史可朗的两个小妹妹，更是懂事可爱，从来不闹别扭。

    还经常主动替姚琴分担家务，乖巧的仿佛天使。

    完全没有那种大户人家小丫头的娇气！

    这一家子人，简直能够抵得上一个小型的家政公司。

    大伙进了屋，聚在饭厅里享受了一顿丰盛的晚餐。

    虽然都是些家常菜，可刘婶的手艺确实了得，味道实在无可挑剔。

    拿出珍藏已久的皇家尊享礼炮，薛云和大伙小酌了几杯。

    说起来，这玩意儿还是当初姚琴坑他的时候存下来的。

    正好拿来招待一下故人。

    酒过三巡，大伙意兴阑珊，慢慢的聊起了天......

    “老薛，你当初突然失踪，可是把我吓坏了......”

    饶了饶脑门，史可朗回忆道。

    “正巧贫民窟老仓库里又发生了命案，刀疤强那伙人也跟着不见了，更诡异的是一大早上，家家户户门口都放了些钞票，大伙都在传肯定是出了大事......”

    顿了顿，这货继续道：“我去你家找你，结果房子都给烧了......大家都说你受了牵连，跟着一起遭了难，害得我伤心了好久......”

    【作者有话说】

    感谢各位大大的打赏，老郭已经进了打赏榜前十名！

    各位大大牛逼！

    时间原因，老郭就不一一点名感谢了！

    总之，跪谢各位的支持！

    （＾?＾）

    另外，主角的守夜人战队，取啥名字好？

    小伙伴们有没有好的建议呢？

