    陈启民给自己的两艘大宝贝定下的任务，是让他们牵制日本海军的无畏舰，让他们不敢随意行动。

    可是，如果日本海军对牡丹江级的真正实力估计不足，那陈启民的战略自然不能实现。

    不过这样也好，他正好可以让自己的两个大宝贝出去再好好猎杀一番。

    萨镇冰和陈绍宽还不知道，裕仁刚刚送了他们两个一个大礼包，他们还在海面上紧张的游弋着。

    如果见到曰本海军的无畏舰，那他们就得跑，如果遇上的是其他的船，那他们就会上去教他们做鬼。

    如果说，日本海军这边只是遇上了些许麻烦，那么青岛日军那里可就是遇上了天大的麻烦啦！

    青岛之战开始只有三天时间，高士傧就已经攻破了青岛的中央碉堡群！

    日德青岛之战已经证明了，如果中央碉堡群被攻破，那么青岛的碉堡防线很快就会告破！

    至此，青岛之战已经基本可以宣布，以高士傧的第七集团军大获全胜而告终。

    当然了，日军并不想就这么放弃，他们虽然已经知道自己绝无胜利的可能，但却依然选择坚持抵抗，显然是打算全体“玉碎”了。

    陆军不想放弃，海军那边却不得不放弃了。

    青岛日军已经没有了投资的价值，朝鲜那边还需要他们多多帮忙，正好他们海军最近也遇上了些麻烦。于是，在青岛外面游弋的日本海军，很快就离开了这里。

    在临走之前，他们不是没有想过帮陆军脱身。但是且不说陆军自己愿不愿意，陆军就是愿意配合，海军恐怕也得付出巨大的代价。

    这两天，日本海军跟陈启民的岸防炮台以及高士傧的重炮对线，他们不仅没有为陆军起到多大的保护作用，反倒是被高士傧反杀了他们一艘巡洋舰。

    这还是他们远离陆地进行炮击的结果，如果他们敢靠近陆地，那么他们绝对会付出更加巨大的代价。

    于是......

    青岛旅团就只能自求多福了。

    作为青岛旅团的旅团长永田铁山，他如果一心想跑的话，也不是没有可能。

    但是，永田铁山觉得，自己这么一个陆军精英，绝对不能临阵脱逃，作为部队的指挥官，他要跟自己的部队共存亡。

    又过了两天，青岛碉堡线上的另外四座碉堡集群也相继告破。

    碉堡群被攻破之后，日军只能继续依托各个炮台和兵营防御。

    虽然高士傧啃下了青岛防御力最强的壳儿，但是青岛内部的防御工事，也足以给第七集团军制造足够多的麻烦。

    "板载！”

    “杀给给！”

    一队日本士兵从工事中冲出来，他们手中的百式冲锋枪吞吐着猛烈的火蛇，向着第七集团军士兵冲了过来！

    猛烈的火力给第七集团军士兵造成了不小的损失。

    借着这些人反攻的机会，日军士兵努力的推着一门九二式步兵炮，想要在自己临死之前，给予第七集团军士兵以强力的杀伤。

    “轰！”

    一声巨响传来，却不是九二式步兵炮发动了攻击。

    不远处，一名第七集团军士兵正举着手中的火箭筒，一脸淡定的装填着弹药。

    轰轰轰！

    又是几发火箭弹落在了日军九二式步兵炮阵地上。日军的那门步兵炮，还没有做出任何贡献，便被第7集团军的火箭筒彻底摧毁！

    “八嘎呀路！”

    日军一名大队长看着自己的步兵炮，就这么被敌人干掉。他的眼中喷射出仇恨的火焰。

    但他现在除了无能狂怒，其他什么都做不了。

    一名日军机枪手已经被惨烈的战局吓傻了。他是在上一次朝鲜战争结束之后才参军入伍的。

    那个时候这名机枪手，满脑子都是对中国的仇恨。他一心想的都是杀光中国人，给自己的同胞报仇。

    于是他就加入了陆军之中最为危险的青岛旅团。可是没想到，当战争来临之后，他远没有自己想象的那么英勇。

    面对漫山遍野一般冲过来的中国士兵。以及像麦子一样被人收割掉的战友们的生命，这名机枪手的心理防线崩溃了。

    他从前引以为豪的武勇，在国防军强大的破坏力面前，根本不值得一提。

    “杀给给！”

    巨大的恐惧压垮了他的理智，他现在能够想到的唯一一个削减自己恐惧的办法，就是用自己手中的武器，向敌人宣泄自己的恐惧。

    “八格牙路！快做好隐蔽！”

    大队长见这名机枪手，顶着国防军强大的火力英勇的开火，他不仅没有开心，反倒是一脸焦急！

    “这个该死的新兵，这哪里还叫隐蔽伏击？”

    大队长没有来得及拯救自己的机枪阵地，这个机枪手刚刚冒头，便被数门火箭筒盯上了。

    轰轰轰！

    又是一阵猛烈的爆破声过后，机枪手所在的阵地完全被一片火海所淹没。

    机枪手倒在自己的阵地上，他的半个身子不知所踪，但是他的意识还没有立刻消散。

    不过这名机枪手也知道，自己的生命已经走到了尽头。

    不知为什么？明明受了这么重的伤，他却一点都没有感觉到痛苦，在他的心中甚至没有绝望。

    他只是想起了自己的家乡，想起了自己临走前父亲那意味难明的眼神。

    从前，机枪手不知道父亲为什么会那么看着自己？他只是简单的以为，父亲放弃了身为一个大|和民|族子民的骄傲。

    经过了这一战，在他生命的最后时刻，这名机枪手终于领悟了。

    原来……在那时，父亲就已经知道自己再也无法回家了。

    “我们从来就不是什么大|日|本帝|国！我们也根本就不是什么大|和民|族！”

    “在中国人的面前，我们没有资格使用那个字。虽然我们曾经战胜过他们，但那只是因为他们睡着了。”

    “猎狗趁着狮子睡着的时候咬了狮子一口。就在一边沾沾自喜，自以为自己比狮子还要强，却完全没有想过，等到那只狮子苏醒的时候，就是自己沦为他人盘中餐的时候。”

    那时……机枪手粗暴的打断了父亲的话，身为一个骄傲的大和子民，他听不得这种长他人志气灭自己威风的话。

    后面机枪手的父亲好像又说了什么？他似乎想要阻止自己的儿子参军，但是那时的机枪手完全没有心情去听。

    现在，当机枪手的生命走到了最后的时刻。

    机枪手终于后悔了：当初，真应该好好听听爸爸的话。

