    可以说，只要是看不到林清馨安全的出现在自己面前，那么林清雅，始终是放心不下的。

    “雅儿，注意一下，看看能不能找到幽冥圣子所在之地。”

    “若是可以早一点找到幽冥圣子所在之地，那么事情就会很快结束。”

    “现在，我们的时间不是很多，不能在继续拖延下去了。”

    在这个时候，守护在林清雅附近的林星月表示，最好是可以找到幽冥圣子所在之地。

    也就是说，现在这个时候，若是可以找到幽冥圣子，就可以直接对其出手攻击了。

    这样的话，就可以让这一次的事情，尽快的结束。

    毕竟，现在时间已经过去的够久的了，若是继续下去的话，只会对天玄大陆这边不利。

    毕竟，从一开始到现在，迷失之海的幽冥魔气，一直都在往外扩散。

    现在若是不阻止的话，随着时间的推移，扩散的会更加厉害，范围会更广。

    而且，现在天玄大陆的强者，也确实不能再这里待着太久了。

    毕竟，就算是林清雅现在帮着他们净化了体内的幽冥魔气，那么，之后又该怎么办呢。

    要知道，除非是将整个迷失之海的幽冥魔气净化完，否则的话，只要是在这里，还是一样会被侵蚀的。

    在这里，待着的时间越久，风险就越大。

    不管是林清雅，还是她林星月，都不可能一直帮着所有人，净化掉身上越来越浓郁的幽冥魔气。

    这，本就是不现实的事情，所以，最快的速度，解决这里的事情，才是最为重要的。

    只要是能够做到这一步，那么就可以很快的回去了，离开迷失之海。

    听到林星月的话之后，林清雅没有开口说话。

    但是，却按照林星月所说的在做。

    此时此刻，在帮着众人，用雷霆之力净化幽冥魔气的时候，也在寻找着，幽冥圣子可能存在的地方。

    正是因为有了这样的想法，所以此刻的林清雅，顿时开始加快速度。

    在接下里的一段时间里，林清雅时不时的，动用强横的雷霆之力，朝着某处狠狠的轰击。

    就在林清雅她们，正在开始搜寻幽冥圣子踪迹的时候。

    此刻，林清馨已经快要接近这边了。

    此刻的姬无雪呢，也是一样，正在朝着林清雅所告知的，之前遇到幽冥圣女的地方赶去。

    不过，可惜的是，林清馨和姬无雪，却没有相遇。

    因为林清馨选择的路线，根本就不是直线前往林星月所在的位置。

    原因很简单，这样可以避免遭到幽冥圣女的追杀。

    此时此刻的林清馨还不知道，现在林星月，已经让姬无雪过来迎接她。

    而姬无雪呢，也不知道林清馨已经摆脱了幽冥七圣女，此刻正在朝着林星月所在的地方赶去。

    可以说，他们两个，就这么错开了，谁也没有遇到谁。

    时间，在将要过去半个时辰的时候，姬无雪没有遇到自己迎接的林清馨，却见到了幽冥七圣女的踪迹。

    “难道，我来晚了吗。”

    在这个时候，姬无雪的第一反应就是，可能是自己来晚了。

    不过，话虽如此说，但却没有丝毫的犹豫。

    就在这个时候，姬无雪突然对着幽冥七圣女出手。

    而幽冥七圣女呢，本来就心情郁闷，而且状态不对。

    此刻，根本就没有特别的留意，附近有什么异常。

    所以，当姬无雪发现她的时候，幽冥七圣女，并没有发现姬无雪的到来。

    就在姬无雪出手攻击的时候，幽冥圣女才感应到，有强大的攻击，朝着自己在这边狠狠的拍了过来。

    可能是由于之前的时候，因为自己的大意，导致林清馨逃离，自己身受重伤。

    所以，在这一瞬间，在面临攻击的时候，幽冥七圣女，第一时间就动用了幽冥摄魂镜来抵挡。

    这一次，自然是没有任何的意外。

    就在幽冥七圣女刚刚抵挡了姬无雪的攻击时候，也发现了对自己出手之人。

    “是你。”

    对于姬无雪，幽冥七圣女，自然是知道的。

    之前的时候，也是见过姬无雪出手的，自然是明白。

    而姬无雪呢，虽说自己打出的攻击，被幽冥七圣女防御住了。

    但是，姬无雪也能够感应到，幽冥七圣女的状态，不是很好。

    “你伤得不轻啊。”

    “这么看来，今天你有可能，死在这里。”

    在这个时候，姬无雪其实并不知道，幽冥七圣女到底伤势有多重。

    但是，说出来的话，却让幽冥七圣女，感觉到心里不爽。

    幽冥七圣女，在这一瞬间，还以为是林清馨的帮手来了。

    目的，就是为了来斩杀自己，否则的话，怎么会在这个时候，刚好遇到自己。

    别人不清楚，幽冥七圣女自己，难道还不清楚，林清馨已经跑了有一段时间了吗。

    现在这个时候，要说是林清馨找来的帮手，幽冥七圣女，觉得还是有很大可能的。

    所以，在这个时候，幽冥七圣女想都没有多想，直接开口说道。

    “你是她请来的帮手，难道她真的以为，我受伤了，就会陨落在你们的手中吗。”

    “哼，不要太得意，以后的日子还长着呢。”

    “这一次，她跑了，你过来追杀我，下一次，你们一个都别想跑，我不会在大意了。”

    就在这个时候，幽冥七圣女说出来的话，透漏出一个信息，那就是林清馨没有死。

    不但没有死，还将她这个幽冥七圣女打成了重伤。

    姬无雪虽不知道，林清馨是用的什么办法，做到了这一步。

    但这话，既然从幽冥七圣女的口中说出。

    那么，自然就不会有假了。

    此刻自己的出现，看来被幽冥七圣女当成了，林清馨请他来的了。

    得到了这些信息以后，姬无雪终于是放心了。

    对于之后，幽冥七圣女所说的话，根本就没有多想，没有那个必要。

    现在这个时候，姬无雪既然知道了，幽冥七圣女重伤。

    那么，也自然不会放弃这么一个机会的。

    之前，找了那么久，都没有找到幽冥七圣女和幽冥圣子。

