    “哥哥！”

    “姐姐！hiahia…”

    两个小娃娃一前一后的大叫着从二楼跑下。

    小白不紧不慢的踱着小步子跟在两小身后。

    “醒了啊，饿不饿”

    杨青微蹲身子抱起扑过来的小秋儿，笑道。

    “饿啦！喜儿可饿啦！hiahia…”

    不等小秋儿出声，谭锦儿怀中的谭喜儿小朋友就哈哈大笑道。

    “瓜娃子，宝里宝气的！”

    小白童鞋斜视，而后看向杨青奶声道：“啷个愣着噻，娃娃饿的鬼叫唤了”

    杨青：(゜ロ゜)

    “你带小家伙们去二楼吃早点吧，这里也没事了”

    杨青将小秋儿放下，看向谭锦儿笑道：“你也辛苦了，吃完了休息下”

    “我……”谭锦儿有些不好意思。

    “去吧，没事”

    杨青一笑，而后看向小秋儿道：“姐姐们起床了没，没起就不要去吵她们哦，让多睡会”

    “知道了！”

    小秋儿嘻嘻一笑，而后她哒哒的跑到谭喜儿面前，主动拉起她的小手，奶音道：“你饿啦呀，去吃包包啦，我哥哥做的包包可香啦”

    小白：→_→

    瓜娃子，有了新娃娃，忘了老娃娃！哼！

    “瓜娃子！”

    而就在小白童鞋吃小醋时，一声吼响起，是白志军回来了。

    他提着一提子鸡蛋进了店，先是好奇的看了一眼谭家小姐妹，而后对小白道：

    “睡醒了噻，睡醒了去吃莽莽，去你妈妈那拿米粥噻！”

    小白→_→：“哼！老子不去！”

    白志军：……

    “噗嗤…”

    看着白志军那吃瘪的模样，第一次见这种情形的谭锦儿忍不住噗嗤一声笑出了声，而后她又发觉不对，用力的忍住憋笑了。

    但另一个小娃娃就没那么多顾及了。

    “hiahiahiahia……叔叔，你家娃娃不听你的话话，她不怕你，hiahia”

    “叭！”

    谭喜儿小朋友的笑声还没完全传出就戛然而止了，被谭锦儿捂住了。

    白志军“……小娃娃怪可爱的，叫什么名字呀”

    “喜儿，叔叔我叫喜儿呢”

    “喜儿，好名字，喜气，去吃早点吧，我去给你们拿粥”

    白志军摸了摸谭喜儿的小脑袋，乐呵呵的去拿粥了，至于被自己崽子怼，呵……习惯了。

    待白志军将粥拿来后，谭锦儿带着小家伙们上二楼去吃早点了，杨青则将一笼笼已经蒸好的小笼包端出放在蒸笼上保温。

    今天是周日，上班族和学生党难得睡个懒觉，于是在七点五十时，食客们还没到，一个身影却嗖的一下冲了进来，直向二楼。

    杨青：“……可儿，你跑那么快干嘛”

    “啊……我……我想小秋儿她们啦！”

    王可儿磕绊了一句就跑了，其实她是有些心虚。

    她的微博这几天都快被爆了，都在问唱歌的小娃娃是谁，唱的歌叫什么，为什么搜不到。

    呵呵……她能说吗，不能啊！

    虽然这件事她是征得了当事人的同意的，可没经过当事人家长的同意啊！

    “什么情况”

    杨青看着她消失在二楼的身影有些懵，而后他沉思片刻取出了手机。

    某高档公寓地下车库，王明刚把车打着，要送自家天后姐姐去工作室，突然电话就响了。

    一看备注，他顿时一个激灵，扭头看向后座的天后姐姐干咳道：“咳……那个……姐，我下车接个电话哈”

    “嗯？谁的电话，还非的下车接，就在这接，开免提”

    王颖的语气很平淡，声音很淡雅，却透露着一种不可拒绝的味道。

    “我……要不…不接了吧，送你去工作室要紧”

    “接！”

    王明：……

    他满脸苦瓜色的接通了电话，按下免提。

    “喂，我…”

    “咳，杨哥啊，有事吗，没事就先挂了哈，我开车呢”

    电话接通，不等杨青说话，他就先发制人的要挂电话了，但……被一只素手阻止了。

    王明顿时懵懵的看着从后座伸手过来的天后姐姐。

    “哦，你开车呢啊，那就先挂了吧”

    这时，杨青的话语传来：

    “就是提醒你一下，今天我的店开业，可儿已经到了，你别忘了啊，到时我在给你们创造个机会，然后……嘟嘟嘟……”

    王明把电话挂断了，他不敢让杨青再说下去了，因为他感受到了死亡的凝视。

    “姐，我…你你…杨哥他…他…”

    “开车吧”

    “开……啊”

    王明还想狡辩下，却不想天后姐姐很淡然，那刚才……的死亡凝视…

    “开车！”

    “哦，好，这就开，这就开…”

    “嗯，先不去工作室了，去杨青的店里”

    “嘎！”

    王明瞬间斯巴达了。

    与此同时，秦雪也在接着电话。

    “雪雪，今天杨青的店开业，咱们去捧场吧”

    “嗯，我和小柔已经在去的路上了，方渡刚也给我打电话了，他已经快到了”

    “啊！”李悦溪大叫：“你们已经出发了！那我怎么去，你拐个道来接接我呀！”

    秦雪：“……所以你打电话给我就是为了蹭车！”

    “啊呵呵……那个……咱们是好姐妹呀”

    “咯咯……”

    副驾的温小柔适时抢话：“不接不接就不接，你熊猫太大啦，占空间！”

    秦雪：……

    你熊猫小很自信呀…

    ……

    八点半左右，终于有顾客来了，因为杨青事先也没有办法通知到老食客，所以此刻微微显得有些冷清。

    “咦！小老板！你开业了！”

    所幸，第一个光顾的顾客是老食客，所以在见到杨青的第一眼他先是惊讶，而后是幸福。

    “哈哈……今天我终于是第一个了，小老板先来三个煎饼果子！”

    “好的，稍等”

    杨青开始做煎饼果子，而这名食客则拿出手机开始一阵输出，完了还对着杨青拍了个小视频。

    “你这是在做什么呀”杨青好奇。

    “炫耀啊！”

    这名三十几岁的食客满是自豪的道：“今天我是第一个啊，而且是小老板你开业后的第一个顾客……嗯，我是第一个吧”

    杨青笑道：“是”

    “哈哈…那我必须炫耀啊！小老板你不知道，我们这群食客建了四个微信群了，都是你的忠实食客！我必须的挨个炫耀下啊！”

    “呵呵……那谢谢你了”杨青看懂了他。

    “哈哈……小事！”

    这名食客大笑，而后他接过杨青做好的煎饼果子就要付钱，可突然目光落在了一旁的蒸笼上。

    “咦，小老板你这是……小笼包”

    “嗯，要不要来一份尝尝”

    “可以，这就是你说的惊喜啊，就是不知道这味道有没有……”

    “唰！”

    不等他话说完，杨青就揭开了蒸笼，顿时一股蒸腾的热气冒出，香味也随之弥漫，他顿时瞪大了双眼。

    而后……

    “唔～香！就是……嗝”

    “哈哈，那边有卖粥哦”

    这名食客顿时眼神一亮的看向小白粥铺。

    ……

    二楼，王可儿和谭锦儿俨然一副好姐妹模样的正在开心的聊天。

    三个小娃娃正带着一个小不点在疯狂的骑温小柔送的趴趴马。

    突然一阵噪杂声从一楼出来。

    “嗯？”

    谭锦儿顿时迷惑，而王可儿则起身开始准备起直播设备。

    “是青子的食客们来了，走，带你去见识见识”王可儿一笑。

    谭锦儿更迷惑了，食客们来了，这有什么好见识的，杨青做的小笼包那么好吃，生意肯定不会差啊。

    但，当她从二楼下来的瞬间，她就愣住了。

    这……这确定是食客！

    这也太恐怖了吧！这得多少人啊！

    她一眼望去，长长的两排队伍竟然没看到头！

    “锦儿，别傻站着了，快帮青子呀”

    王可儿已经找到最佳位置开始直播了，她见谭锦儿还傻愣在原地，就喊道。

    “哦哦”

    谭锦儿回神，随即来到了杨青身边。

    “我……”

    “哦，锦儿啊，有买小笼包的食客你招待下，麻烦你了”

    “嗯，好，不麻烦”

    杨青这边忙疯了，而隔壁的白妈妈也忙疯了。

    从杨青那买煎饼果子或者小笼包的食客，基本上有一半也会到她这来买粥。

    此刻的她心中满是震惊的喜悦。

    虽然有白志军提前给她打了预防针，但当真看到这一幕时，她仍旧是压抑不住的惊骇。

    “这……杨哥这也太恐怖了吧！”

    食客队伍不远处，王明停下车，看着这长长的队伍，他被震撼了。

    “你以为什么是现象级”

    王颖轻声道：“下车，走”

    “啊，过去啊，姐你……”

    王颖一撇他：“我都包裹成这样了，还有人能认出来”

    王明：……

    认肯定是认不出来，但你不热吗！

    就在王明姐弟俩向杨青的小店走去时，秦雪三女也到了。

    “咦，大青子你招员工了”

    李悦溪看向忙碌的谭锦儿，好奇的问道。

    秦雪和温小柔也将目光看向了他。

    “不…”

    杨青做煎饼果子的手不停，他刚吐出一个字，就被人打断了。

    “是！哼！”

    王可儿满脸不爽的看向三女道：“青子这么忙，不招个人能行吗，又不像你们，啥忙不帮，就知道蹭吃！”

    “你！”

    闻言，李悦溪顿时要怒怼，却被秦雪拦住了。

    她看着王可儿轻轻的一笑，而后对忙碌没有在意这一幕的杨青道：“我们去楼上看小秋儿她们”

    杨青：“嗯，有小笼包，你们自己拿”

    “好”

    “哼！”

    三女上楼了，王可儿有些不爽的看着三女的背影冷哼一声，而后她头一转就又看到两人径直的走了进来。

    一个是那天见过的白面小帅哥，还有一个是戴着鸭舌帽和墨镜看不清容貌的女子。

    “杨哥！可儿…”

    王明先是向着杨青打了个招呼，而后又满是笑容的看向王可儿。

    王可儿：……

    出于女人的第六感，她感到当王明叫自己时，他身后女子的目光落在了自己身上，而且有一种……审视感！

    “来了啊”

    杨青头不抬的应了一句，随即他刚想在说什么，可突然就顿住了。

    “唰！”

    手下的操作一停，他有些错愕的看向王颖。

    “你……你怎么也来了！”

    “怎么，我不能来吗，不欢迎我来吗”王颖淡雅的声音响起。

    “不是，我的意思是你……哎，赶紧上二楼吧，没吃早点吧，王明，自己动手取”

    “好的哥”

    王明姐弟又带着两份小笼包上二楼了，王可儿顿时就惊疑了。

    “青子，他们是…”

    “王明啊，你见过的，那位是她姐姐”

    杨青又开始忙碌了，毕竟顾客才是上帝啊，至于二楼几女相遇后会出现什么状况，他一点也不关心。

    “不是，我的意思是她怎么包裹的那么严实啊，又不是大明星怕人认出来”

    王可儿对杨青敷衍的态度很是不满。

    “呵呵……想知道啊，你去二楼看看就知道了，你会惊喜的晕的”

    王可儿：“……切！还惊喜，怕不是惊吓吧”

    话虽这样说，可她还是按耐不住的上了二楼。

    十分钟后，王明一脸惊恐的跑了下来。

    “哥！我先撤了啊，太可怕了！我姐就交给你了！”

    “等等！”

    杨青疑惑的喊住了他：“什么就把你姐交给我了，可儿不是也上去了吗，你不追了？”

    “追？！这种修罗场我怎么追啊，暂缓哈，暂缓！”

    王明跑了，杨青迷了。

    二楼到底发生了什么事啊！

