    听到人皇坐骑说让自己帮他找两条龙，陆天龙脑海之中下意识闪过黑龙和龙头蛇身兽。

    但是下一秒，陆天龙马上反应过来，心中就觉得咯噔一声。

    他表情凝重道：“龙前辈，你要闭关突破，真的如此凶险吗？”

    “是。”

    人皇坐骑轻轻点了点硕大的脑袋。

    “突破帝境，比圣人突破天劫更难百倍千倍，稍有不慎，便是灰飞烟灭。”

    如此恐怖？

    陆天龙真是被吓到。

    之前看到过黑龙渡天劫，那无数从天而降的雷电，蕴含毁天灭地的力量。

    而想要突破到帝境，竟然被那更恐难百倍千倍！

    “龙前辈，能不能不要冒险？”

    陆天龙轻声道，除了父亲和自己，面前这条真龙恐怕是人皇最亲近的人。

    不，从某种程度上来说，它跟人皇之间的关系，甚至都已经超越了父亲陆无邪和自己。

    陆天龙不想让它冒险，想要让它好好或者，哪怕突破不到帝境又有什么关系，它现在的实力就足以自保。

    “不能。”

    真龙坐骑缓缓摇头，它抬头看向远处的无尽苍穹，低沉的声音在陆天龙的脑海之中响起。

    “当初我追随人皇，获得无上荣耀，他助我成长，助我突破帝境。”

    “现在，人皇虽不在，我却也要重回帝境，只有那样，才能继续守护你们，才能报答他的恩情。”

    说的话朴实无华，却句句都是心里话，蕴含深情厚谊。

    陆天龙再一次被感动，人皇坐骑重情重义，哪怕人皇陨落，它要要努力达到最巅峰状态，要继续守护陆无邪和陆天龙等人，踏上人皇曾经走上的巅峰！

    “可是……就算人皇在，也未必愿意让你冒险。”陆天龙再次劝说道。

    人皇坐骑似乎露出一丝笑容，道：“可是人皇已经不在，我便要站出来。”

    “等我助你们达到巅峰，等到你们不再需要我庇护的时候，我便可以放心的追随人皇而去……”

    “……”

    陆天龙无言以对，竟不知道应该再说些什么。

    他也看出，人皇坐骑已经下了决心，现在就算是再说什么，也不可能让它改变主意的。

    “好了，我也应该走了。”

    “帮他们重塑身体，指导他们重回巅峰，然后我也要准备闭关冲击帝境。”

    人皇坐骑的声音再次响起。

    “你帮我找两条真龙，让它们来这里等我，我会找人将它们带入凶地。”

    “万一我渡劫失败，便会将力量传于他们，也算是最后帮人皇后代做一些事情。”

    说罢之后，那硕大的金龙缓缓转身。

    同时，周围成千上万凶地的力量，以及已经夺舍别人身体的那些家伙，也开始跟随人皇坐骑，朝着后方已经开始扭曲的空间而去。

    他们要重回之前的凶地之中，在人皇坐骑的帮助下，将自己的力量和夺取的身体彻底融合。

    而接下来，人皇坐骑也要闭关冲击帝境。

    很快，人皇坐骑带领那些凶地力量进入扭曲的空间之中，身形越发变得模糊起来。

    “龙前辈。”

    就在此时，陆天龙突然向前跨出一步，朝着前方大声开口。

    “龙前辈，你此去欲何？”

    人皇坐骑似乎扭头看了陆天龙一眼，略显苍老的声音缓缓响起，“归凶地，破帝境！”

    陆天龙紧握，大声道：“若灰飞烟灭？”

    “那便灰飞烟灭。”

    人皇坐骑身影慢慢消失，前方那扭曲的空间也渐渐恢复正常，现场除了地上横七竖八无数幽夏公国将士的尸体，再无其他。

    但晴儿等战龙兄弟却呆呆看着前方人皇坐骑消失的地方，内心激荡久久不能平静。

    就在刚才，他们不知道陆天龙跟人皇坐骑有什么交流，不知道他们谈了什么事情。

    但最后几句问答，却将他们深深震撼。

    龙前辈，你此区欲何？

    归凶地，破帝境。

    若灰飞烟灭？

    那便灰飞烟灭！

    何等的豪迈霸气！

    何等的气概冲天！

    “老大？”

    良久，晴儿等人才将目光转移到陆天龙身上。

    此时的陆天龙便如同一尊雕像，一动不动看着前方人皇坐骑消失的地方，甚至连呼吸都停止。

    “我没事。”

    陆天龙知道兄弟们是关系自己，他依旧目视前方，又过十几秒钟之后，这才深吸几口气，缓缓转身。

    “走吧，我们回龙域。”

    “战斗，这才刚刚开始。”

    他真是被人皇坐骑震撼到了，一条真龙，人皇曾经的坐骑，哪怕人皇陨落这么多年，依旧无怨无悔的等候着，努力着。

    光是这份情谊，就让陆天龙出到极大触动。

    “接下来，全力冲刺，提升实力，对战临海之地。”

    “曾经人皇达到的高度，我也要达到，甚至要超越。”

    “我这么做，不是为了证明我比人皇强，而是要让他们知道，人皇曾经丢失的东西，我能够帮他拿回来！”

    很快，陆天龙带领众人重回龙域。

    龙域祖龙等人正在调兵遣将，准备安排大军前往圣山接应陆天龙等人。

    可没想到这才刚刚安排下去，陆天龙等人竟然回来了，这让他们非常意外。

    将人皇坐骑的事情简单跟他们讲述几遍，龙域祖龙和二师姐陆无双等人也是格外震惊，没想到事情竟然如此戏剧化，同样也被人皇坐骑的忠诚震撼。

    “祖龙，幽夏公国先锋部队虽然被灭，但他们随时还可能调集大军过来，所以我们不能大意。”

    讲述完毕之后，陆天龙重新进行安排。

    没等继续往下说，却见一龙域弟子快速进入大殿，将一消息告知了祖龙。

    祖龙听完之后脸色大变，看向陆天龙的神色之中也带着一些古怪。

    “天龙，恐怕幽夏公国的大军不会来了。”

    陆天龙微微扬眉，道：“莫非幽夏公国或者临海之地中，发生了变故？”

    “没错！”

    龙域祖龙点点头。

    “我们在临海之地的暗子刚刚传回消息，就在刚才，苍月国对幽夏公国宣战。”

    “苍月大帝率百万大军，亲征幽夏公国！”

    恩？这消息马上让大殿之中所有人震惊。

