
　　“至于第二样嘛，我希望你能送我一点火神之源的火种！”老侏儒说道：“这样我以后铸造器具，控火、融炼会更加得心应手！”

　　“可以可以！”关横毫不犹豫又答应下来：“不就是火种吗？这个我有的是；关横说道，那咱们现在就开始吧！”

　　“反正现在这里工具一应俱全！”关横摩拳擦掌，有些急不可耐：“我现在就要用火神之源提炼矿石！”

　　“这里吗？我担心……”老侏儒有些忐忑不安，“这里可是冰霜巨人的地盘，万一他们发现己方的守卫被干掉，大举包围这里怎么办？”

　　“不是有我吗？”关横撇嘴，不屑地说道，“这些冰霜巨人没什么了不起！在我的火神之源面前全是战五渣，救你兄弟老杰克的时候，我只是随便发了一招，上百冰霜巨人全被扫趴下了！”

　　虽然语带夸张，不过关横的火神之源的确是巨人的克星，再加上他现在可以完全掌控冰雪之力，浑身上下都是冰雪王魂的气息，那些冰霜巨人见了他只会俯身叩拜，根本生不起半分抵抗的念头！这一点倒是关横始料不及的，可以说他现在就是约顿海姆的无冕之王！

　　“是啊！我怎么把你都忘了！”老侏儒一拍大腿，威风立刻抖了起来：“有你在！我害怕个屁啊！好好，咱们开始干活吧！”

　　其实说到着急的程度，艾特豪森一点也不逊色与关横！他也想早点亲手融炼魔法之石，这可是其一生都盼望的重大事件！

　　“开始喽，听我的吩咐，来来来……小一点！”

　　艾特豪森吩咐关横小心翼翼用火神之源包裹矿石，轻轻地、轻轻地，生怕一下将矿石烧化了似的！这也仗着关横此刻控火能力大增，愈发得心应手，只是用火尖燎烤，对他来说已是轻而易举！

　　时间一分一秒过去，巴掌的的矿石被火焰一点一点剔去了杂质，最终只剩下四块一般大小，晶莹剔透，光华缭绕的晶体！

　　“啊，魔法之石！”二人的眼睛都快被石头奇光异彩缭绕的眩光晃瞎了！

　　老侏儒颤抖着双手：“天可怜见，我终于见到纯正的魔法之石了！”

　　“有生之年能把它们捧在手中，死而无憾！呜呜呜！”老艾说着居然流起了眼泪！

　　“喂喂，你干什么呢？！”关横气呼呼的把石头夺了过去，“鼻涕眼泪都要掉上了，你这肮脏的老头，太不讲卫生了！”

　　“啊？！唔，我、我这是激动的！”老艾用衣袖抹了一把眼泪。

　　紧接着，艾特豪森说道：“正好，这四块魔法之石，可以刻下代表东南西北四个方向的魔法阵，合在一起，就可以完全发动瞬移；现在我要铭刻魔法阵了！”

　　“关横，去门口守着，别让任何人打搅我！”老侏儒说着拿出一副小眼镜戴上，眯缝着眼睛开始工作，他嘴里嘟囔着：“只有四块魔法之石，万一刻错了，你可没处哭去！”

　　“得令！”关横笑着抬脚走出洞门，“现在你是老大，都听你的！”

　　……等了约莫四五个钟头的时间……

　　正当关横感到不耐烦，想要进去偷瞧一眼的时候，老侏儒叫道：“进来吧，魔法阵已经錾刻完成了！”

　　“哈哈，真是太好了！”关横大喜过望，搓着手跑进洞去！仔细一看，老侏儒手里捧的魔法之石已经布满了各种奇异的纹路，，时不时还闪动着金线游走！不用说，这就是已经刻好瞬移魔法阵的宝石了！

　　关横忙不迭脱下金属背心：“接下来就是把这四块石头镶嵌在战甲内侧，看你的了，老艾！”

　　“好好好，这个简单！”老侏儒的语气轻松之极：“在里面加四个凹槽就行了！”

　　“着装！”关横一按手环，驱魔者战铠瞬间覆盖全身！位于胸口的动力源，正安放着那枚火风暴戒指，强大无比的火神之源作为这副战甲的动力，瞬间将其变为了炽热的红色！

　　关横心念倏忽一动，身形顿时消失在原地，眨眼间出现在十几米外！

　　“嗯？奇怪……”关横有些不满意地说道：“艾特豪森！怎么只能瞬移这么短的距离？”

　　“你就知足吧！”老侏儒耸耸肩膀说道，“你还想瞬移多远？十公里吗？那不是白日做梦吗？而且这瞬移魔法阵使用一次，都是对精神力的强大负担！”

　　“普通人不可能正常使用，你能瞬移出十米开外，精神力已经强大得骇人了！”艾特豪森一摊手：“你要让我使用，我顶多瞬移三米！”

　　“算了算了，十几米就马马虎虎吧！有就比没有强！”关横一摆手，又问道：“对了，那羊皮纸上还有什么魔法阵可以刻在我的战甲上的，你再找找！”天籁小说网

　　说到底，关横还是想再给战甲增加一些功能，既然手边有个侏儒锻造大师，现在不用，以后也许就没什么机会了！

　　“真是贪心！你等等，我再仔细看看！”老侏儒一边说，一边和关横跑回了半山腰的铁匠室！

　　“嗯……我又解读出两个单一魔法阵的绘制方法！”老侏儒花费了一个多小时，埋首翻来覆去观看羊皮纸，最后得出结论，“一个叫失重悬浮魔法阵，一个是元素增幅魔法阵！”

　　老侏儒想了想说：“这个始终悬浮魔法阵如果錾刻在战甲四肢部分，可以让它飞到更高的地方，至于能飞多高，极限是多少我也不太清楚！”

　　紧接着他又说道：“至于这个元素增幅魔法阵嘛，我想想，有了，可以把它刻在战甲内侧胸口动力源的位置，正好围住火风暴戒指，这样就可以增幅火神之源的威力了！”

　　“虽然只能增加二分之一左右的威能，但这也已经是帮助火神之源突破极限的杰作了！”

　　“此外这个增幅威力魔法阵，以后我还可以把它刻在我的专用打铁炉上！”老侏儒欣喜若狂地大笑道，“哈哈，我艾特豪森果然是个天才！”

　　关横一推他的肩膀：“还洋洋自得起来了？！别美了，想到应用方法还不赶紧动手，你不想赶紧回到自己族人身边吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0122章 进化的战铠免费阅读。https://xs.23sk.com 