    夜空中繁星点点，无形的气流呼啸而来，漆黑的天幕上好似巨轮横空，撕开冰冷的云层，徐徐显露出庞大的身影。

    皎洁月光透过浓密乌云，洒落在瓦坎达的金属战机上，折射出森寒冷光。

    身穿振金战衣的年轻王子特查拉，捧着黑豹头盔，站在飞船的中央，黝黑的面庞上浮出一丝凝重。

    “王子殿下，你这一次主动请缨，是为了亲手抓到克劳，还是想救那个总爱冒险的小妞？”

    担任皇家护卫队首领的奥克耶盘坐在驾驶席上，双手做出奇怪的姿势，这是她驾驶战机的独有方式，身前模拟出来的全息地图缓缓流动，展现出下方的地貌环境。

    “你在胡说什么，奥克耶，我当然是想要为父亲分忧，何况你也知道，瓦卡比是我的好兄弟，也是你的丈夫，他的父母死在克劳的手里，这是一辈子的阴影。”

    特查拉佯装恼怒，他本人的性格颇为温和，内心正直善良，被父亲称作有王者风范。

    “我说过，一定要把克劳亲手带到他的面前，以眼还眼，以牙还牙！”

    此时飞船停留在瓦坎达边境的上空，尤利西斯-克劳参加完地下黑市的拍卖行以后，会乘车返回苏丹，那个走私贩子与一位议长颇有勾结，对方能为他提供武装保护。

    倘若自己直接闯入黑市，万军从中生擒克劳，那就太过引人注意，到时候闹大了难以收场，所以干脆等到对方回程，将其一网打尽。

    至于奥克耶口中说得“小妞”，那是年轻王子的前女友，河流部落的漂亮美人——仅限于黑人的审美观。

    特查拉与名叫娜吉雅的女孩有过一段青涩恋情，可惜当时他要前往欧洲留学，身为未来的瓦坎达国王，必须要认知世界，学习外界的知识与文化，所以只得黯然分手。

    当年轻的王子回到故国，娜吉雅已经成为了河流部落最强大的女战士，更是加入到瓦坎达的谍报系统，成为一名超级间谍，致力于解救受苦受难的非洲同胞。

    很显然，娜吉雅也盯上了尤利西斯-克劳，那个臭名昭著的走私贩子。

    “一个车队，加起来不到五十人，我一个人就可以搞定。”

    特查拉信心满满，这还是他首次作为黑豹，穿上振金战衣，与外人进行战斗。

    这身由振金纳米技术制作的黑色战衣，刀枪不入，吸收动能，配上王室独创的战斗方式——一种结合原始战技和模仿动物捕猎的武术形式，足够应付克劳和他的手下。

    特查拉戴上头盔，双手弹射出尖锐的利爪，交叉于胸前，如同一枚炮弹从敞开的通道快速坠下，耳边烈风咆哮，手中抛掷出几颗金属圆球，莹莹蓝光闪烁之间，变成手掌大小的圆盘，紧紧吸附着行驶在前列的吉普车上。

    无形的电磁脉冲猛然扩散，使得为首的车辆失去控制，一头栽进路边的丛林，引起后面发生追尾，一时间骚动不断。

    “黑豹！瓦坎达王国的守护者！肯定是他来了！”

    尤利西斯坐在中间的吉普车里，两侧是约翰和巴比，变种人军团脸上包裹着面巾，混迹在私人武装之中。

    “慌什么，瓦坎达的国王都五六十岁了，再强也就是一只老豹子。”

    约翰浑不在意，稳如泰山的坐着，任由外面的骚乱扩散，属于那位苏丹议长的私人武装，围成一圈防御阵型，警惕着周围的动静。

    “他有一个儿子，特查拉王子，据说留学归来不久。”巴比轻声提醒。

    尤利西斯-克劳制造的那起爆炸中，瓦坎达人死伤过百，其中还有边境部落的领袖，造成的影响极为恶劣，在瓦坎达没有被外敌入侵过的历史中，实属罕见。

    所以这一次他重新现身，想必瓦坎达派出的队伍不会太弱，有可能会是边境军队，或者是黑豹，前者的几率不大，出动军队实在引人瞩目，更可能的是后者。

    一队人持着冲锋枪小心翼翼探入丛林，手电筒射出的亮光刺破黑暗，他们这支私人武装不仅仅是为了护送苏丹议长的朋友，同样还押送了一批非洲女人。

    位于边境的地下黑市，不但从事走私军火，振金矿产的非法生意，而且贩卖人口，其中黑人物美价廉，堪称是性价比最高的一种。

    这支五人的小队拨开等人高的丛生杂草，只看到一条野狗狂吠，他们抬头上看，一条黑影伏在树干上，宛若黑色的猎豹，锐利的目光令人心悸。

    “你们发现了什么异常没有？”

    私人武装的长官问道，通讯器那头并没有传来回答的声音。

    下一刻，一条人影从杂草丛林中抛出，宛若炮弹般砸中吉普车，发出刺耳的震响，整个车身都凹陷进去。

    枪声打破了寂静夜空，一条条火光如长鞭，所过之处，丛林杂草如碎屑飞舞，而黑色身影快如闪电，顶着猛烈密集的金属洪流，冲入到车队之中，宛若捕食的猎豹，动作迅猛，干脆利落。

    不到十分钟的时间，这支私人武装便被打倒在地，子弹射击在振金战衣上，只能溅出几点火星，强劲的动能吸收殆尽，特查拉甚至连一丝感觉都没有。

    他扬起利爪，撕开一扇车门，径直把身后持续开枪的武装分子砸翻在地，伸手握住喷吐火光的冲锋枪，微微发力，捏成一堆废铁。

    特查拉早已服食过心形草药，本身力大无穷，强壮过人，加上刀枪不入的振金战衣，当真是所向披靡！

    “娜吉雅！你不该参与到这种危险的行动里来。”

    年轻的王子摆平对手，走到后面的货车旁边，蒙着纱巾，肤色黝黑的女孩正在安抚别人，一整个车厢里全部都是用来买卖的货物。

    “他们需要我！这些族人被人买卖，当成牲畜和货物……”

    娜吉雅还没说完，就看到摘下头盔，身穿振金战衣的特查拉重重地栽倒在地。

    一个紫色衣袍的白发老人迈步出来，手掌翻转之间，无形的磁力轰然爆发，被瓦坎达视为神灵守护者的黑豹，如同发情的泰迪一般，在地面狠狠地摩擦！

    娜吉雅看得目瞪口呆，年轻勇武的瓦坎达王子，下身不停地耸动着，用力撞击着大地，配上那副悲愤的表情，倒是颇为喜感。

    一时间，场面极其尴尬。