    本是好心想进去看看的狼王无奈的停下脚步，它只是将那只咬死的山鸡往里面推了推，这才退了出去，守在外面洞口不远处。

    而里面，灏儿痛得额头冷汗直渗而出，他听不到慕宸和慕玥的声音，双手抱头痛呼的他只感觉到脑袋那仿佛要炸开的痛意，以及那一幕幕从脑海中掠过的画面与记忆。

    “啊……”

    他痛苦的嘶喊着，脖子处的青筋也浮了起来，整个人仿佛在承受着非一般的痛苦。

    “大哥，大哥不疼，玥儿抱抱你，不疼的，不疼的。”玥儿自己哭得跟只小花猫似的，却还笨拙的伸出小手紧紧的抱着乱挣扎的灏儿。

    慕宸也紧紧的抱着他，生怕他乱踢乱撞伤到了头，两个小家伙根本没遇过到这样的状况，也不知应该要怎么做，只能抱着他们哥哥，一边唤着他，直到，过了许久，他晕了过去。

    “哥哥，大哥晕过去了。”玥儿拭去脸上的泪，看着在夜明珠光芒的照耀下，灏儿那张苍白流着汗的脸。

    “没事，没事的，一会就没事了。”慕宸说着，一手扶着灏儿的头，让他的头枕在他大腿处，一边对玥儿道：“妹妹，去把墙角的水拿来。”

    “好。”玥儿应着，连忙起身，跑到里面墙角将今天从外面带回来的水拿到她的两个哥哥身边去。

    装水的是一截竹筒，是用灏儿绑在腿上的匕首切下竹子装来的清水。两个小家伙小心翼翼的喂他喝了一些水，便坐在旁边看着他。

    “哥哥，大哥什么时候会醒？”玥儿手里拿着那颗发光的夜明珠，一双漂亮的眼睛带着无助的看着慕宸。

    “我也不知道。”慕宸说着，想了想，又道：“也许，大哥睡一觉就醒来了。”

    听着这话，玥儿便没再说话，而是看了看昏睡着灏儿，又看了看那被狼叼来丢进来的那只死去的鸡。

    他们就算是想吃，也不知怎么吃，所以，就算那只死掉的山鸡放到他们面前，两个小家伙也无能为力。

    也许是这一天真的累了，两人坐着坐着，便也睡了过去，直到，次日清晨，他们还没醒来时，枕着慕宸小腿的灏儿缓缓的睁开了眼睛。

    这一刻，他的眼中没有迷茫之色，有的只是往日不同于同龄小孩的冷静光芒。

    仰睡着的他看着身边的两张小脸，目光怔了怔，连忙坐了起来，看着两个小家伙弄得一身脏兮兮的，靠着墙也睡得熟，不由心头微揪。

    “爹爹，娘亲……”

    熟睡中，玥儿喃喃的声音传来，这让正准备站起来的灏儿顿了一下，想起了脑海中的那一幕幕。

    “啊！不要！爹爹娘亲！”玥儿惊呼一声，整个人也跃了起来，睁开的眼睛就看到站在面前的灏儿，见他已经醒来，她欣喜的扑上前去。

    “大哥，你醒啦？你好些了吗？你头还疼吗？”小人儿紧紧的抱着他，一连问出了好几个问题。

    慕宸听到声音也醒了过来，看着面前的灏儿。