    剑光之中有一个青年，此人相貌堂堂，英俊不凡，色皮衣，虽说与其他国家修士衣着有些不同，但却别有一番清爽之色。

    站在一旁的三弟子，此女双目中立刻明亮起来，她轻呼道：“大师兄回来了！”

    至于从十多丈外爬起的二弟子，则是目光中一丝阴沉一闪而过，立刻换上欣喜之态。

    王林从那个结丹修士的记忆中，可以看出，这结丹修士对于这个大弟子，颇为欣赏，而且此人与那结丹修士，多多少少还有一些血缘关系，属于同族分支。

    这大弟子倒也勉强算是一个天才人物，用了不到百年，便已经达到了筑基期大圆满境界，只差一步便可结丹。

    不过根据那个结丹修士的记忆，这个大弟子他之所以喜爱，正是因为其这幅相貌，这结丹修士打算以此人与一个结丹后期的修士女弟子联姻结双修，从而使得双方达成联盟。

    这种事情，王林只是一扫，便没有注意，此时那剑光已然临近，落在冰雪塔前，大弟子一掀衣衫，单膝跪在地上，朗声说道：“弟子参见师父，幸不辱命，找到了那四派余孽的藏身之处！”

    王林神色如常，内心一动，那结丹修士记忆中，倒也有此事的描述，这大弟子出门，是因为近日来，有凡人反应，遇到一个好像不是雪域人的神秘。

    于是那结丹修士便派出大弟子前去探查此事。

    这种事情，这几年并非次出现，一般来说，那些四派余孽，即便是当年修为再高，可在这奇异的冰雪数年地侵蚀下，也是五劳七伤。

    虽说如此。但也不能掉以轻心。一般遇到此事。都是向冰雪神殿汇报。神殿中自然会派人前来处理。

    这种事情。神殿极为热衷。几乎是今日上报。明日即会来临。

    王林沉吟少许。目光平静。缓缓开口道：“带路！”

    大弟子一怔。以往遇到此事。师尊从来不会亲自去冒险。但他也不便多问。于是连忙点头。起身带路。

    二弟子与三弟子。二人相互看了看。犹豫了一下。也跟了上去。毕竟师尊已经亲去。他们若是不去。日后说不定会有麻烦。

    于是。也就硬着头皮。跟在王林身后。

    一行四人，化作四道剑光，向着远处飞去，时间不长，大弟子身子停下，指着前方一座冰雪山脉，说道：“弟子通过飞雪冰雕，亲眼看见那人在这里消失，想必是在这冰山之下，有他们的一处藏点。”

    王林神识一扫，尽管神色如常，但双目却是一凝。

    “你三人在此候着！”留下一句话后，王林身子向前飞去。

    他神识之中察觉出，在这冰山之下，有一道禁制阵法，其内有两道神识波动，其中一道，只不过是结丹期罢了，另外一个则颇为古怪，时而结丹、时而元婴、甚至有时还会散出化神波动。

    这种现象，只有一种解释，那就是此人，已然处于神识崩溃修为散功的边缘，混乱不堪。

    王林身子落在冰山之上，顷刻间，整个人沉入进去，随后一路向着那禁制迅速逼来。

    很快，他便来到那禁制之处，只要是禁制，王林就怡然不惧，他略扫一眼，这禁制的构造已然存心，右手挥动，打出一道禁制光圈，顿时两个禁制出现了交融之态。

    王林身子一冲，从容的踏过禁制，进入了其内。

    他刚一进入，但见眼前剑光挥动，十多把飞剑化作剑气，疾驰而来。

    王林目光平静，右手看似随意的点在虚空之中，口中轻吐：“生！”

    轮回天道繁衍而出的生死意境，顿时在王林一点之下，蓦然凝聚在他手指之上，这轻轻的一点，蕴含天道，好似那仙人指路一般，轻描淡写中暗含玄机。

    一声惊呼从那些剑光之中传来，那些飞剑，一个个诡异的脱离了控制，连接成圈，盘旋在王林指尖四周。

    在剑身上，甚至出现了一丝丝晶莹之光，在这晶莹之光的滋润下，这些飞剑好似重生一般，散出比之刚才，强大数倍地灵力。

    只是，其上地神识，却是在这天道之威下，全部抹去。

    王林目露奇异之光，落在了不远处一个满脸惊骇之色的青年身上，此人此刻目瞪口呆，说出话来。

    在这青年的身后，一张冰床之上，盘膝坐着一个白苍苍的老，此人双眼紧闭，脸上青红之色变换。

    王林指尖一弹，顿时那十多把飞剑，立刻顿了一下，纷纷落地，出阵阵臣服的剑鸣。

    那青年此时缓过神来，脸露悲愤之色，握紧了拳头，厉声说道：“你们毁我家园，现在又追杀来此，难道非要赶尽杀绝不成？今日你杀我们，它朝有日，也定然会有人来灭你雪域国！”

    此人声音之中，透出深深地怨恨，入骨三分！

    王林扫了这青年一眼，目光落在了他身后的那个老身上。

    青年立刻移身挡住王林目光，望着王林，沉默片刻后，居然噗通一声跪在地上，紧咬下唇，鲜血流下，他苦涩地说道：“不要杀我师父，杀我吧！我是水墨门少门主，你抓我回去，定可立功，只要你放过我师父，我便心甘情愿跟你走，否则，你只能获得我的尸体！”

    管目光平静，但却为之动容，他看了看青年，又看的老，缓缓说道：“你为什么要以自己换取你师父的性命？”

    青年沉默不语，许久之后，苦涩的说道：“师父他老人家，若非是我连累，定然早就可以离开了，都是我，为了救我……”

    “欢儿，起来吧，此人不是雪域修士。”盘膝坐在冰床之上的老，缓缓地睁开双眼。

    青年一怔，但立刻脸露喜色，站起身子脸上颇为激动，说道：“师父，你……你醒了！”

    王林看了老一眼，抱拳说道：“晚辈参见水墨门前辈！”

    老咳嗽了几声，脸上青红之色更浓，王林的生死意境，自然一眼就能看出，在老身上，盘旋着一股死气，显然已经处于弥留之际。

    老抬起头，看着王林，缓缓说道：“小友，老夫受伤之身，不便相迎，还望见谅。不知小友来此，有何事情？”

    王林轻叹一声，说道：“前辈藏身之处，已然被雪域修士觉，还是离开吧！”说完，他沉默少许，从储物袋内拿出一瓶丹药，向前一送，这丹药轻飘飘地落在了冰床之上。

    “前辈受伤太重，这瓶丹药，起不到治疗的作用，但应该可以缓解散功之痛。使得前辈可以远离此地，天下之大，或许另有机缘恢复修为。”

    老微微一笑，看都不看那丹药一眼，说道：“小友，我虽不知你是何派弟子，但你可知道，老夫若是想走，当年便可一走了之，即便是现在，老夫拼了加快散功，也定然可以离开，但，你知道我为什么不走么？”

    王林沉默，轻轻摇头。

    “这是我地家！我生在这里，死，也要在这里！”老声音虽轻，但这一刻，却有一股难言的气息，笼罩全身。

    王林看了此人一眼，不再说话，而是一抱拳，转身离开，他来此地目的，本就不是为了杀戮，而是为了帮一把。

    毕竟，他在四派联盟，居住了三十多年，并且亲眼看到了雪域修士入侵，他虽说不能改变事实，但在能力之内，能帮的时候，还是会帮一把的。

    在王林转身离开地瞬间，老低头看了那丹药一眼，叹了口气，右手蓦然一甩，从他袖口之中飞出一把只剩下两个羽毛地扇子。

    “小友，此宝送你，了却赠药因果！”

    这扇子王林接住后，他神色一变，这宝物他记忆颇为深刻，当年四派联盟九人杀阵，杀那白衣女子之时，她使用的，正是这扇子，王林记得，当年那女子身亡后，这扇子被其中一个化身后期的修士，收了起来。

    他回身仔细看了老一眼，立刻认出，此人，正是当年叱咤风云的化神后期修士之一！

    曾经所有的荣誉，已变成遥远地回忆……

    王林离开了，带着一种复杂的心绪，走出了冰山，弟子三人，纷纷不敢询问，而是默默地跟在他身后。

    在王林离开不久，一老一少二人，从冰山之中走出，他二人看了王林消失之处一眼，迅速离开了冰山。

    在边界处，老一掌拍在护界光幕之上，打开一道豁口，那药瓶分出一半，递给了青年，目露慈爱之色，和声说道：“走吧，以后，就要靠自己了，师父不能在护你……”

    青年眼露悲哀，似乎想要说些什么，被老一袖挥动间，整个人送出了光幕，随后，光幕恢复如常。

    青年在光幕外，怔怔的望着自己的师父，跪在地上，双眼通红，声音撕裂：“师父！！！”

    老哈哈一笑，手中半瓶丹药一口吞下，随后整个人气息不断地攀升，在这一刻，他又恢复到了曾经的巅峰，虽然，只是暂时！

    他袖子一甩，身子蓦然而动，其目标，正是雪域国中心地带的冰雪神殿！

    即便是死，也要死在家乡，即便是死，也要死在护国之列！

    曾经所有的荣誉，已变成遥远地回忆……

    烈火中堕落，一定是那不死的凤凰……即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔……

    关上一扇门，似乎丢掉一个世界。

    记忆地从前，从此成了遥远。

    风中的流沙，不再弥漫梦地空间，呜咽的羌笛，只剩下苍凉地回旋。

    关上一扇门，好像隔绝一个时空。

    辉煌的过去，只存后人的轻颂。

    昨日的吟唱，没了共鸣的相通，呢喃的倾诉，找不到聆听的琴声。

    打开一扇窗，仿佛拥抱一缕阳光。

    今日的梦想，成了明朝的希望。

    平凡的你我，也需要精彩的张扬，用无悔的追求，去感受天地的浩荡。

    打开一扇窗，如同迎来一阵春风。

    破灭的虚无，吹醒曾经的迷茫。

    烈火中堕落，一定是那不死的凤凰，即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔！

    最后这段，不占字数，是我c7年写的一诗，写到这章时，感觉心底有些苦涩，与此诗的意境，颇为神似，于是在百度上一找，没想到当年的诗词，现在还有人转载，于是写了出来。此为当年原创，千真万确！