    “吃饭就不必了，我也不是因为你而特意送的酒菜。”吴凡果断拒绝道：“而且，我最近事情比较多，会比较忙，没时间。”

    吴凡对于赵雪怡的好感，早就在那次事情之后就已经没有了，他现在根本就不想和赵雪怡再有什么牵扯，所以，现在对于赵雪怡的主动邀约，吴凡选择果断拒绝。

    “如果没有其他事的话，我就先挂了。”吴凡说完，也不给赵雪怡说话的机会，就直接挂断了电话。

    “你这么对一个女人，可不太绅士。”唐雨菲笑着说道。

    “有些事情，还是断得清楚些好，没有必要再有过多牵扯。”吴凡说道。

    吴凡既然不想和赵雪怡之间发生些什么，自然也就没有必要有过多牵扯。

    “你不想有太多牵扯，她可未必会这么想。”唐雨菲说道。

    “应该不会吧，我拒绝得已经很明显了，她应该也能够明白我的意思了。”吴凡说道。

    “怎么？不相信我的猜测？别忘了我刚刚说的话。”唐雨菲说道。

    吴凡顿时一滞，刚刚唐雨菲说赵雪怡会主动联系自己，自己觉得不可能，然而，事实很快就证明，唐雨菲才是对的。

    难道，自己已经那样的态度了，赵雪怡还会再联系自己？

    “相信我，她还会主动联系你的。”唐雨菲自信满满的说道。

    另一边，赵雪怡看着被挂断的电话愣愣的发呆。

    吴凡居然挂断了自己的电话？而且，对于自己的邀请，拒绝得那么干脆？

    这种待遇是赵雪怡之前没有过的，不管是在大学，还是工作之后，赵雪怡的身边都不缺追求者，这些人对于赵雪怡那是殷勤得很，就算是没有追求赵雪怡的人，也没有人这样的对待过她。

    所以，在被吴凡挂断电话之后，赵雪怡直接就愣住了，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    然而，事实就是，吴凡拒绝了她的邀请，甚至一副避之不及的样子挂了自己的电话。

    “怎么会这样？吴凡不是喜欢自己的吗？为什么这么对我？”赵雪怡有些想不通：“难道，因为大学里那件事，我没有给他积极的回应，所以，他不敢再追求自己了？”

    赵雪怡对于自己的条件还是很自信的，吴凡喜欢自己的事情，也是他亲口说的，虽然他解释说那是误会，但是，赵雪怡并不相信，反而是认为那是吴凡挽尊的表现，实际上，心里肯定是对自己还有好感的。

    “也许，他只是放不下面子。”赵雪怡想到。

    虽然被吴凡给拒绝了，但是，赵雪怡并没有放弃的意思，她身边的追求者虽然不少，但是，像吴凡这种有实力的潜力股，却是没有的，就连马应飞和吴凡相比，也要差远了，对于吴凡，她是不会放弃的。

    回到家之后，吴凡就将现实中的事情暂时的忘记，进入了游戏世界之中。

    当吴凡再次来到广场的时候，发现牛二正在带着人训练，吴凡看了看，参与训练的人，在五十人左右，都是年轻人，不过，可能是因为营养没有跟上，所以，一个个显得都很瘦，尤其是和强壮的牛二站在一起的时候，就更瘦了。

    “大人，您来了，这些是我从难民中挑选出来的，他们也都愿意加入民兵队。”牛二见吴凡到来，上前来说道。

    “嗯。”吴凡点点头：“人数还有点少，再挑选一些人出来，民兵队的人数要保证在一百以上。”

    “是，大人。”牛二说道：“刚好罗阳那边今天又带回来不少人，我待会过去看看，再选一些出来。”

    “嗯。”吴凡点头。

    随后，吴凡看向那些在接受训练的人说道：“你们应该也都已经知道了，在我们清远县城附近，有一支起义军在活动，他们随时可能会来这里，所以，留给我们的时间不多，为了你们的性命着想，也为了这个村子的安全着想，我会让牛二加强训练的强度，当然，你们放心，只要你们认真训练，我是不会亏待你们的，每天三顿饭，顿顿有肉，而且是随便吃，吃到饱的那种，另外，你们会和朝廷的军队一样，每个月都有粮饷，战斗的时候，作战勇猛的，战后我也不会吝啬赏赐，钱，土地都会有的！”

    吴凡的话，让现场的众人，激动的身子都发抖了。

    他们在来到隐者村之前，已经好久没有吃上一顿正经的饭了，就更不要说肉食了，可能一两年都没有吃到肉食了，而现在，吴凡居然让他们敞开了吃，还顿顿有肉，这样的待遇，对于他们来说，就是做梦都很难梦到的。

    吴凡所说的粮饷，立功之后钱和土地的赏赐，则是更让他们心动，尤其是土地！

    他们原先都是普通的农民，而农民对于土地是有一种特殊的感情的，没有土地，他们就像是没根的浮萍一样，心里是不踏实的。

    现在吴凡承诺他们，只要他们作战勇猛，就有机会获得土地奖励，一个个自然激动得恨不得现在就上战场杀敌。

    “你先继续训练吧。”吴凡见他们情绪被调动起来，也很满意，他可不希望这些人上了战场之后都是软蛋，那样的话，隐者村还能不能守住，都是两说呢。

    牛二这边带着人继续训练，那边罗阳和吕斌两人也过来。

    现在这两人负责的事情比较多，要将村里这边获得的材料去县城售卖，又要打探消息，另外，还得去县城外面招收难民。

    他们现在是吴凡了解外面情况的唯一途径，所以，每次他们只要回来，吴凡都会让他们过来说说外面的情况。

    “怎么样，有那支起义军消息了吗？”吴凡问道。

    对于这支失去了踪迹的起义军队伍，吴凡现在很上心，这里不是现代，通讯并不发达，所以，一支军队想要隐匿踪迹，并不是一件太难的事情。

    “还没有。”吕斌说道：“县城那边加强了防守，但是，对于那支起义军队伍，依然没有投入精力去调查。”

    “县城方面看来是指望不上了，让唐三那边多上点心。”吴凡说道。

