    冷夜西风。

    宋府静悄悄的，外院还有些脚步声，内院却是一片死寂。

    白妙婵坐在自家弟弟身旁，道：“盘山盗的事儿，也算是让我们认清了一些人的真面目。”

    白山道：“那就过去吧，不说盘山盗了。”

    白妙婵托着雪腮，打开下一个话题：“白山，那我们今晚吃什么？”

    白山道：“我也不知道。”

    咕咕咕...

    不知是谁的肚子传来叫声。

    紧接着，院子外突然传来女子的尖叫声“救命~~~”

    白山：？？？

    白妙婵：？？？

    两人身子一紧，都怀疑自己耳朵听错了。

    “救命！”

    “救命，救命呀！！”

    那呼喊声从远而来，凄厉的很，听方向好像是宅院的西边。

    但这内宅的西边是四重古阁，怎么会有人从哪边跑，还喊救命？

    很快，有匆匆奔跑的脚步声从院门前经过，又往远而去。

    白妙婵看了一眼白山。

    白山道：“不去看。”

    白妙婵诧异道：“不看？”

    白山道：“这里是宋府，宋府诡谲，在诡谲之地莫要多管闲事。这事儿管了，本来和我们没关系，然后就可能莫名其妙变得有关系了。”

    白妙婵道：“那好吧，听你的，只是这姑娘叫的这么凄惨，还是在宋府里面，你若是看了，说不定也能对宋府更添几分认识呢？”

    白山笑道：“大姐你还是心好，听不得别人喊救命，是吧？”

    白妙婵娇叹了声，“那算了吧，我...我堵住耳朵就是了，只是叫的怪可怜的。”

    说着，她用两个小手指塞在了耳朵里，一副“不听不听”的模样。

    白山扯下她的手，道：“我去看。”

    白妙婵拉住他胳膊道：“这种事情上，可别为了你姐改变态度，你姐容易心软，你不能心软。”

    白山道：“不是，我想了一下，现在我们还处于安全阶段，可若是不能居安思危，日后真遇到危险了，那怕是在劫难逃了。

    现在宋家出现这异常，我去看看，即便有危险，那应该也能应付。同时，我们也能长一点心，对今后可能发现的危险多几分预判，从而能够提前准备。

    可若是现在对这些异常熟视无睹，那日积月累，必然会成为我们无法应付的危机。”

    白妙婵大眼睛眨了眨，无语道：“总之，怎么说都是你对呗。”

    白山笑了笑，然后起身。

    白妙婵却一把拉着他，显得还是有些担心的模样。

    两人视线接触，白山道：“放心吧。”

    白妙婵道：“你...”

    话到口边，才发现眼前这少年再不是需要她叮嘱的那个大男孩了，于是轻轻放下了手，道：“你小心一点。”随后又仰起娇美的脸庞，莞尔一笑道：“我煮好晚饭等你回来吃。”

    白山好奇地问：“那吃什么？”

    白妙婵抬手打了一下他道：“讨厌，还没想到呢。”

    白山转身踏步，一个踏步，就云淡风轻地到了门前，双手一推便飘然而出。

    ......

    门外。

    一个微微发福的中年男人，带着温暖的微笑站在红灯笼的光里，没有半点声息。

    白山飘出去的时候，差点儿和他来了个脸对脸。

    他猛然往后退开，看清这男人，急忙恭敬道：“白山见过家主。”

    家主带着和气生财的微笑，双鬓的几分霜白在风里缓缓动着，只可惜...此时此刻却给人一种格外诡谲的感觉。

    家主笑着问：“白山，你准备去哪儿？”

    白山实话实说道：“我听到外面有女人在喊救命，所以想去看看。”

    说完这句话，他忽地发现家主安静了下来。

    空气里透着一股沉重的压抑感。

    白山直接道：“我一心想在宋家常住，但若是这家里有什么禁忌我不能看不能管，那我便不看不管就是了。现在，我请求回屋。”

    家主不笑了，忽地冷冷道：“你不怕么？”

    白山道：“练完【猛虎啸夜篇】，忽然觉得自己也不是什么好人，自然就不怕了。”

    家主愣了下，本来僵硬的面庞忽地又笑了起来，笑的“咯咯”作响，笑出了女人的感觉。

    一个身形发福、和气无比的家主居然笑出了女人的模样，这是真的足够恐怖了...

    白山却没有露出什么害怕的神色，他既然选择了道路，今后想属于这里，那自然没什么好怕的。

    他看别人恐怖，但今后...别人看他，也未必不觉得恐怖。

    而且，在他看来，这种时候越怂越容易死，就像在猛虎群里，你若是成了一只软弱可欺的绵羊，那只能被吃。

    家主笑完了，看定白山道：“其实，我们都没想过一次能成功，你能这么快练成【猛虎啸夜篇】真的是出乎了我们所有人的意料。

    事实上，我们是准备不停地尝试，一个人失败了，再换一个，直到找到能练成【猛虎啸夜篇】的人为止。

    而那个人，就会成为真正的姑爷。

    但你真的做的很好。

    毫无疑问，你的修炼天赋是极其恐怖的。

    我们都喜欢你，也喜欢你的姐姐。

    我们也愿意接纳你真正地成为我们的人。

    我们是谁，你先不要问，这对你没有好处。

    你既然想看看是谁在喊救命，为什么喊救命，那就随我来吧。”

    白山点点头，他心里明白...宋家这是准备对他开放一些秘密，也算是开始真正地接纳他了。

    “随我来。”

    家主微笑着道了声，身形便忽地飘了起来，他旋身上了屋顶，快速掠动，白山紧跟其后。

    黑漆漆的屋宅，红艳艳的灯笼，明月孤寒，悬照长空，两道黑影一前一后，很快来到了前院中央会客厅的屋顶上。

    白山低头，往屋下看去，只见一个穿着青衣的少女在匆忙逃着。

    那少女风姿清雅，面容秀丽，身形虽是娇小玲珑，却也凹凸有致，脸色苍白若病，不见多少血色，而双瞳却显得莫名幽深，气质很是独特...

    只不过，她如今的动作，姿态，包括狼狈地喊着“救命”的样子却和她的风姿模样格格不入。

    青衣少女如无头苍蝇般到处撞着，眼见着就要跑到门外，周边前者赤黄色大獒的家丁却是围了过来。

    大獒发出吠叫。

    青衣少女恐惧地尖叫了声，然后叉着腰对那些家丁大喊道：“你们放我出去！我是当今大乾皇朝雪妃的表妹！我是宋家的大小姐！你们敢关我，皇上不会饶了你们的！放我出去！！”

    会客厅屋顶上，

    白山：？？？

    这喊救命的少女是宋家大小姐？

    这是什么情况？

