    “爸……”

    门被推开的瞬间，一个年轻的女声就气喘吁吁道，同时走了进来。

    喻楚回头看过去。

    来人是个年轻的女性，穿着一袭小黑裙，收束出玲珑有致的腰身。

    小腿纤细雪白，高挑又漂亮。

    然而她一来，眼睛就直勾勾地盯住了言慕，眼神中充满缠绵和腼腆。

    她走过来，低下头小声道：“言，言哥哥，原来你也在呀……”

    她在房间听到侍者说言先生到了，立刻就换了礼裙，急匆匆赶过来。

    言先生本来不会出席这种场合。

    是她求着爸爸请人来的。

    席妍儿的目光落在喻楚身上，没多注意就移开了。

    她听说过言先生不近女色，但她没怎么接触过对方，心想着带个女保镖也不奇怪。反正女保镖身份和自己又没法比，席妍儿半点也没放在眼里。

    “今天是我二十一岁生日，我有些朋友听说言先生会出席，都特别羡慕我呢。”席妍儿的声音温柔如水。

    旁边的中年男人笑着摇摇头，“人家喜欢安静，你可别带人来凑热闹。”

    “我知道，”席妍儿嗔怪地瞪了父亲一眼，“我才不会那样呢。”

    喻楚在旁边安静打量着他们，觉得这一幕真是其乐融融，完全看不出是对方是个杀人如麻的黑道首领。

    言慕一直没说话，直到此时才勾了勾唇角，朝喻楚伸出手。

    席妍儿看到他的动作，神色一顿。

    喻楚心里叹气，乖乖把手伸过去，搭在青年修长指尖上，对方轻轻牵住了她，声线慵懒道：“夫人听说我来参加席小姐的聚会，就和我一起来了。”

    他低下眸，似笑非笑，向喻楚介绍道：“这位是大首领，这是席小姐。”

    喻楚一默。

    夫人这种词真是……

    她抬头看去，果然对面两人的表情都很惊诧。席首领还好些，只是挑了下眉，而席妍儿的表情就是掩饰不住的震惊了，反复看了看她，又看向言慕。

    “夫人？”她不禁问。

    言慕瞥了她一眼，便低头对身边的女孩微笑：“累么？带你去休息。”

    被无视的席妍儿脸色顿时更差了。

    眼睁睁看着两人出门，她的目光便迅速阴沉下来。

    中年男人在后面若有所思地眯眼，瞥向女儿：“看来他对你是没想法。”

    席妍儿握了握拳。

    “我会让他有的。”

    出了门，喻楚瞥了他一眼，“国外的美女首领，加上这个千金小姐……警官的女人缘真让人羡慕。”

    言慕慢条斯理问，“吃醋了？”

    女孩没说话。

    警官便心情很好地抬手，揽住女孩的肩，唇瓣贴近她耳边，低声道：“我们的人待会儿行动，你小心点。”

    喻楚点点头，低声问：“这个大小姐怎么样？我看她还不像坏人。”

    “那你看首领像吗？”言慕不客气地抬手敲了下她脑袋，“不用留情，如果她威胁到你，枪杀也可以。”

    “我怎么会留情……”喻楚揉了揉自己脑袋，“我就那么一问。”

    她摸了摸腰间的枪。

