    梁家卫城，家族驻地之中。

    “昭煌，这次真是要多谢你了！”

    刚刚出关的刘姨，面上有喜色，也有惊色，向着梁昭煌一礼谢道。

    她在突破金丹期，但是对于外界的情况并非一无所知。

    也知道，自己在突破时，差点被魔修袭击。

    若非梁昭煌及时发现，她都不知道后果会如何。

    “都是一家人，这本就是我该做的！”梁昭煌笑着说道，看向对方，道：“刘姨，你刚进阶金丹期，还需闭关巩固一番，等你出关了，家族为你举办一场金丹宴，也算是你在新海郡中第一次登场。”

    听到梁昭煌的话，刘姨点点头，道：“没问题，你是家族族长，这些安排都听你的。”

    “我还需要一个月的时间稳固一下修为，一个月后就能彻底出关，到时候家族有什么需要用到我的地方，昭煌你尽管吩咐。”

    梁昭煌笑着说道：“刘姨放心，肯定有用到你的地方。”

    “经过开拓瀛州的大战，家族如今首重休养生息与发展，而在这东海之中，我们算是外来者，人不熟、路不清。”

    “刘姨却是出身东海，想必对于东海更为熟悉。”

    “到时候，希望刘姨能够率领家族船队一段时间，帮助家族融入这东海之中。”

    刘姨听着梁昭煌的话，面上笑容越发灿烂，笑道：“昭煌，你放心，这事交给我没问题，我在东海还是有些熟人、门路的，到时候肯定为家族在东海打开门路。”

    梁昭煌点了点头，东海十岛各有珍贵资源，便是十岛之外，东海之中也常有好物。

    瀛州处在东海之中，是仙朝探入东海的触手，与东海的关系，要么就是对峙、战斗，要么就是交流、合作。

    就像大晋仙朝的交州，是仙朝探入南方妖国之中的触手，结果与南方妖国之中的妖兽就是常年对峙、战斗的状态。

    这可能是人与妖，非我族类其心必异的原因。

    但是，对于东海的宗派修士，这些同样是人类修士，仙朝的政策显然有些不同。

    不完全是对峙与战斗，而是战争与怀柔并举。

    一面保持着威压，并在合适的时机大举入侵，侵吞海域、岛屿，建立新州，就像这次开拓瀛州。

    但另一方面，仙朝对于东海之中诸多修士、宗派，又不断绝交往、交流，并在交流过程中，不断地怀柔、渗透。

    这一次仙朝攻打八方岛，近三十年的战斗之中，其余九岛虽然有些参与，但是并没有大举支援、反抗。

    即便是最后一心岛、四象岛等开出海船、派出元婴修士，也更多是因为八方阁拿出了巨大的财富，诱惑、邀请而来。

    这其中，自然有仙朝数千年来对于东海各宗派、修士的交流、渗透作用。

    而如今，瀛州初立，可以想见仙朝对于东海的入侵、战斗会暂时停止，接下来将以交流、合作、渗透为主。

    这种情况下，梁家自然是要紧跟仙朝步伐，开拓家族在东海的交流、合作之路，以提升家族实力。

    如此，刘姨的出身、实力，无疑就是家族与东海交流、合作的最佳引路人了。

    半晌之后，刘姨告辞离去，继续闭关稳固刚刚进阶的金丹境修为。

    梁昭煌此时面上却是露出几分沉吟之色来。

    或许是因为刚刚突破，刘姨还不能很好的收敛自己的气息与状态。

    因此，梁昭煌在刚才就发现，刘姨结成的并不是上品金丹，而只是中品金丹。

    “精关圆满，但没有修成灵体！”

    “所以只是结成中品金丹，而没有结成上品金丹么？”

    “五行宗传承数千年，而且宗派之中不乏元婴真君，不可能没有修成灵体，结成上品金丹的传承。”

    “所以，是修成灵体太过艰难，以致结成上品金丹的修士才少见？”

    “还是刘家的局势，已经不允许刘姨继续拖下去，等修成灵体再突破？”

    “又或者，是两者情况皆有！修成灵体、结成上品金丹，本就是太过艰难，而刘家局势又不允许，所以刘姨就放弃了修成灵体、结成上品金丹的机会，直接选择精关圆满、结成中品金丹？”

    梁昭煌心中一个个念头转动着。

    他虽然已经快要进阶金丹中期，但对于金丹期的认识，大多只是自身的经验。

    而个体的经验往往并不能代表大众的情况。

    梁家一直没有出第二个金丹修士，他和家族对于金丹期的认识、经验，其实是狭隘的。

    或许他一开始的认知是错误的，能够在精关圆满修成灵体，进而在结丹之时结成上品金丹的修士，只是少数、个例。

    无法修成灵体，只能结成中品、甚至下品金丹，才是金丹境中的常态！

    梁昭煌不由想到大哥、二姐两人，他们气关、神关都早已经圆满，但却一直无法修成‘五行灵体’，以致一直无法精关圆满，所以不能冲击金丹境。

    但如今，他却有些明白，或许两人一开始的目标就错了，他们不应该一心以他为目标，追求‘五行造化身’的第五次蜕变，以求修成‘五行灵体’，而应该是追求精关圆满，这或许会更简单一些。

    精关圆满和修成灵体，本就是两种情况！

    不过，这或许也不能说是错，有着更高、更好的追求目标，想要修成灵体，结成上品金丹；而不仅仅是精关圆满，结成中品金丹。这本就不是错误！

    毕竟，哪一个修士不想走的更远一些呢？

    或许多耗费些时间、精力，多些努力，大哥、二姐也有可能完成‘五行造化身’第五次蜕变，修成‘五行灵体’呢！

    反正，他们如今都还没有上百岁，以筑基期的寿命，还有足够的时间，让他们去尝试、去努力。

    不必太早放弃，选择简单的精关圆满，选择中品金丹。

    毕竟，若是真的只结成中品金丹，元婴之路很大程度上就算了断了。

    到时候反而会更加后悔。

    “不过，显然也不可能一直追求修成灵体，若是耗费的时间、精力太多，反而耽误了精关圆满，最后甚至无法进阶金丹期，那又是得不偿失了！”

    “所以，这其中应该有个平衡问题、以及自我判断的问题。”

    究竟是要一心追求修成灵体，追求结成上品金丹；还是有足够的自我判断，选择放弃灵体、放弃上品金丹，只求结成中品金丹就好？

    这其中，恐怕也有大量的经验、判断依据等传承！

    “刘姨出身五行宗，五行宗数千年的传承，对于这方面的知识、经验，必然是极为丰富。”

    “或许，等她出关之后，可以让她在家族中留下一些经验、传承。”

    梁昭煌心中念头转动，有了决定。

    他不可能去阻止大哥、二姐追求修成‘五行灵体’、追求结成上品金丹的可能；但是他也不可能眼看着他们在一条路上走到黑，最后反而被耽搁，无法进阶金丹期。

    只能提供更多的经验、认知，让他们去自我判断、选择了。

    每个人的修行路，终究还是自己的选择。

    心中有了决定，梁昭煌招来家族子弟，吩咐一声，家族开始准备起来，广发请帖，准备在一个月后刘姨出关后，为她举办一场金丹宴。

    吩咐过后，这些事情自有梁家子弟专门负责与忙碌。

    而梁昭煌也没有继续闭关修行、炼化‘五行精粹’，而是来到新海郡郡守府。

    在这里，他招来了郡丞吴道冲、郡尉宋世豪、巡检李连城、督邮赵丹阳以及主簿林昌道，商议起此前在郡丞主城之中，发现的魔修。

    那魔修战斗力不算强，但是夺舍、潜伏以及难以杀死的特性，却又使其十分难缠、难以对付。

    这一次，若非刘姨结丹，那魔影魔修可能又自持手段足够隐蔽，想要暗中出手，结果被梁昭煌发现。

    否则，他们根本不知道，在自家郡城之中，竟然还有着这样的魔修潜伏着！

    而如今，他们更不知道，在这新海郡郡城之中，这样潜伏的魔影是不是只有这一个？还有没有其他夺舍、潜伏的魔修没有暴露！

    即便是郡城之中没有，郡城下面的县城呢？乡镇呢？

    而这种潜伏的魔影魔修，又应该怎么去搜寻出来？

    梁昭煌询问吴道冲、宋世豪等人的意见。

    但是，刚刚消灭一个魔修的几人，此时面上却都阴沉、难看之色。

    梁昭煌的询问，他们也同样没有办法回答。

    到最后，梁昭煌也只能传令下去，从郡城到下面的县城、乡镇，都警惕起来，加强巡查、守护的力度，以防魔修作乱。

    如今，正是瀛州之中狂暴灵气化成人道灵气的时候，岛上、海中多有凶兽暴动，各家门阀、修士的力量，大多都在清剿、对付这些暴动的凶兽。

    以致各处乡镇、县城、乃至郡城的力量，正是空虚的时候。

    若是有魔修潜伏在城中，乘此机会作乱，制造破坏，很有可能造成不小的动乱与破坏。

    而同时，另一方面，梁昭煌又将这次发现的情况，具书上奏到瀛州州牧府去，请瀛州州牧府想办法解决这些魔修。

    他们这些新崛起的郡望门阀，没有办法对付这些潜伏的魔修，不代表瀛州州牧府没有办法。

