    一刻钟后，迷雾之村，裴文德与村民们的战场上。

    “看来你们并不知道更多的情况了。”

    一眼扫过那些横七竖八倒在地上的村民，裴文德最终把目光停留在单膝跪地、始终不肯倒下的仇五身上。

    在摸清了这些村民的底细之后，裴文德几乎是以碾压性的优势把他们通通放倒。

    直到战斗结束的那一刻，裴文德甚至就连呼吸都没有紊乱过，依旧保持着那种绵长且平静的呼吸节奏。

    “原来，外面的世界已经有这么强悍的人物了。”

    语气中具有遗憾、也有释然……

    勉强凭借着一柄柴刀支撑自己不倒的仇五先是感慨了一句，然后便用一种肯定的语气低声问询道。

    “说起来，你是来找不久前进入村子的那条蛇妖的吧！”

    看着面露诧异之色的裴文德，仇五笑得有些喘气的继续说道。

    “那就往村子里面继续走吧！走到那间坍塌的茅草屋附近……”

    “你会在那里找到那条蛇妖的，前提是她还在那里的话。”

    闻言，裴文德眨巴了一下眼皮，同样笑着摇头说道。

    “你这是想借刀杀人？”

    “杀的是我，还是那条蜃龙？”

    说到这里的时候，裴文德的笑声短暂的停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “我如果不是百分之百确定小青的确在村子里，你以为我会回到这里吗？”

    “我第一次来这里的时候，你们故意把我引诱到周生那里，也是想借我的手除掉他吧？”

    “毕竟周生和你们不同，他并不在意是否能够在这片迷雾中‘永生’。”

    “你们甚至可能在怀疑，‘蜃龙’的复苏其实就是他一手主导的吧？”

    “毕竟在周生进入这片迷雾之前，这里可没有发生这么多的‘异常’。”

    “就连无形之物开始攻击村庄，也是因为周生掠夺真龙之力制造出了‘蜃珠’。”

    “在那些单纯只是把‘生育孩子’当做削弱蜃龙手段，不想孩子们真正活到成年的村民们看来，周生才是剥夺自己‘永生’权利的罪魁祸首。”

    再次停顿了一下，裴文德不出意外的在仇五的眼神中看到了震惊。

    裴文德并不是那种走一步看三步的顶级智者，可也不会掉进同一个坑里两次。

    在获得周生的人生经历之后，意识到自己被骗的裴文德就不可能再相信迷雾之村里的任何一个人了。

    哪怕是已然化作无形之物的阿大，裴文德也没有全部相信对方的说辞。

    “不管你们到底打算做些什么，又安排了怎样的后手……”

    “只要小青的确来到过这座村庄，我迟早会把她找出来的。”

    话音未落，裴文德的眉心的眼睛忽然张开，露出了那枚拥有着神异能力的天目。

    ……………………………………………………………………………………………………

    迷雾之村的深处，鱼婆那间坍塌的茅草屋外。

    骨瘦嶙峋的男子就像是察觉到了裴文德的目光一样，不由得扭头看了一眼村子的方向，正好与那只天目对上。

    “天眼？”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，骨瘦嶙峋的男子面目阴沉的凝视着村子的方向，表情却发生了一种微妙的变化。

    因为在男子所处的那个时代，还没有“五眼六神通”的说法。

    甚至于当时就连佛教、释家的概念都还没有传到中原，因此在他的认知中，天眼往往是那些神灵、天人才拥有的能力。

    “这次闯进迷雾的居然是一位天人？看来之前准备的陷阱是用不上了。”

    伴随着男子话音的落下，他身后的“山丘”居然自动扭曲、变换了起来，很快就露出了其庐山真面目。

    那哪是什么“山丘”啊？

    那分明就是一条盘踞起来的青色巨蟒！

    以裴文德印象中的青鳞大蛇不同，此刻的小青体长超越了百米的极限。

    就算只计算她现在盘踞起来的高度，也有足足十余米之高，超越了这个时代绝大多数建筑的高度。

    不过比起体型上的变化，如今盘旋在小青头顶上的那枚虚幻内丹才是真正引人注目的。

    四肢三脉、七窍五爪、九宫八卦、周天之数……

    脱胎于蛇类却又胜过寻常蛇类不止一筹，那枚虚幻的内丹赫然结成了灵胎。

    只待汇聚足够的天地元气、吞吐活跃的地脉龙源，便能够由蛇化龙、助青蛇跨过自己修行道路上最重要的门槛——化形！

    寻常妖怪的化形都是化作人形，而小青现在却是朝着龙形的目标前进。

    同为九窍之躯，龙形可比人形强上太多了。

    不说各种天赋本能，单单其寿元就有五百年之久，在一种真正的“先天生灵”中亦属于名列前茅的种类了。

    然而凡是成就先天的生灵，就必然要遭受天劫的洗礼。

    所谓的天劫，其实是修行者体内的精气已经无法被肉身束缚，扩散到天地元气之中，进而引起的一种自然反应。

    就好像在平静的湖面投下一粒石子，那漫天的雷云就是那一圈圈泛起的涟漪。

    投入湖面的石头越大、涟漪的影响范围自然也就越大。

    换而言之，所谓的“天劫”并非什么天地神明对修行者的考验，而是强大生物对自然界的影响反馈。

    只是对整个自然来说，普通的个体生物实在是太渺小了，渺小到根本不可能引起自然的动荡。

    唯有像青蛇这样的修行有成的修行者，才能惊动大自然的自我调节能力——就好像一头在大地上漫步的巨龙，一举一动都可能造成地震、飓风之类难以想象的灾厄。

    那是大自然对于巨量元气汇聚的本能反应，劫过则一片坦途、劫灭则身陨魂消。

    可就小青目前的情况来看，别说是成功渡劫了。

    只要她身边的那位男子稍有动作，便能够轻易毁掉其修行百年的内丹。

    “我虽然早就料到仇五他们不可能阻止那位‘外来者’……”

    “但是他能够如此轻易的就闯过仇五的阻拦，就算是在一众‘天人’之中，他也算得上是出类拔萃的存在。”

    在男子活着那个时代，“天人”是对所有修行有成之人的统称。

    凡是褪去自身原本的生命形态的修行者，都有资格被称之为“天人”——即先天生灵。

    “那么现在的问题就来了，他知道你对这条蛇妖的‘侵占’吗？”

    就仿佛是在回应男子的话一样，宛如山峦般盘踞而起的青蛇缓缓睁开双眼，露出了那双冷漠的赤眸。

    可惜的是，青蛇能做的也就仅仅只是睁开自己的双眼而已。

    因为主宰这具身体的意志早就已经不在了，“睁开双眼”只是她在男子的刺激下做出的本能反应。

    “如果不是那位‘天人’对这条蛇妖有着不一样的感情，我还真想看看他会怎么处置你。”

    “不过现在为了以防万一，我还是决定亲手毁掉你。”

    “这样的话，我虽然不能够‘永生’了，但起码我的女儿能够继续活下去。”

    —推荐票—/—月票—

