    出发的这一天，陆向红只收拾了两套衣服，带上一个挎包，挎包里头有她准备好的熟鸡蛋，其他的东西一律没拿。

    坐火车需要到市里去坐，大队长还为了让大家早点到镇上，亲自用牛车将知青们给送到镇上。

    然后知青再从镇上坐班车到市里的火车站。

    许是临近年关了，坐车的人特别多，几乎都是人挤人的状态。

    陆向红还是第一次坐这种老旧的绿皮火车。

    “跟着我！”甘学林顺手提起了陆向红的行李，另一只手拉着她挤上了火车。

    后面的方正浩还在艰难地往前，“诶，你们俩等等我呀。”

    三人都是京都省城的，因此买票的票号都是连在一起的。而其他知青也各自找与自己同地方的队友一起。

    火车站嘈杂的声音很大，熙熙攘攘的人群更是一下子就能把人挤开。

    正是大冬天，但是甘学林的手却略带冰凉，修长的手指骨节分明，握住陆向红的手微微用力。

    陆向红也没注意这点小细节，哪怕有甘学林在前面给她挡着人群，她也没好到哪里去。

    刚挤上火车，甘学林立马让她坐在火车窗口的位置，顺手将窗户往上推开。

    火车上味道也十分不好闻，各种奇奇怪怪的味道混杂在一起。

    硬座的位置也很拥挤，就连过道上也被乘客的各种行李给堆满了。

    陆向红微微皱起眉头，有些不适应地抿紧了嘴唇。

    她将脸又靠近了车窗一点，微微的风吹进来，稍微吹散了一些奇怪的味道。

    坐在一旁甘学林这会递过来一小包陈皮，“你晕车吗？吃点陈皮会好点。”

    陆向红也没客气，拿了几块就塞进了嘴里，酸酸甜甜的味道在口腔里蔓延开来，总算将那股恶心感压下去了些。

    “谢谢，你准备得可真充分。”陆向红笑着说道。

    甘学林将剩下陈皮都放到她手里，“你吃吧，我不爱吃这个。”

    陆向红讶异地看了他一眼，“你不爱吃你还准备呀？”

    甘学林笑了笑，“是吴婶子给我们俩的，我准备上车再给你来着。”

    提到吴婶子，陆向红也露出了一抹笑容，她平日里可没少尝吴婶子的手艺。

    当然，她都会给回吴婶子双倍的粮食，吴婶子一个人不容易，她当然不会占吴婶子的便宜。

    这个时候，方正浩气喘吁吁地走到两人的面前，“你们俩倒是等等我呀，我差点没能赶上车。”

    他擦了擦脸上的冷汗，将包裹麻利地塞到上方，“咦，你们坐一起了，那我的位置呢？”

    甘学林指了指他左侧的位置，“你的位置在那，陆向红她有些晕车，就让她坐窗边吧。”

    方正浩也没在意，反正相隔也不远，“成，陆妹子就坐那吧。”

    春节人多，就连火车走道也挤满了人，不少人为了省点钱买了站票。

    一个大约四十来岁的大婶牵着十二岁左右的男孩子站在甘学林一旁。

    男孩子穿着的确良的白衬衫以及藏青色的长裤，脚上穿着一双崭新的建军鞋。

    大婶看着甘学林几人大声开口道，“有些人看到有小孩也不懂让座。”

    陆向红瞅了这大婶和这男孩子一眼，又撇过头去。

    还小孩子呢，都十来岁了，长得人高马大的，比她都壮实。

    一旁的甘学林从背包里取出了两本课本，将其中一本递给了陆向红，“看看书吗？路途远着呢，看看书放松一下心情。”

    大婶看陆向红两人没理会她，顿时就指着甘学林两人喊道，“你们两个起来，让一下座，没看到这边有老人和小孩吗？咋这么不懂事呢，还是知识青年呢。”

    周围的人也纷纷看了过来，不过没人出头，都只是观望着。

    陆向红气笑了，“您老贵庚啊？我看您头发乌黑也不像是七老八十快入土的人？这是您孙子？您孙子身强力壮的，也不像是得了绝症的样子。”

    “噗嗤！”甘学林一个忍不住立马笑了出来。

    大婶一听这话气疯了，上前就要对甘学林拳打脚踢，还边打边骂。“呸，那是我儿子！你们两个小杂碎，狗娘养的玩意。敢诅咒老娘，你算个嘛东西！”

    陆向红一瞪眼，赶紧上前帮忙，“列车员，列车员，这里有人打人啦！”

    那大婶的儿子也加了进来，一拳头就要往陆向红的脸上砸过去。

    甘学林顾不得自己被大婶抓的脸，立马给陆向红挡了这拳头。

    陆向红哪能看到自己人被欺负，立马也往大婶身上招呼。不过，她留了个心眼，专往对方衣服里面掐。

    方正浩这个时候也上前帮忙拦住了那大婶的儿子了。

    几个穿着工装的列车员跑了过来，立马将两方人马给拉开了。

    “干什么？火车上不许闹事，闹事的都给我下车去。”其中一名列车员怒斥道。

    陆向红立马开口了，“那你们快把这大婶和她儿子给抓下去，就是他们闹的事情。我们这坐得好好的，他们就要动手打人，不信可以问大家。”

    甘学林适当地将自己的伤口给露在大家的眼中，“刚才我们只是伸手挡着，没伤人。”

    方正浩更是气得跳脚，“他们还想抢座位。”

    大婶立马反驳，“他们也动手了，我全身都疼，他们不赔钱，这事情没完！”

    然而列车员看了看双方的情况。

    很明显甘学林的脸上多了好多道抓伤，而这位大婶和他儿子也就身上的衣服被扯乱了一点之外，外表没有半点的伤痕。

    列车员心里头这会已经偏向相信甘学林等人了。

    大婶的儿子似乎还看不懂状况，立马又闹又喊，“座位就是我的，你们就该让给我。”

    大婶看情况不对，赶紧将她儿子的嘴巴捂住，“根本不是那么一回事，是他们骂人，他们还诅咒我们。”

    这会，看戏的人群就有人忍不住开口说道，

    “是这两人要抢人家座位，还先骂人的。”

    “就是，我也看见了。”

    “我也可以作证。”

    “……”

    有人开始作证，人群中就开始三三两两地帮忙作证了。

    这会，列车员哪还有什么不明白的，当下将大婶和她儿子两人制住，“你们这是扰乱公共秩序，跟我们来。”

    大婶这才开始害怕了，以前她只要闹一下，基本上年轻人脸皮薄都会让座，哪知道这回碰到了钉子。

    “不要，我们知道错了，不敢了。”大婶赶紧求道。

    大婶的儿子似乎还不明白发生什么事情，又哭又闹，还踢了列车员几脚。

    列车员当下话也不让大婶多说，立马押着两人出去了。

    车内很快又恢复了平和。

    陆向红三人面面相觑，突然不约而同地笑了。

    甘学林还从包裹里头拿出了一大把瓜子分给刚才帮忙开口作证的众人。

    瓜子虽然不是什么贵重的东西，但是白白得来的让大伙都乐呵了不少。

    一时间大家就着这当口南辕北辙地聊了起来。

    陆向红看甘学林快速地融入了大家的聊天氛围，和这些本来不认识的人打成了一片，忍不住在心里腹诽了一遍。

    等好一会，聊完之后，甘学林已经和不少人交换了联系方式。

    甘学林小心地将本子放在口袋里。

    陆向红忍不住小声说道，“坐一趟火车还不忘发展关系啊，可真有你的。”

    甘学林眸光闪烁了一下，嘴角微微勾起，“出门在外都是朋友。”

    陆向红，“……”这么说也没错，反正最后这些人一定会成为他独特的人脉。

    就连她偶尔去吴婶子那，也总能听到吴婶子对他三句不离一个夸，听得她耳朵都快起茧了。

