    说来也是可笑，本家兄弟处成了仇人。

    这姐夫，倒是处成了亲兄弟。

    谁真心待他，宋彪心头有杆子称，明白。

    等宋彪洗了出来，前头也已经收拾得差不多了，她媳妇儿正在给儿子喂奶。

    小崽子能吃得很，一天来来回回的要吃十来次，一会儿吃一会儿拉的。

    幸得是提前准备了奶羊，不然还真怕不够他吃的。

    就现在，一边吃了还不够，还得换一边接着吃。

    不给，立马瘪嘴就要哭。

    不过三天的时间，他就知道了养个孩子不容易。

    这还是家里有几个女人帮着，让他媳妇儿一个人忙的话，怕是一天下来连眼睛都闭不了。

    得了儿子是好事，但也真真是折磨人。

    宋彪坐在床边绞湿头发，两只眼珠子就瞧着媳妇儿和儿子不错眼。

    突然，一滴水珠子撒到了儿子脸上，冰凉的温度激得小崽子立马就变了脚。

    奶也不吃了，憋着嘴就要哭。

    颜卿赶紧的哄，又是摇又是拍的，这才给截住了，又委委屈屈的继续吃奶。

    吓得宋彪动都不敢动不说，还得了媳妇儿的瞪。

    没办法，他也不敢坐那儿了，自觉的挪地儿吧。

    “又不是闺女，怎地这般娇气？”

    他也怕儿子哭，一哭起来没完没了的，还得抱着哄。

    正吃奶的小鱼仿佛是知道被亲爹嫌弃一样，还吃着奶，又有要瘪嘴的架势。

    颜卿赶紧轻轻拍着，嘴里也哼着声的哄着。

    如此，宋彪是话都不敢说了，惹不起。

    想他宋某人纵横堪平镇这些年，怕过谁？

    如今却被这么个毛都没长齐的小崽子给唬住了，说出去都丢人。

    宋彪坐在桌边，大气都不敢喘，心头忿忿不平。

    老子还委屈呢！

    终于等到他媳妇儿说，“孩子睡了，相公也来睡吧。”

    哼，现在倒好，他想上个床睡觉，还得等小崽子睡了才行。

    生儿子有什么好？打小就给老子添堵。

    宋彪过去，小心翼翼的在床边坐下，确定没有吵醒了吃饱喝足睡大觉的小崽子，这才脱鞋准备上床。

    “彪子，小鱼儿吃好了没？我来抱他。”

    门外传来宋婷的声音，这对宋彪来说简直是天籁啊，犹如神降。

    宋彪抬手就将刚脱了一半儿的鞋提上，麻溜的去给他姐开门。

    这几步走得，颜卿都觉得他是健步如飞，还带风的。

    这要没大姐来帮忙，可要她怎么办？

    宋彪其实可以顺道就把儿子抱出去的，但他不敢上手。

    那小崽子不认他，一到了他手上来就哭哭啼啼。

    大姐说是他抱的姿势不对，孩子不舒服就要哭。

    哼，老子乐意抱他，还敢挑三拣四。

    “大姐，小鱼儿又要辛苦你了。”

    宋彪话说的漂亮，根本就没跟他大姐客气，什么他们自己带的话，一个字儿没有。

    当姐的还能不知道弟弟，屁股一撅就知道他要拉的什么。

    这要出门儿，还能不想跟他媳妇儿多说两句话？

    宋婷也是心疼颜卿才生了孩子，不然能来抱孩子？

    “行了行了，跟我还说这些，你们早些休息吧，这几天都累够呛。”

    “唉，大姐你们也早些歇着。

    明儿早上不用管我，我自个儿出去吃。”

    送了宋婷走，宋彪迅速关门麻溜上床。

    没了小崽子，他可就能放松了。

    “身上凉，别挨上来。”

    颜卿刚一偎上去，就被男人说了。

    不挨着就不挨着，颜卿又挪回去刚才躺的地方。

    过了一会儿，宋彪身上热乎起来，翻身就将媳妇儿搂进了怀里。

    “快让老子瞧瞧，给老子吃坏了没？”

    “小鱼才多大，哪就能吃坏？

    讨厌得很，不要…”

    宋彪不依不饶，就没给她退的机会，“老子就要。”

    明天一走，又是十来天见不着人，还不能稍微解解馋？

    家里有人，哪里还能真闹出动静来？

    真就只是检查了，确定没有坏，完好无损不说，还又鼓了。

    宋彪便老老实实的搂着媳妇儿说话，不敢再挑事儿。

    废话，最后还不是他受罪，何必自找苦吃？

    这么转念一想，出门也不全是坏事儿，见不着自然也就没办法了。

    不然，成天在家搂着媳妇儿，还不是又要跟那几个月一样，干做着和尚。

    “你放心，过年之前肯定能回来。”

    从前他也不在乎是不是过年，但今年不同，有家，家里有人等着他。

    “不着急，早两天晚两天不碍事，相公平安回来，什么时候都是过年。

    我和小鱼在家，等着相公。”

    颜卿偎在男人怀里，轻声说着，她不怕多等几天。

    “下雪了，路不好走，骑马也别快了。

    路上能住宿客栈就别赶路，冰天雪地的人也受不住。

    家里有大姐姐夫，你别担心。”

    “行，我知道。

    也没几天路程，就是怕到了地方要等，年关上了去交差的人多。”

    往年都是早早的去，去了多等几天还能逛逛，就当是玩儿去了。

    今年本就去得晚了，再等的话就又浪费时间。

    “等就等吧，不慌。”

    说着说着，两人就聊起来年货来，“今年都要劳大姐操持了。”

    “有大姐呢，你别费那些心，往年都是大姐置办的，这事儿她知道。

    到时候你把银子给大姐就是，让她去买。

    万婆子那儿也说好了，今年她和她儿媳妇就都在家里，过年多给他们包个红封。”

    “嗯，我知道，都准备好的。”

    两人有一句没一句的说的，什么时候睡着的也不知道。

    前头一次宋彪出门颜卿都没醒，这次宋彪一起身她就醒了。

    “你别动了，好生躺着，大姐可是说了一个月不能下床。

    我穿了衣裳直接就走，也不惊动大姐他们。”

    “嗯，我不起来。

    你路上慢点儿，不着急，我们等你回来。”

    “放着。”

    宋彪在她唇上狠亲了一口，这才走的。

    说是不惊动宋婷，宋婷早就起来给他做好了馒头，还熬了稀饭。

    她亲兄弟，能不心疼？

    宋彪也不是自己去的，那丈和另外两个兄弟一起，一行四个人。

    出了镇，骑着马匆忙奔去。

    第二天，在路上迎面遇到一辆同样匆忙的马车。

