    舒小白虽然单独留下了鹿白玉和老三、老四。

    不过风炼也留了下来。

    用风无边和虹月霜的说法。

    那就是提前打好师兄弟的关系。

    除了当事人之外，其他人都对这个安排表示很满意。

    至于当事人风炼，他则是对这个安排非常反对。

    因为他觉得自己作为一个年轻有为，前途无量的大侠。

    这时候应该抓紧时间去江湖上闯荡。

    拯救几次天下，匡扶几次正义，认识几位侠女，打杀几个反派。

    一直到风无边和虹月霜物理教育了一顿后就放弃了挣扎。

    鹿白玉、舒小白都很满意。

    因为鹿白玉觉得自己多了一个帮手。

    舒小白则是能更安心的出门。

    风无边和虹月霜更满意了。

    儿子终于听从了他们的安排，可喜可贺。

    ……

    京城，鹿府——

    此刻鹿大官人正在和一个同年龄的美貌妇人交谈着。

    这美貌妇人正是五行门当代门主，江幼离。

    五行门在江湖上名声不显，不过实力却不比大派弱。

    而这位江幼离也是一样，名声不大，可是实力却是已经大宗师级别。

    “老鹿，司马家、周家、潘家被灭门了，如今就剩下你鹿家，还有我五行门江家。”

    “到底是何人所为？你调查出来了吗？”

    “没有，没有任何的情报。”

    “前段时间不是抓住了几个杀手吗？没有撬开他们的嘴巴吗？”

    “全死了。”

    老鹿皱了皱眉头，脸上露出几分不快：“江家的，我把人交给你们，你们就这么答复我的？”

    “这不能怨我，这些杀手极其奇怪，他们有办法在手脚不能动的情况下，甚至是内力都封禁的情况下自杀。”江幼离无奈的说道。

    她对此也非常头疼，从来不曾遇到这种敌对组织。

    要知道哪怕是最精锐的杀手组织她也遇到过，面对过。

    可是即便是这些强盛一时的组织，也没有说全员莽夫。

    完全是这幅不怕死的模样。

    一言不合就自杀，完全就不和你讨价还价的。

    这也导致他们的调查没有任何进展。

    “江家的，你们五行门江家不会就是幕后元凶吧？”

    “老娘如果是幕后元凶，也不用和你废话了，直接杀了你们鹿家人，还不轻松？”江幼离冷笑的说道。

    “行了，说吧，现在怎么办。”老鹿烦躁的说道。

    “与其被动的防守，到不如化被动为主动。”

    “什么意思？”

    “那玩意是我们先祖留下来的，可是又不告诉我们什么时候打开，既然如此，那就现在打开好了，司马家、周家和潘家已经灭门了，那就只剩下你我两家能做决定，你怎么说？”

    “这……”

    “你是还想守着这千年秘密拉着全家人进坟墓吗？”

    “我们五家如今缺了三家，你确定我们打的开？”

    “我五行宗内有五家人的功法拓印。”江幼离说道：“而你们鹿家有五家人的血脉庶家。”

    虽然那千年秘宝是需要五家人，实际上真正需要的并不是五家，而是两家。

    当年的五家人用自己的血脉作为宝藏开启的钥匙，同时还需要配合一个独特的法门。

    只有极其五家人，同时极其五种法门才能开启宝藏。

    而事实上当年的这个安排是鹿家和江家牵头的。

    所以江家在后来隐姓埋名，创立了五行宗，而江家一直都在秘密的收集其他四家的独传法门。

    虽然四家看着都有各自的传承方法。

    可是实际上真要有耐心，花个几十年，甚至一两百年，也不是完全弄不到。

    至于鹿家，自然也不是什么安分守己的人。

    他们这些年也在暗中观察其他几家。

    但凡谁家有个天灾人祸，他们就会出来帮忙收拾残局，顺便再安排个安身立命的地方。

    说是助人为乐，倒不如说是为了收集其他几家的庶出的血脉。

    理论上嫡出和庶出没什么区别。

    如今其他三家人都出世了。

    就剩下鹿家、江家。

    这宝藏开还是不开，那就只能由他们自己说了算。

    老鹿看了眼江幼离：“你是什么时候弄到我们鹿家的法门的？”

    “虽然你们鹿家传承一直很隐秘，不过倒也不是全然无法发现。”

    “哦？你们是怎么发现的？”

    “你们鹿家一直都是隔代传法是吧？”

    “你们江家是从那一辈得来的功法？”老鹿笑着问道。

    “你的爷爷，鹿老公爷那辈得到的。”

    “哦豁……厉害厉害，不过果然还是我们鹿家棋高一着啊，哈哈……”

    “怎么？难道我们弄错了吗？”

    “没弄错，不过你们只弄到了一半，我们鹿家的法门传承确实是隔代传，不过是拆分成了两份，而这两份分别由父子各自持有，各自的那份法门是不传子，只传孙。”

    江幼离暗骂一声，鹿家人都是老狐狸。

    也就是说，她手中只有半分法门。

    “也就是说，现在也必须把鹿公子找回来咯？”

    “自然。”老鹿点了点头：“白玉生养在鹿家，如今也到了他为鹿家尽孝的时候了。”

    “说的过分了，不就是取一点血吗，至于说的这么严重吗？”

    “老夫年纪大了，这流血的事还是让小年轻来。”

    “既然如此，那就将鹿公子叫出来吧，与他说明了情况，就该动身了，再折腾下去，指不定就该被那伙人得手了。”

    “他现在不在京城。”

    “什么？不在京城？你将你儿子藏哪里了？”

    老鹿苦笑：“哪里是我藏啊，是他私自跑出去，等我知道的时候，他已经跑出了京城，不过当时鹿家多次遇袭，让他留在京城里，反而更危险，索性就让他出去躲躲，我的人一直跟着他，每隔几日就会送回来一份情报。”

    “那就尽快把他找回来吧。”江幼离催促道。

    “到不用特意去找他回来，他如今身处于武城，而我们的目的地是归一城，正好是一条路，所以我们可以直接出发，到了武城带上我儿子。”

    “也没什么好准备的，我的人也带来了，你带上你的人，直接出发即可。”

