    第398章合作开公司

    沈沛和徐总说完，就来给工人们结算工资。

    这些人个个都没眉开眼笑的。

    之前都已经结算过了。之前还因为秋收的事情，轮流回过老家，把钱送回去了。

    可让村里那些人羡慕坏了。

    这次再拿钱，就是回去过年了。因为天气实在太冷了，马上下雪天了，这边工程也要暂停，开春才开始。

    他们已经打算好了，拿了钱，待会儿就去城里买些东西，明天一起带回家去。

    刘老三站在沈沛身边，帮着沈沛喊名字，喊一个人，就上来一个人。然后从沈沛手里拿了工资，点了数签字。

    发了半天才把工资发的清清楚楚的。一分不多，一分不少。

    沈沛道，“今年你们干活干的好，这边单位的人都很满意。明年还让咱干！”

    听到沈沛这话，很多人心中本来要问出口的话也就不用问了。

    他们就担心明年没活干了。

    尝到了在外面赚钱的甜头之后，谁也不想在家里受穷了。

    拿到钱之后，沈沛就告诉他们明天回家的时间了，这期间都是自由活动的。“也别到处跑，结个伴再出门。小心街上扒手多，把你们的工资给偷了。没钱回去过年。”

    现在街上混混可比以前要多，而且手脚还不干净。

    毕竟工作岗位少，很多无业游民找不到工作。

    听到这话，工人们都留了个心眼子。

    还好他们的穿的衣服都是在内衬缝了口袋的。有些人还把钱藏在袜子和内裤里面。

    让刘老三照拂好这些人，沈沛就去找徐总一起吃饭。

    两人找了个私人开的饭店。

    现在私人做生意已经开始变的越来越多了。

    毕竟连小县城都出现了私人厂房和私人饭店，更何苦是这种大城市。

    装潢还很不错。

    沈沛定的小单间，摆了一桌子。

    徐总笑道，“你这也太破费了，都要过年了，省点钱回去给家里人买东西多好啊。”

    他并不知道沈沛还有其他的生意，只以为沈沛就这个招工的工作。

    沈沛笑道，“不差这点钱，年底了，我其他生意都能分红。”

    听到这话，徐总才知道他这是还有其他生意。“你还做什么了？”

    沈沛就说自己开了运输公司，还和人合伙开了饭店。平时都不怎么管而已。但是该分钱的时候还是要去分的。

    徐总听着，看向沈沛的眼神就不一样了。

    难怪人家不稀罕自己这单位呢，合着这赚钱的路子多啊。

    “我眼拙了，看走眼了。原来我这身边还有个大财主呢。那这顿我可就不客气了。得吃点好的。”

    沈沛爽快道，“那必须的，必须吃好喝好。这年底了，都不能亏待自己。”

    两人点了好菜，上了好酒。

    吃好喝好之后，沈沛才开始走入正题，问徐总有没有赚钱的想法。

    徐总听到这话，就知道沈沛醉翁之意不在酒。

    不过谁不想赚钱呢？

    他们这岗位听着确实也高大上。拿的工资确实也比一般的工人工资要高。算是很体面了。

    但是要说大钱，也是没有的。

    平时收点礼物，也是偷偷摸摸，见不得人。

    要是以前，徐总还觉得自己过的是好日子。别人羡慕不来的好日子。

    可如今社会不同了，有钱的人越来越有钱了。他们这样拿工资的人就被比下去了。

    徐总问道，“怎么，你要让我犯错误？”

    沈沛道，“哪里能啊，犯错的事情我不干。我是这么想的，我这边呢想成立一个建筑公司。现在省城到处都在搞建设。我看出来了。除了政府组织的一些大工程之外，还有一些单位自己搞的小工程。都需要人。之前都是找你们省里的建筑公司。但是建筑公司现在不是活太多，接不完了吗？都拍明年底去了。这不是耽误事儿吗？”

    他说着给徐总倒酒，“我就准备开一家建筑公司，接这些货。我手底下这帮人，也学了不少本事了。我本人呢，也想反聘一些退休的建筑公司工人做一些技术指导方面的活。这班子就搭建起来了。”

    徐总听到沈沛这些安排，只觉得这人胆子真是大啊。

    说开公司就开公司了。

    “你这可不容易，建筑公司要跑的手续多。而且别人怎么相信你这班子呢？”

    “所以我才说，想问徐总想不想赚钱。安排个人和我合伙开公司。徐总你是内行人，平时可以指点我们一下。”

    徐总是多聪明的人啊，知道沈沛这是要和他合伙。利用他的人脉开公司。

    看来今天这顿饭就不简单啊。

    但是徐总还是心动了。

    谁不想赚钱呢？

    徐总之前也想过下海做生意。

    但是他还是舍不得自己的工作。

    而且没有了这个工作，人脉要大打折扣。

    且开个公司也不是这么容易。光是手底下找工人，就没那么容易。

    现在沈沛提出来了这个提议，正好给他带来了一个机会。

    沈沛手底下有人，他有人脉。双方合作，这公司也就开起来了。

    徐总想明白之后，也不拐弯抹角了，直接问道，“这个公司怎么个开法，咱具体谈谈。”

    沈沛就喜欢和这么爽快的人合作。

    他也是观察很久的，之前接触的几个项目负责人，他都是有暗中观察的。

    最后才选定了徐总。

    毕竟是要合伙的，要是选那种斤斤计较的人，这生意就没法做。

    他宁愿不做这个生意，也不会给自己找麻烦。

    合作开公司这事儿，沈沛是有经验的。谈这事儿之前，也都是计划好的。

    唯一的一点就是，这个公司的管理权必须在他手里。

    毕竟公司是他要开的，后续他出钱出力肯定也多一些。

    这方面徐总虽然有点犹豫，但是想到自己也没多少时间管理公司，而且自己家里人也不是这块料。所以也没争取了。只要钱能拿到手就行。

    从中午谈到了下午，中途还换了个喝茶的地方继续谈。愣是天黑，才把这事情初步定下来。

    后面就是沈沛负责跑程序了。

    这是沈沛今年年底之前要完成的事情，现在办成了，他心里也高兴。

    明天又多个赚钱的生意了。

    而且他有预感，这个生意会是自己最赚钱的生意。

    所以沈沛打算把重心更多的放在这上面来。

    (本章完)

