    此时李七夜收回了手掌，也没有多看一眼被抽飞的严尘生一眼，只是淡淡地说道：“我并不是一个大度之人，不听话，应该掌嘴！”

    　　看着严尘生被李七夜一巴掌抽飞，顿时让在场的学生心惊肉跳，他们还第一次见出手就把学生打得重伤的老师，这样的老师出手也够狠的。

    　　“回去吧。”羽千璇看了看眼前这些学生，只是吩咐说道，也没有再多说什么。

    　　“公子，里面请，我代表学院诸老欢迎公子来天神学院任教，公子的到来，使学院蓬荜生辉！”羽千璇忙是向李七夜说道。

    　　李七夜对羽千璇点了点头，然后轻轻地拍了拍陶婷的螓首，笑了笑，说道：“丫头，好好努力，莫折损你们祖上英名。以后就是我罩着你，有什么事可以来找我。”说完，笑了一下，随羽千璇进入了山门。

    　　一时之间留下了久久发呆的陶婷，她一时之间都回不过神来，而且也无法消化李七夜这样的话。

    　　一开始陶婷还以为李七夜是一位普通的强者而己，没有想到他竟然能在天神书院出任老师。

    　　要知道，在天神书院出任老师那是要求极高的，这不仅仅是你道行强大就行，就算是单单以道行而论，只怕也需要上神级别的存在才有资格在天神书院出任教。

    　　现在李七夜可以出任天神书院的老师，他的强大是可想而知了。如此一尊强大的存在一直在她身边，她却一直不知道，还懵懵懂懂地帮助李七夜。

    　　至于严尘生早就不敢在这里停留了，他在其他的学生挽扶之下，灰溜溜地逃走了。这一次他本来是想教训一下李七夜而己，没有想到自己反而是颜脸丢尽，而且还无法向李七夜报仇，那怕他心里面有着再大的怨气，都只能是往肚子里面咽。

    　　羽千璇把李七夜引入天神书院，往书斋的方向而去。虽然说南门是离书斋最近的一个山门，事实上也是相隔万里。

    　　天神书院实在是太大了，行走在这虚空之上，只见这里是大江盘绕，神峰入云，更是有巨大的山脉盘踞于大地之上，各种古树神木参天，眼前的山河是十分的壮事。

    　　而且在这片山河之中不止有飞阁古楼建于神岳巨峰之上，在山河之中更是有着三五座的巨大城池，在这样的一座座城池之中，热闹万分，人来人往，熙熙攘攘，各各买卖皆有。

    　　可以说天神书院不仅仅是一个书院，它在某个程度上像是一个疆国，只不过它是没有一个疆国的架构而己。

    　　“书斋只有三个学生。”在同行之时，羽千璇为李七夜说道：“不知公子认为如何？”“三个就三个了。”李七夜十分随意，只是淡淡地说道：“时代变了，大家都急着修行，却忘记了一些东西。又或者时代一直都没变，世人总是那么的急功近利，只不过以前更乐观一点而己。”说到这里，他有些感慨。

    　　“听学院诸老说，这几个时代书斋的学生的确是减了很多，不如以前。”羽千璇苦笑了一下，说道。

    　　又有几个人愿意跑来天神学院去学历史、读风土人情呢，大家来天神学院都是为了修道，都是为了学习功法，修练绝学，跑到天神学院来学历史，读风土人情，对于许多修士来说那简直就是浪费人生，浪费精力。

    　　“这就是凡胎与智者的区别。”李七夜淡淡地说道：“有人懂得其中道理，有人能守住寞寂，所以他们能站在巅峰之上。诸位仙帝留下这样的一个书斋，又不是仅仅让后人缅怀自己，也不仅仅是让史书能记录自己。”

    　　“若能懂得这里面奥妙，这又何愁于世间无奇术可学。”羽千璇点了点头，同意这样的话，出身于古府的她，知道得更多，她轻轻说道：“归凡古神就是其中之一。”

    　　谈到书斋，大家都知道书斋是记载九界仙帝、百族仙王各种事迹的地方，也记载十三洲风士人情的地方，在很多修士眼中书斋那是一个书库而己，是用来传颂九界仙帝、百族仙王的丰功伟绩而己，它并不是一个适合修练的学堂，所以很多学生都不愿意拜入书斋。

    　　但世人却不知道，作为天神书院这样的一个古老而庞然大物，它却留下了书斋这样的一个学堂，而且与其他四个学堂并列，这里面是有着它深层的用意，这里面也藏着一般人无法懂的的奥妙，只有守得住寂寞，沉得下道心的人，才会在这里有收获。

    　　归凡古神就是其中的一个，归凡古神一生所学当然不是出自于书斋，他也并非是依靠书斋得到某门绝学而天下无敌的。

    　　归凡古神年轻之时曾经在书斋呆过，在书斋中归凡古神曾经潜心研究，最终让他得到了世间最完整的“归凡诀”原本，这为他未来的道路奠定了基础。

    　　“世人碌碌，随他们去吧。”李七夜平淡，十分随意地说道。

    　　“公子在书院有什么需求吗？”羽千璇忙是问道。

    　　“能有一口饭吃，我就很满足了。”李七夜笑了笑，说道：“至于其他的，就不需要了。”

    　　羽千璇张口欲言，又不知道该说什么好，像李七夜这样的存在，不可能无端端的跑来他们天神书院任教，像他这样的存在不可能是闲着无聊跑到天神书院来打发时间。

    　　至于李七夜究竟是为何而来呢，羽千璇就猜不出来了，就是天神书院的诸老也无法猜出来。

    　　“怎么？有话就说吧。”看到羽千璇欲言又止的模样，李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“诸老想问公子有何需要呢，若是公子有需要之物，诸老或许能帮公子寻找一二。”羽千璇谨慎地措词了一下，最后说道。

    　　“我知道。”李七夜不由笑了起来，说道：“书院的老头子们心里面还放心不下，对我有所警惕，这也算是人之常情了。书院的老头子中，修罗还活着吗？”

    　　“修罗老祖依然在世。”羽千璇一听到李七夜提起这样的一尊存在，心里面一凛，忙是说道。

    　　“把这东西拿给他，他就知道我是谁了。”李七夜随手递给了羽千璇一物，淡淡地说道。

    　　羽千璇接过此物，仔细端详一番，但她看不出什么奥妙，她小心翼翼地把这东西收起，说道：“公子放心，我一定会所它转给修罗老祖。不知道公子还有什么吩咐不？”

    　　“暂时没有了，让我安心教几天书吧。”李七夜笑了一下，然后又看了羽千璇，说道：“丫头，我知道你心里面有疑惑。没错，我来天神书院的确是寻找一物，只不过我要寻找的东西，你们书院中的老头子是帮不了我的，这里面的东西当年飞仙帝、终南神帝都未能参悟，更别说是他们了。”

    　　李七夜这样一句十分随意的话，这让羽千璇心里面颤了一下，飞仙帝、终南仙帝是何等的存在，他们可是巅峰仙帝大帝，有资格发起终极征战的存在。

    　　现在李七夜却说连飞仙帝和终南仙帝都未能参悟，这里面所藏着的奥妙是多么的惊天，多么的绝世无双。

    　　“怎么，天神书院什么时候变得如此小心谨慎了？”在羽千璇有些走神的时候，李七夜看了她一眼，淡淡地笑着说道：“天神书院与古府的关系不用多说，就算没有你们古府，世间谁能撼动天神书院，在往日，天神书院怕过谁了？”

    　　羽千璇张口欲言，但又闭上了嘴，她是想说，但有些东西却不能说。

    　　“看来，的确是变了。”李七夜淡淡一笑，淡淡地说道：“不止是时代在变，天神书院有些东西也一直在变，或者这也是一种劫数吧。”

    　　李七夜这样的话让羽千璇心里面颤了一下，因为这里面涉及的东西太惊天了，她不愿意去说，但隐隐之间她又感觉李七夜猜到了一些东西。

    　　书斋，不像帝府、圣堂那样处于天神书院中枢地带，书斋也不像帝府、圣堂那样十分的热闹。

    　　书斋是建于崇山峻岭之中，在这里只见一座座险峰耸立，如星罗密布，就是在这样的崇山峻岭之中能看到一间间的古阁建于悬崖之中，也有一座座石屋是从绝壁之上凿出来的。

    　　在这险峰峻岭之中，只见是一座座石桥横跨，一条条静幽的石道绵延，落叶萧萧，古树摇曳，整片山河显得特别的寂静安宁。

    　　与帝府、圣堂的气象万千相比起来，书斋更显得幽静，似乎这样的一个地方不愿意被打扰一样，甚至行人走至此，都不由放轻了脚步。

    　　但当人一迈入书斋的时候，如果足够强大的人会感爱到一种不同的气息，有着一种不一样的气场，当然这样气场和气息不是一般修士所能感受的。

    　　“这里曾经有多少仙帝留下了足迹，又有多少仙王留下了手泽。当年飞仙帝和终南神帝留下这片山河，可谓是用心良苦，可惜后世之人却无法懂得。”李七夜踏入书斋之后，淡淡地笑着说道。

