    李易与李成器商量好了，李成器找人去挖窑洞，李易提供菌丝，然后分成。

    弘农县的百姓想不到国家大事，他们只在乎这个池塘。

    池塘是他们的心病，总觉得放在这里影响风水。

    想填又不能填，有四条小河汇聚，填了池塘，四条河的水向何处流？

    用又不能用，危险，有大鱼，有人掉进去，连个尸体都捞不上来。

    尤其是外乡人过来，不听话，告诉说不能到里面，就有人好奇，然后没了。

    大家都说这个池塘比较馋，年年有替死鬼。

    请来的僧人、道士，看过后皆说阴气太重，应该在旁边立佛龛或道樽，上香。

    李东主来了，据说李东主追着什么判官、黑白无常、阎王打。

    把那些地府的人打得鼻青脸肿、抱头鼠窜、狼狈不堪、跪地求饶……

    给佛道上香不管用，还是给李东主的长生牌位上香灵验，这不就来了。

    刨，一定刨出来，叫李东主把问题给解决掉，以后再也不去寺观。

    别，要去，那里有不要钱的香，取香，拿回来给陛下和李东主的长生牌位点上。

    到中午的时候，终于找到口了，口的位置有水，冰刨开后，水在地面下面三寸左右的位置。

    有个大洞，方圆三尺左右。

    顺便还挖出了很多的泥鳅和鳝鱼、河蚌、河螺、蚂蟥等东西。

    “吃饭，吃完了继续干，把淤泥都清理出去，堆起来，是好肥料。”李易拿大喇叭喊。

    晌午吃腊肉，炖的、炒的、煎的、蒸的。

    快过年了，提前杀猪，过年的时候百姓吃什么？

    家禽除了过年要吃，还有的得留着明年下蛋。

    羊也是如此，一大群人使劲吃，等吃没有了，再从别的地方买，价钱贵。

    李易在吃牛排，煎的牛排，全熟。

    有一头牛被杀了，弘农县的一个大户人家。

    牛并不老，它不听话。

    鼻子上穿了环儿，有时还是发脾气，吃料的时候反而吃得比别的牛欢实。

    主人家总想找理由杀它，又不敢。

    才五岁，衙门有登记。

    想卖，别人也不愿意要，不好好干活的牲畜谁愿意养？压价很低，他家就继续养，想着再过段日子牛突然能变得好使唤。

    王兴打听到这个情况，他去买，按照好牛的价格买。

    接着他给出个理由，这不是有池塘嘛！

    池塘风水不好，有不干净的东西附在了牛的身上。

    县衙门立即给出凭证，杀，对，都是脏东西的关系，杀了就好了。

    于是一头不好好工作的黄牛，成了美味的菜肴。

    小家伙没怎么练习刀叉，他切不动，全熟的牛肉硬。

    宫女帮着管，切下来一点，凉一凉再用筷子喂给小家伙。

    叉子有尖，怕伤了，刀更不用说，用的不是锯齿刀，刃很锋利。

    其他大人熟练，永穆公主切一条，用叉子扎住蘸蒜蓉蘑菇辣酱吃，里面有白胡椒粉。

    “李郎，给我喝口酒。”永穆公主发现不好咽。

    李易给她和小兰一人倒半碗温的黄酒，准确地说是浊酒，度数很低。

    李易吃一口肉，确实硬，好在趁热吃，能嚼动，小家伙都能咬呢。

    “过上几年，牛的数量会增加，选好种培育，人工介入。

    接下来要把奶牛单独分开，我研究一下奶粉制造工艺，全脂的奶粉。

    到时候没有奶水的母亲，不用四处求奶，用开水一冲，婴儿随时可以喝上。”

    李易说全脂奶粉的时候挺无奈的，他无法给奶粉添加其他的营养元素，只能全脂。

    脱脂的工艺更复杂，他小时候喝的是全脂奶粉，大了后，发现奶粉的味道怎么就不好喝了呢？

    小时候和现在大唐喝的牛奶也好喝，比他以前大了的时候香，味道浓郁。

    煮奶的时候上面一层奶皮，兑水的话就没有。

    奶粉最关键的步骤为杀菌，不能给孩子喝出病。

    大唐的律法和他那时可不一样，真给一群孩子喝出问题，甚至死了孩子，直接抄家。

    “李郎，我想吃奶油蛋糕了。”小兰爱吃奶油，蛋糕也爱吃。

    李家庄子做过，鲜奶现打的奶油。

    夏天的时候她还吃过一次冰淇淋的蛋糕，现在又想吃。

    “等走的时候，采集一些鲜奶，给你们做。”李易同样馋。

    鲜奶打出来的奶油，保存期很短，制作蛋糕的味道却好。

    “李郎，那里有水，你要下去？他们说有吃人的大鱼。”

    永穆公主不在乎吃什么，她担心李易的安危。

    李易摆下手：“不怕，我们人多，被鱼咬上也没什么，这里没有小的食人鱼，都是大鱼，我戴一套电鱼设备下去。”

    李易知道，用不照电鱼设备，头上的水下探照灯，鱼有向光性，但眼睛被大灯一照，同样迷糊。

    鱼之所以向光，是认为那里距离水面最近，指冬天。

    夏天的时候，有的鱼愿意躲在暗处。

    北方的冬天全是冰，河鱼看到光亮，认为有冰坏了，赶紧过去喘口舒服的气儿。

    海鱼的向光是另一种，与高纬度的河鱼有差别。

    冬天高纬度的鱼追求的是氧气，其他地方的鱼追求的是有光能看到食物。

    在北方，把冰钻个窟窿，放上鱼饵钓鱼，上鱼非常容易。

    一个是能喘气，另一个是看到食物了，保证得吃。

    甚至有的大鱼为了喘口气，脑袋露出水面，人一伸手，抠住鳃，就把鱼拎上来了。

    “有的湖可以冻捕了，现在还是穿杆，我想办法做一个水下的穿线器吧。”

    李易想到了冬捕，冬捕在一定程度上，并没有伤害到鱼的种群繁衍。

    鱼的数量多，在一个区域内一冬天过去，有不少就因为缺少食物而死掉。

    冬捕抓了一批鱼，鱼自己的竞争就小，族群还是延续的。

    不过量冬捕，对鱼群的数量并不造成伤害。

    曾经一段时间，他以为大家都穿杆在冰下走杆挂线。

    后来看到居然有冰下穿线器，电动的，能穿一万米。

    里面有稳定仪，走直线，上面还挂齿轮，在水下卡冰前进。

    李易就想制作一批，给大唐北方地区的人提供冬捕便利。

    鱼就是肉，出水很快冻住，不腐烂。

    像契丹、奚族、渤海国都需要，吃饱了才安稳。

