    看到这一幕，除了龙战与肖邦，其他人都脸色剧变，一脸无法置信。

    这头野猪明显已经死了，摔下来后，瞳孔扩散，四脚抽搐几下就停止不动，没了呼吸。

    他们的目光情不自禁地落在一脸平静的陈凌身上。

    这小子简直不是人！

    一招，仅仅一招，抱摔野猪，就将起干掉。

    他们见过不少特种兵与野猪作战的画面，但没见过这么简单粗暴的，力气竟然恐怖如斯！

    呼呼。

    龙晓韵深呼吸后，骇然道：“他的力气也太可怕了吧！我知道他很不一般，但没想到这么变态。”

    叶老感叹道：“这小子果然强悍，我更加期待接下来的战斗了。”

    戴老赞扬道：“没想到，今天能看到这么精彩的画面，老叶，多亏了你，拉我过来。”

    这个时候，四大突击队阵亡的人，看到这惊悚的画面，满手都是冷汗，忍不住交头接耳。

    “这个家伙力气不少一般的大，难怪有勇气挑战我们这么多人。”

    “我从来就没见过，有人靠着单纯的力量，摔死了野猪，真的厉害了。”

    “要是他在干我们的时候，用这个手法，我们还有命站在这里吗？太可怕了！”

    “希望其他人别再轻敌，要是被团灭，这脸就丢大发了。”

    听到这些人的窃窃私语，肖邦笑起来道：“这没什么，他的本事就是丛林练出来的，之前他还专门干野猪，嗯，500斤的野猪多斤都抱摔过，这头是小意思。”

    卧槽！

    听到这话，众人眼珠子一瞪，瞬间在心底爆粗。

    500斤野猪，他们三人合力都不一定能抱得动，而对方凭借一己之力，就能做到。

    这小子还是人？是牲口吧！

    难怪对方可以轻轻松松地干掉这头野猪。

    众人毫不怀疑肖邦的话，毕竟，陈凌刚才露的那一手，动作非常娴熟，一下子抱起野猪，没有被野猪攻击到，要是没有经过专门特训，确实做不到如此。

    陈凌并不知道这些，扫了一眼摔死的野猪，突然从腰间拿出一把匕首，蹲下来，开始割野猪肉。

    刚才没吃饭，接近一个小时的高强度作战，他感到有些饥饿，而且，这个野猪是好东西，对恢复体力非常有效果。

    陈凌迅速将野猪的皮刨开，切除一块肉，直接放进嘴巴，咀嚼起来。

    茹毛饮血，这个味道，好怀念啊！

    陈凌咧嘴一笑，瞬间想起特训亡灵突击队等人的情景，当时，他们并不愿意生吃野味，但饿坏了以后，吃得比谁都快。

    接下来，陈凌吃了几块肉片，然后，继续切野猪肉，感觉差不多后，拿出一块布，将这些肉包起来，放进怀里。

    将匕首上的肉处理干净后，陈凌将其放回腰间，站了起来，看着丛林一点钟方向，冷冷道：“看毛啊，还不出来？”

    “呵呵，原来被你发现了。”

    一道冷漠的声音从一点钟方向传过来。

    下一刻，身高二米的东方塑茂密的灌木丛中，闪身跳了出来。

    唰。

    东方塑看了被开膛的野猪一眼，再扫了一下倒塌的树木，竖起大拇指，称赞道：“不错！真男人！”

    陈凌咧嘴一笑道：“马马虎虎。”

    东方塑笑着道：“看来是我引出来的野猪太弱，要是换个更强的，你不可能这么悠哉！”

    陈凌冷漠道：“别废话，你要选择什么死亡方式？”

    东方塑脸色一沉，冷冷道：“小子，你会不会说话？真男人，就来干一场。”

    “那还等什么？”

    “找死！”

    东方塑冷哼一声，直接打出一拳，朝着陈凌扑过来。

    这一拳，东方塑用了十成的力气，威力相当可怕！

    一时之间，掌风声四起，将两人的衣服都吹得飞舞起来。

    “来得好！”

    陈凌低吼一声，也是一拳打了过去。

    不过，他的拳头无声无息，等快到东方塑的面前，空气才似乎轻微爆炸了一声，将东方塑的耳膜都震动了一下。

    这是寸劲？

    东方塑大吃一惊，顾不上攻击，马上后退，躲避开来。

    这个寸劲破坏力极大，作用在你的掌心上，还会同时攻击你的整个手臂，而且，是无形的，产生内伤那种。

    他与太多人交过手，但是没有没见过有人能这么轻松地打出寸劲。

    要想做到如此，把握动作与加速的时机非常重要，必须突然加速收缩肌肉，发出短促与干脆的爆发力量，

    就连东方塑这个近身格斗高手，都很难做到。

    陈凌看到这一幕，收回手，也没有动，也没有追赶，而是看着东方塑，咧嘴一笑道：“你要是输不起，直接走。”

    东方神情一冷，勃然大怒道：“小子，别太目中无人，再来，我倒要看看是谁输不起？”

    低吼完，东方塑身上的气息暴涨，抡出铁拳，狠狠地扑向陈凌。

    这次，他的攻势更猛了，周围的空气发出恐怖的呼啸声，还形成一道旋风，朝着陈凌吹过去。

    “不错！这才是你真正的实力。”

    陈凌咧嘴一笑，不躲不闪，见招拆招，跟着一拳打了过去。

    东方塑一鼓作气，连续打出七八拳。

    而陈凌并没有主动攻击，而是出拳格挡。

    嘭嘭嘭。

    七八道剧烈的撞击声过去，两人的身形猛然分开。

    陈凌的身形纹丝不动，就好像双脚紧紧地钉在地上。

    但高大的东方塑却被震得连续后退三步，才堪堪稳住身形。

    东方塑挥动了一下虎口发麻的双手，看着面无表情的陈凌，一脸吃惊。

    自己使用的是家传的八卦拳。

    这套八卦拳在炎国的武术界极富盛名，要是将这套拳法练到圆满的地步，鲜少有敌手。

    而自己从记事开始修习八卦拳，二十多年过去，已经达到天人合一圆满的境界，一旦出手，就能产生极为可怕的威力。

    可以说，在格斗方面，一旦自己使出八卦拳，无人能敌。

    但是，自己现在竟然被人逼退了。

    这个小子怎么会这么强？

