    

    看着符安安愣住的样子，张敏的笑容更大了。

    这是她唯一的高级道具，她的杀手锏

    吃下这颗胶囊，她就拥有二十分钟虚化的时间，一般的攻击都伤害不了她。

    本来以为她会用这个对付更加高级的荷官，没想到居然是两个连荷官都不是的普通玩家。

    来自荷官的天生优越感，让张敏对她们俩咬牙切齿，

    “该结束了，你们这两只该死的臭虫！”

    随着她的话，砰的一声，鬼怪出现了。

    它们堵在门口，教室门摇摇欲坠，她们已经成了瓮中之鳖。

    张媛媛捏着符安安给她的符箓脸色煞白，此时她们真的已经无处可逃。

    “小、小胖，要不然……你把这个拿回去吧。”

    她手颤抖着将符安安给她的符箓又递回去，恐惧和怕死让她控制不住的哭了，

    “你比我厉害，如果只能活一个人，就……”

    张媛媛实在说不下去了，只能换一个话题，

    “你记得将八万块的包烧给我；

    还有好好孝顺我爸妈，要像亲生的那种；

    不然我会回来找你的！”

    “拿回去收好！”符安安白了她一眼，然后四处看看，发现杂物间的墙壁极为狭窄。

    她给张媛媛指指。

    十秒钟的时间，张媛媛变成了一个墙上的蛤蟆。

    砰——

    房门破了。

    木屑随着鬼怪们的动作四处乱飞。

    从下往上，看着这么多的鬼怪，张媛媛倒吸一口冷气。

    此时她满头大汗地看着下面的符安安。

    瞧着仗着透明，在那儿一直发声吸引鬼怪的张敏，恨不得抽她两耳光子。

    牙都打飞的那种。

    倒是符安安，越是这种危机关头，她居然变得冷静了。

    将堵在自己前方的鬼怪全部收紧空间里。

    一个教室大小的空间，也许装不下所有鬼怪，但是能够装下大半。

    这样豪放的姿态，让张敏震惊了。

    “你怎么会也有空间道具？”

    “为什么你的空间道具，就好像一个无底洞！”

    “你到底是什么人？”

    张媛媛没听懂张敏什么意思，但是她看出来、也听出来了，反正就是小胖特别diao的意思。

    但是下面那么多鬼怪啊！

    她的心，从鬼怪进门的那一刻开始，就一直都是吊着的。

    “死，给我死！”

    张敏红了眼，跟在符安安的身边，大声叫喊吸引剩下的鬼怪。

    她还就不相信了，符安安的空间道具，真就是个无底洞？

    当然不是无底洞。

    符安安的空间，装入的鬼怪已经要接近极限了。

    当然，她也发现了至关重要的问题——

    符安安因为使用能力，泛红的眼睛看向了张敏，目光就像是看死人一般。

    被这样的眼神盯住，她叫嚣的声音戛然而止。

    不知道为什么，明明她是无敌的，但还是有种莫名的危机感。

    符安安看着她，突然勾起了嘴角，“张敏，你知道我是什么吗？”

    张敏脸色一变，她有种想逃的冲动。

    但是猛然，她发现自己突然动不了了。

    某种诡异的感觉传来，瞬间她发现自己视野在变化、身体在变化、甚至所处的世界都在变化。

    还没来得急细想发生了什么，她听到了人生中的最后一句话——

    “我是预S级正式荷官。”

