    

    “我们是在做生意，你如果一直这样说话，那你随便吧，在这点上九喇嘛就做的比你好。”

    守鹤这一辈子最讨厌的就是，拿它和九喇嘛比较了！

    它哪里不如那只臭狐狸了！

    “可恶！本大爷就不信九喇嘛能做的，我不能做！它答应你什么了？”

    很好，守鹤上钩了。

    “也没什么，就是答应听我一年的话。”

    守鹤听完小眼睛眨了眨，马上反驳道。

    “不可能，九喇嘛绝对不可能。”

    虽然守鹤和九喇嘛经常吵架，但还是很熟悉对方。

    九喇嘛绝对做不出这样的事情。

    凉宫没有任何慌张，继续说道。

    “其实九喇嘛在木叶有那么多人守着，就算听我的话，也没有多大的空间，所以九喇嘛可以说是捡了个大便宜啊。”

    “而且一年很快就过去了，到时候它不仅没有管束，而且还是自由身，简直稳赚啊。”

    守鹤被凉宫说的也心动了起来，这样一解释，好像也很有道理啊。

    但守鹤还是不太相信九喇嘛会做出那样的约定。

    “你好好考虑一下吧，反正这段时间我都会在这里。”

    而说完这句话，一直默默听着的我爱罗突然站起身，一脸期待的看着凉宫。

    “阿真哥哥，你这次会待很久吗？”

    没想到这小家伙的反应这么大，凉宫微笑的点点头。

    “应该会很久吧。”

    毕竟团藏也死了，根部就解散了，他也算是自由身了，不过他还是要抽空回去一趟，做做样子嘛。

    至于之后火影会不会给他们派发别的任务，那就再说吧。

    听到凉宫肯定的回答，我爱罗激动的喊道。

    “太好了！”

    而之后守鹤的确没有在说话了，凉宫让我爱罗和阿狸在这里玩，他下去跟叶仓谈话了。

    叶仓看着凉宫的脸还是有点不适应。

    “我应该怎么叫你？”

    “你就叫我阿真，或者青鸟也可以，这是我自己取的代号。”

    青鸟？

    这名字够奇怪的。

    不过领导的确得有个代号。

    凉宫刚想介绍一下鼬，叶仓就抢先说了。

    “宇智波鼬，宇智波一族难得一见的天才人物，仅用一年就从忍者学校毕业，C级任务152次，B级任务134次，S级任务一次！”

    说完还看了眼鼬。

    凉宫真是福气啊，这叶仓也太厉害了吧，连木叶的情报人员都已经有了。

    “别这样看着我，现在的情报站还没有那么大，这些是之前我在砂隐的时候，背下来的，身为暗杀部，每个村子的特殊人才，我们都会牢记。”

    这点倒是不错，知己知彼百战百胜。

    “不过像鼬先生这样的人才，都能被阿真你招纳过来，真是让人佩服啊。”

    叶仓的眼神在凉宫的身上游走。

    凉宫赶紧坐直身体，不敢直视叶仓的眼睛。

    “那啥，我们还是聊一聊情报站的事情吧，发展到哪里了？”

    叶仓也只是逗一逗凉宫，谈到工作上的事情，马上就变化了眼神。

    “你走了以后，我就开始发展我们的尾兽情报站，你给的钱我全部用来招收忍者了，现在我们情报站的忍者已经有四十九个，现在主要分布在雾隐村，砂隐村，还有其他小国里面。”

    对于为什么是雾隐村和砂隐村，凉宫觉得这是女人的报复。

    谁让这两个村子伤她最深呢。

    “外边站的那些忍者，也是你召集的吗？”

    “对，除了情报工作，我们还会经商，做一些小生意，毕竟你给的钱已经快要用完了……”

    这才过去几个月，那么多钱都用完了，情报站果然费钱啊。

    说着凉宫从怀里拿出了那十亿，直接交给了叶仓。

    “这是我最近挣来的钱，都给你收着。”

    叶仓知道这是凉宫信任她，心里被暖了一下，也没有矫情，直接拿到了手里，惊讶数目之多。

    “你这是干什么了？怎么会有这么多钱？”

    凉宫把叶仓当自己人，就把坑了风影的事情告诉给她了。

    叶仓听完，呼哧一笑，一向严肃的她，突然这样笑了起来，别有一番风味。

    “还是你厉害，竟然让风影心甘情愿的掏了那么多钱，那可是砂隐村几年的资金了。”

    这个他可不管。

    “以后我们情报站做大了，自然会有更多的钱入账，在此之前，我想要说一件事。”

    叶仓和鼬都看向了他，不知道是什么事。

    “我打算重新找一个地方来作为我们的根据地了。”

    叶仓听闻思索了一下，好像是得换个地方了。

    “之前我爱罗狂化，让村民们离开，这事迟早要被其他人知道，尤其是风影，而且我们的组织会越来越大，在川之国总归不稳妥。”

    之前觉得川之国挺不错的，但那终究是别人的地盘，既然要建立一个属于自己的村落，那就要完完全的属于自己。

    “是，我们是应该找一个更加隐秘的地方了，那个地方最好不太大，也不太小，够我们发展，也不是其他国家的地盘，最好能自给自足，不是什么穷乡僻壤的地方。”

    叶仓一下子就想到了很多，好的地方都被其他国家给分割走了，现在的忍界还剩下的无人地盘太好了，大部分都是些岛屿或者是偏颇的角落。

    凉宫在之前就有了打算，他把随身的地图拿出来，上面标志着每一个国家的位置还有忍者村，非常详细。

    “我打算在涡之国建立我们的忍村！”

    涡之国？

    古老的记忆开始不断被调取了出来。

    大概在三十年前，涡之国还是真实存在的，涡潮一族就是统治者，家族成员几乎都擅长使用封印术，现在流传在忍界的大部分封印术都有涡潮一族的痕迹。

    而也因为这个封印术太过强大，惹来了其他忍村的忌惮，让涡之国在几天内被瓦解，而里面的族人死了大半，剩下的却不知道所踪了。

    如果涡之国现在还存在的话，一定会是非常强大的国家，说不定可以跟五大国并驾齐驱。

    只是在没有这个机会了。

    “为什么选择那里？”

    凉宫指了指涡之国的地方，解释道。        

