    “那么，云贵人的小产，是假装的？”

    涧青惊诧无比。

    “十之八九有诈……皇后这是冲着我来的，杨宝林受此严惩，若我不能保她平安，今后，便再无人敢投入我这一边了。”

    晨露想起皇后那含笑的眼神，不由莞尔：“她口口声声供出主谋，却是想把这盆污水泼在我身上。”

    “那么，您要如何应对呢？”

    涧青微微好奇，不禁问出了心中所想。

    晨露悠然轻笑，提起漆盘中的冰镇葡萄，檀口轻启，含下一颗，举止间，颇见潇洒。

    “皇后这等伎俩，还不够老辣……”

    她意态闲散，仿佛智珠在握——

    “明日，再去一趟昭阳宫吧！”

    ****

    翌日的晨省，因着云贵人之事而暂时休止，昭阳宫中失却了往日的热闹气派，宽敞的殿中空旷寂静。

    “晨妃来了？！”

    皇后正看着御医为云贵人诊脉，闻听通禀，有些不可思议地冷笑道：“她来做什么？！”

    “晨娘娘是来探视云贵人的。”

    宫人怯怯回道。

    ”请她进来吧——“

    皇后端坐如仪，加了一句道：“只是云贵人心中苦闷，若是有什么失礼，也只能请她海涵了！”

    她目视榻上，宁蓝鸾凤绸被覆盖下，云贵人微微睁眼，与她四目相对，默契自生。

    晨露在宫人导引下，进入内室，珠帘未揭，便闻得一阵药香馥郁，烟雾朦胧中，皇后端坐床前，正以绢帕擦拭云萝的额头。

    一阵厌恶的冷笑从心中泛起，晨露压下心思，与皇后分宾主落座。

    “晨妹妹莫要见怪，我不放心云萝这孩子，所以接来亲自照料……”

    皇后说着，几欲落泪：“这孩子命数不好，好容易怀了龙裔，却遭此暗算……”

    晨露听得暗算两字，眉间闪过一丝冷戾，她耐着性子问道：“御医怎么说？”

    “受创过重，别说胎儿，连大人都是性命堪忧！”

    等的就是你这句！

    晨露及时接上道：“我于医道也微有涉猎，能否让我察看一下？”

    皇后一楞，仿佛早有预料，雍容笑道：“那就偏劳妹妹了……”

    晨露眉心生出阴霾——

    这次的谋划，如此周全么？！

    ****

    乾清宫中

    元祈早朝过后，便取出古谱，喝着茗茶，对着棋盘独自思索。

    瞿云奉他之命，率领“暗使”中人，昨日傍晚，便离开了宫中，外出办事。

    没有对手的打谱，分外寂寥，元祈想起碧月宫中，那珊瑚金钩下，朦胧晶莹的鲛珠纱帐，温文淡雅的沉香，以及那佩剑而行，皎如曦月的佳人，一时心旷神醉，轻轻叹息。

    天可怜见，别人以为他芙蓉帐暖渡春宵，却不知佳人有如高岭冰雪，不容轻亵，他心仪之下，更是不忍造次，外间虽有个“专宠”的名声，却是分榻而眠，实在是光风霁月已极。

    她今日要去昭阳宫中，面对那重重陷阱……

    虽然知道她睿智天成，却忍不住，有些担忧——

    皇后的语意，乃是醉翁之意不在酒，最后的目标，究竟是……

    他正在怔仲，却听秦喜有些慌乱，气喘吁吁奔至殿外——

    “皇上，昭阳宫那边……”

    他急得喘不过气来，皇帝忧心如焚，断喝道：“究竟怎么了？！”

    “云贵人她……她……”

    (今天字数很少,明天下午多补一章,请大家多多谅解啊,近日更新时间并不稳定,但保证12月完结,我不会拖的)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

