    七点后，我，安阳，张新宇三个，从我们房间开始，逐个房间，挨个人检验一遍，每个人小手指都划了一个口子，我也自己划了一个较深的伤口，流血的手指证明着我的身份。

    学校里的鬼学生们，都是一群弱鬼，弱到我一刀就能了结了的地步，这并不奇怪，他们也没死多久，类似这样的弱鬼，我如果轻轻划上一刀，他们不可能毫发无伤，必会露出破绽。

    因此，只要小手指上划个口子，就足以证明，对方是不是鬼。

    为防止有遗漏的情况出现，我是使用我自己的武器，一个一个检验的，结果表明，我们房间的十二人均是正常的。

    接着我沿着走廊，一间一间的敲开房门，逐个人检验，安阳和张新宇全程伴随我左右，主要是担心有突发情况发生我一个人应付不过来，在检验的过程中，我一直都保持着应有的谨慎，以免被某个让鬼上了身的学生袭击。

    连查了三间房，大家都很配合，也没有人出现异常，似乎一切都很顺利，然而，当我查第四间房时，出现了变故。

    一个男生，好像是原二班的，不愿意配合我们，迟迟不肯检验，其实这检验也没什么特别难以忍受的，只是在手上划一个小口而已，在这种非常时期，女生们都能咬牙忍痛配合，一个男生又怎会怕这点伤痛？

    “这位同学，请你配合一下。”我眼中寒芒流转，冷声道，说话的同时，身体也微微绷紧，这男生不配合的行为，令人生疑。

    原本这个房间的学生，有些惶恐不安的退到门口，张新宇则是挡在了房门处，以免这男生逃跑。

    “我为什么要配合你们？我都说了，我不是鬼！”那男生声嘶力竭的吼道。

    “少废话！”我冷喝一声，手掌一翻，一把泛着寒芒的匕首便是出现在手上，我一刀便是捅向了这男生的腹部。

    不论这男生是真的被鬼给附了身，还是单纯的不想配合我们工作，我都不会手下留情，如果是前者自然不用多说，如果是后者，我也不会心慈手软，在这种非常时期不配合工作，是对所有人生命的不负责。

    我这一刀气势十足，常人眼中只看到一道银光闪过，转眼间，我这把刀便是要捅在了这男生身上，见状，男生脸色顷刻间变得阴沉了起来。

    “唰。”这一刀扑了个空，因为这男生一个后翻躲过了这一刀，他借势翻了几个滚，推到了窗台边上，接着撞碎了旅馆的玻璃，直接跳了下去。

    这可是三楼！他说跳就跳了。

    “靠！”我们顿时迎了上去，刚好看见那男生落在了地上，这一下摔得不轻，似乎是脚扭了，但他仿佛不知疼痛一般，一瘸一拐的跑到远处。

    这男生果然有问题！

    “你他娘的还想跑？”见状，张新宇怒骂一声，接着他提着砍刀就要追出去，我连忙制止住了他：“新宇，别冲动，外面保不准有不少鬼在埋伏，他跑了就跑了吧！”

    张新宇这才冷静了下来，他不甘心的道：“可是，那男生...”

    “节哀吧，必死无疑了。”安阳耸了耸肩，道。

    几乎是在安阳话音落下之后，手机里就传来新的一则消息：“一班的王卫被鬼所杀。”

    我用询问的目光看向躲在门口的这个房间里的那些学生，他们中有人点了点头，看来，这个王卫就是刚才跳楼的那名学生。

    鬼附身在人的身上，就是为了方便接触我们，现在，王卫的身份已经暴露，我们肯定会有所防备，那在他身上的鬼就没必要继续在王卫附身下去了。

    那王卫的结局就显而易见了，没有了利用价值，必然会被鬼所杀。

    “发生什么事情了？”

    王卫撞破玻璃的声音，每个人都听见了，走廊里传来许多惊慌失措的声音，我走出房门一看，发现不少学生都从各自的房间里走了出来，神色惊慌的看着我们这边。

    “没事，已经解决了，有个鬼混进来了。”我沉声道。

    闻言，众人脸上顿时浮现了一抹惊恐之色，尤其是这个房间的那些学生，更是脸色惨白，任谁知道自己和鬼同处一室，恐怕吓得头皮发麻吧。

    “都回去，都回去，都说了除了我们谁敲门都别给开，你们怎么还自己开门出来，不要命了？”张新宇大叫道。

    大家这才纷纷回到自己房间，关上了房门。

    王卫的例子告诉我们，检查是十分有必要的，如果没检查的话，刚才那小子说不定会引起多大乱子。

    王卫已死，检查还要继续，我们挨个人检查了一遍，值得高兴的是，在王卫之后，没有人出现什么异常，一切都很顺利。

    我松了一口气，并在走廊里大声说，晚上除了我们几个查房的以外，不要给任何人开门，由于隔音很差，众人都听得到，我也很快听到了各个房间传来的回应声。

    目前一切顺利，只要撑到明早就OK了，接下来，我每隔三个小时，就要和安阳张新宇三人去再查一遍房。

    我们是十二个男生挤一个房间，一半人值班，一半人睡觉，六个人倒是也能勉强挤下，我们原三班的六个男生守第一班，每班五小时，两班轮班倒。

    事实上，我们原三班男生也就剩下我们几个了，正好我们原三班独自一组，外班那几个一组。

    值班注定是枯燥乏味的，我们无法做一些打发时间的娱乐活动，因为这样会分心，专心警戒不光是职责所在，更是为了自己的生命着想，因此，值班的过程中，除了偶尔有一搭没一搭的交谈几句外，几乎是一直沉默着的。

    我偶尔会拿着武器，在门口站一会儿，看看走廊里有没有什么异常，不过，我们楼层一直都十分安静，没有出现突发情况，这使得我们安心了不少，只要熬过今晚，明天白天就安全了。

    外面静悄悄的，随着夜越来越深，外面过往的车辆与行人也逐渐变得少了起来。

    随着时间的推移，很快就快要到了晚上十点，到目前为止，除了王卫，还没有什么突发情况出现，应该说我们班还没有出现什么突发情况，外班还是有的，手机时不时会传来新消息，上面写着某班的某某被鬼所杀，大多集中在三班和四班，我们班和二班几乎没有伤亡。

    这时就凸显出提前得知内容的好处了，一班和二班提前做好了准备，晚上聚在一起并严加防范，而三班和四班，估计到现在人还没齐呢，他们分散的开，自然是更容易遭遇到鬼。

    十点了我们也该去查房了，因为我们房间全程都由我们守着，所以就不用查自己房间了，我让萧明言，赵永强，秦彦哲三人看好熟睡的那六名外班学生，我则是与安阳和张新宇去查房。

    为了尽可能的保存体力，除了值班的，大多数人都睡了，不过，现在我必须得十分不道德的叫醒他们，这是为了全体学生的生命负责，我必须要做。

    “查房了。”我们敲开了第一个房门，接着，我们挨个人查了一遍，没有什么异常，睡觉的在睡觉，值班的在值班。

    我们三人查了一圈，一切正常，于是我们便朝着我们房间走去，然而，就在我们打算推门而进时，发生了变故。

    因为我们看见，我们房间对面的电梯正在行驶，片刻后，显示屏上的数字便是停在了三上，与此同时，电梯门缓缓的打开...

