    法空已经通过心眼观察过这两个孩子。

    一个小男孩一个小女孩，只有五六岁，粉雕玉琢，双眼灵光闪动，而且身上的光芒很纯净，很强烈。

    这两个孩子的资质世所罕见，堪比法宁。

    他们怔怔的看着法空。

    法空合什：“贫僧法空。”

    两孩童只是瞪大眼睛盯着他看，一言不发。

    法空双手结印，一个清心咒落下。

    两人茫然的眼神渐渐清明，顿时“哇”的哭起来，开始叫娘叫爹。

    他们无法接受父母已亡这个事实，想通过大哭把父母唤来。

    越哭越响，声嘶力竭。

    法空平静看着他们，知道忽逢大变，又经历过这些，需要一场大哭来发泄。

    他也能体会到两孩童的无助。

    林飞扬挠挠头。

    他束手无策，不知道该怎么办。

    劝吧，他们这么大点儿，根本听不进去话，不劝吧，看着他们这么嚎啕大哭，心里怪不得劲的。

    他看看法空，见法空平静的看着他们，没有说话，只好有学有样，闭嘴看着。

    两孩子哭了一会儿，声音慢慢弱下去，不知不觉搂着一起昏睡了过去。

    “唉——！”林飞扬一脸不忍的道：“真是造孽，一掌拍死真是便宜了那帮家伙！”

    “你去将他们父母带过来吧。”法空道。

    “这……”林飞扬道：“要不然，还是算了，别让他们看到，太残忍了吧。”

    法空叹了一口气：“父母孩子终须一别，现在不见，将来再也见不到了。”

    “唉……”林飞扬不落忍的叹气，飘飘而去。

    很快他带来一男一女两个中年。

    心口中刀，一刀毙命，脸已经泛青，原本怒睁的眼睛已经被林飞扬阖起。

    “可怜……”林飞扬不忍心的看着两个孩童。

    法空再次落下一道清心咒。

    两个孩童悠悠醒来，看到了父母，忙爬着扑过去。

    趴在他们身上摇晃让他们醒来，不住呼唤着爹娘，赶紧起来跟自己说话，别再睡了。

    林飞扬眼眶都红了。

    法空左手结印，右掌竖起，放出柔和的白光笼罩了两个男女，然后是各一团白光浮起。

    看到白光，两个孩童摇晃得更用力，可浮起的两团白光扭动，化为了两个小人。

    “爹——！”

    “娘——！”

    两孩子大喜过望，扑过去，却扑了一个空。

    两个光人怜惜的看着两孩子，微笑点点头，又朝法空合什一礼，然后化为两道白光冲天而起。

    “爹——！”

    “娘——！”

    两孩子大哭，仰头拼命的叫喊，不想让他们离开。

    林飞扬的眼泪已经流下来。

    法空闭上眼睛，进入两人的记忆，知道了他们的身份，也知道了两个孩子的名字。

    周阳，周雨。

    南边沿海的富商，锦衣玉食，是少爷小姐，一直有仆人伺候着，衣来伸手饭来张口。

    不过母亲是书香门弟因罪而没落，对他们教导甚严，而他们又灵慧天生，识文断字已经远胜常人。

    法空看一眼林飞扬：“把他们埋了吧，我去看看那边。”

    林飞扬流着泪点点头。

    法空缓步离开。

    失去父母的孩子是可怜，可比起失去孩子的父母，那就差远了。

    孩子的适应能力是极强的，他们没有死亡的概念。

    他们现在痛苦，十天之后就能微笑，一个月后已经记不得现在的痛苦。

    就像自己，根本已经不记得父母模样。

    他们能碰上自己，是不幸中的大幸，有多少孩童失去父母之后，落入更悲惨的境地？

    他转着这些念头，神情平静无波。

    在林飞扬眼里，那就是心肠坚硬如铁石。

    慢慢来到了树林，六个白衣人倒在地上，脑浆与鲜血混在一起流淌出来。

    法空左手结印，右掌竖起，大光明咒照向当头的中年男子，待中年男子魂魄一聚，马上停住大光明咒。

    然后看到了中年男子马继先的记忆。

    脸色渐渐阴沉下来。

    马继先是摘星楼的堂主。

    所谓摘星楼，是拐卖孩童的一个极端严密的组织。

    他们有探测到资质顶尖孩童的能力，再通过劫杀的方式将其变成孤儿。

    再将这些孤儿送出大乾境内，或者进入大永或者进入大云，具体做什么他们便不知道了。

    摘星楼行事隐秘，谨慎，且分工明确。

    这世道，孤儿出身并不罕见，少几个孩子也很寻常。

    负责行动的是飞马堂，负责买卖的白熊堂，负责运送的天鹰堂，负责收钱的蟾蜍堂，四大堂各不统属，独立行事，互不认识。

    这马继先身为飞马堂的堂主，当然知道四大堂的存在，可堂主之下并不知道。

    他的手下们只以为捉了孩子能买一个好价钱，能好好挥霍一番，其他的一概不知也不管。

    这马继先前前后后劫杀了两百多个孩童，一路高升成为飞马堂的堂主。

    法空睁开眼睛，揉了揉眉心。

    他现在隐隐有点儿抗拒施展大光明咒了。

    刚开始时，他对别人的人生很好奇，对这个世界很好奇，得到一份记忆便觉得很高兴，会好好咀嚼细细分析。

    即使是那些恶人的记忆，也会强忍不适，慢慢翻阅，汲取有益的养份。

    可随着记忆的增多，他渐渐生出厌倦，有些人生实在太过灰暗太惨烈，严重影响他的心绪。

    像马继先这一段人生，他脱离出来之后，竟然会泛起呕吐感，极度不适。

    他手中出现奔雷神剑，剑尖轻轻一挑，马继先的鹿皮囊剖开，是一本账簿与一块木牌。

    账簿薄薄的只有几页，是他买卖所得。

    木牌乃紫檀所雕，阴刻着一匹飞马，四只马蹄各缀三颗银星，乃独特的宝石，熠熠生辉。

    是他的身份木牌。

    进入摘星堂中，个个都蒙脸，认牌不认人。

    马继先根本不认得其他三堂的堂主，甚至也不认得其他三堂的弟子。

    依靠着这份严谨，摘星楼从未出事。

    账簿与木牌飞入他袖中，跟着的还有他的长刀，飞入他大袖中消失不见。

    他瞥一眼剩下的五人，转身离开。

    这些人，不该入土为安，就该曝尸荒野。

    ——

    “什么！和尚，我自己带他们回去，你另有要事——！？”

    “嗯。”

    “什么事，要甩开我单独干呐？”

    “除掉摘星楼。”法空把那块木牌抛给他。

    他不喜欢多管闲事，能避则避，毕竟武功还没到天下第一，没必要自找麻烦。

    可这一次的事，他没办法避开。

    一旦避开，念头就不能通达，反而更妨碍修为。

    除掉这些人是天经地义的。

    不知道便罢，知道了还能袖手旁观，他的心再硬也做不到。

    林飞扬接过木牌翻来覆去的打量，最终摇摇头，没有见过这东西。

    “这宝石不错呀，从没见过。”林飞扬端量着这十二颗宝石。

    仿佛十二颗汞珠，晶莹剔透的感觉，偏偏又闪烁银光。

    “行了，暂时别过。”

    “和尚。”林飞扬忙道：“我看还是等等，等把他们送回金刚寺，我们再一起去，没有我，你行不行啊？”

    法空笑了。

    林飞扬道：“这摘星楼强不强？”

    “一试便知。”

    “和尚，我觉得你这想法有问题。”

    “嗯——？”法空笑容更盛。

    没想到林飞扬能说出这话来。

    林飞扬正色说道：“对付一个两个甚至三个四个高手，那我们自己出手，对付一个宗派，当然要用宗派，大雪山宗啊，或者金刚寺啊，让他们来多好，何必单打独斗呢。”

    “有道理。”法空颔首。

    难得林飞扬智商跃升一回，出了一个靠谱的主意。

    “那我们就先回去吧。”林飞扬得意的笑道。

    自己这主意最稳妥。

    法空摇头。

    林飞扬笑容一僵：“不是有道理吗？”

    “有道理，可惜事情太急，不能拖延。”法空抬头看看天空，淡淡道：“我可能比你到药谷更快，就这样罢。”

    他说罢看了一眼萎靡不振的周阳与周雨。

    两人正发呆，对周围一切都不感兴趣，一切都不理会，只沉浸在自己的悲伤里。

    法空一闪消失。

    “唉——！”林飞扬叹气。

    他知道自己再多说了也没用，

    他看看两孩童，脸上露出笑容，凑到两人跟前：“我们走吧，骑大马，怎么样？”

    他一伸手，周阳坐到他左肩，周雨坐到他右肩，他施展轻功开始慢慢加速。

    两人原本毫不在意，不搭理他，垂头坐着，可一会儿功夫就感觉到刺激，兴奋的双眼放光。

    眼睛瞪得老大死死盯着前面，到了后来甚至会恐惧的尖叫，因为速度太快，差点儿便要撞上一块石头，或者一棵大树。

    林飞扬也欢呼着，越来越惊险，忽而钻进树林，忽而翻过高山，忽而跨越大河。

    两人很快就尖叫，或者大笑。

    情绪亢奋，大起大落，很快就抛开了悲伤，只有在晚上的时候还会喊妈妈。

    林飞扬费尽心思逗着他们，五天之后才赶回了药谷。

    他看到药谷，长长舒一口气，把两个裹成白粽子似的小人放下来，解开貂裘。

    山谷里温暖如春，不必穿这么多，会捂出汗。

    再往里走时，发现了法空与法宁的身影。

    法空一袭灰色僧袍，轻轻飘动，温和的看着他们三人。

    法宁则好奇的打量周阳周雨。

    “和尚，你竟然赶回来啦，解决掉了那摘星楼？”

    “嗯，差不多。”法空颔首：“剩下的首尾已经交给了许兄那边。”

    他只诛杀了四位堂主还有楼主，剩下的则需要光明圣教派人一一清剿。

