    第609章609机遇

    谭绍庭无所谓听着他们争吵，要是都同意留下来，那么他就带着孩子们离开。

    不去寻找可能回去的路，他不会甘心，而且会留下遗憾。

    最后还是决定继续前行，都是修士，也担心以后心境上出现问题。

    谭绍庭他们父子就在后面跟着着。

    他觉得应该快要知道结果了。毕竟这么多的人不可能同时被困住。脑海中出现了二儿子的声音。

    “爸爸，我感应到了好东西了。应该是非常珍贵的。”

    “在哪个方向？”

    “就在咱们的左边。”

    “好，我带你们过去。”

    既然齐泓既然已经开口了，就说明一定有好东西。这就是儿子灵根的优势。

    谭绍庭的前面不远处就是邢崇山他们。

    “邢道友，孩子们肚子不太舒服。我带着他们过去一会，不用等我，我会追上的。”

    邢崇山点头。现在他们都在后面，主要是不愿意看到那个御兽宗的练气大圆满的趾高气扬的样子。

    谭绍庭牵着孩子们的手去了左边。他们离开，还是有一些人关注的。不过看着三个其中的一个孩子捂着肚子。

    大概知道了怎么回事。

    “哼，真是的，来秘境还带着孩子，真是太耽误事了。”一个看着身材挺魁梧的女修非常不削的说。

    旁边的一个女修立马的怼回去。“关你什么事？人家不是没有让大家等吗？”

    “那又关你什么事？吴湘玲你看上哪个小白脸了？

    还真是挺好笑的，诶啊，你爸不是长老吗？怎么可能同意一个散修？而且还是一个带着三个孩子的？”

    “哼，我看上谁关你什么事？你要是看上，我估计人家都得吓得睡不着了。”

    “吴湘玲你？”

    “我怎么样？我没有你那么龌龊。”

    两人吵起来了。认识他们的人也都没有敢劝的。她们两个的父亲都是御兽宗的长老。

    她们只是小虾米。这两个人可是一个都得罪不起。

    谭绍庭带着三个孩子急匆匆的往左边走。很快就走出了他们神识范围之内了。

    “爸爸，就在不远处。一直在召唤我。”齐泓也挺为难的。

    其实这个声音已经在脑海中响了很长时间了。想要忽略都不行。齐泓也知道现在根本就不适合寻宝。

    但是实在是太烦躁了，根本就不停，一直到他们决定过来，这才消停了。

    现在离得近了。又开始催了。还是能感觉这个声音非常的焦急。

    “齐泓。不用急。爸爸在你身后。”

    在这个秘境里，自己是可以保护的了孩子们，其实就是筑基期的修士他也有一战之力的。

    齐泓在前面带路。她们父子三人跟在后面。

    一直走到了一片光秃秃的土地边，齐泓站住了。

    “二哥。这里有什么？”

    “在地下面。爸爸，就再地下面。”

    谭绍庭神识探下去，根本就没有发现什么。

    “齐泓，爸爸并没有发现什么。你能感觉到具体一点的位置吗？”

    他们站在这片土地上，谭绍庭感觉就好像是踩上了石头上，根本就没有踩在土地上的那种柔和。

    齐泓停在了中间位置。“爸爸，就是这里。”

    “好，不急，你们三个都就坐在这里。”

    谭绍庭刚才感到了有神识扫过来。

    所以他给三个孩子喝水，他也坐下。

    神识却是探下去了。还是什么都感觉不到。

    他相信儿子的直觉，这下面一定有东西。

    孩子们太小。不知道是什么。自己心里也没底。但是不想就这样错过。

    三个孩子喝水，吃果子，他就耐心的坐在一边等着。

    这边御兽宗的那位大师兄看了以后，虽然觉得不太对劲，但是也没有什么别的动作。

    谭绍庭感觉不到被监视了。知道自己的动作必须快。所以他嘱咐三个孩子，然后用了土遁术下去了。

    一直到了一百米后，这才知道这里面什么。

    这是一个木灵珠。但是这颗珠子被束缚住了。

    谭绍庭小心翼翼的接近。用储物袋直接的收起来了。这才赶紧的出来，孩子们在外面他不放心。

    他刚刚上来，就感觉到有人过来这边。

    他讽刺的笑了笑。这就是他们的本质。想起来以前自己也曾经是这样的。脸立马的黑了。

    这储物袋扔进了空间里，虽然不怕他们，但是也不想得罪所有人，毕竟财帛动人心，还是低调的发大财。

    “有人过来了。你们三个就表现出来不想离开这里。”

    三个点头。还接着吃灵果。

    谭绍庭无奈的在一边看着他们。表现出来的一个宠着孩子们的男人无可奈何的样子。

    过来的是两个御兽宗的和一位散修。

    “这位道友。你怎么在这里还不跟上？我们非常担心你。过来看看，现在在秘境里，可是不能掉队，谁知道会有什么危险？”

    谭绍庭扯了扯嘴角，两世过来的人，实在是不适合修真界的这不要脸的做法。

    “谢谢三位道友，孩子们不愿意走了，说什么要赖在这里。

    你们三个也看到了，三位前辈已经过来找了，这下该走了吧？”

    三个人已经扫视了好几遍，确实没有什么异常，再加上谭绍庭那宠着孩子的语调，他们三个觉得这应该是他们多想了。毕竟他们都没有离开这里。

    “这位道友，我们已经通知你了。你带着孩子们赶紧的跟上。”

    “谢谢三位道友。”

    这下三个孩子也站起来，看着三个已经离开的背影。他们拉着谭绍庭的手。

    “走吧。爸爸抱着你们。”

    齐彦在他后背，他抱着齐泓和齐雯。

    过了有半个时辰，终于追上了队伍。

    “谭道友怎么这么长时间？”

    “三个孩子走累了。在那边玩了一会儿。”

    “谭道友，其实带着他们进秘境真的太危险了。”邢崇山说。

    这三个孩子长的太好了，而且这个年纪已经练气一层了，想着灵根应该不会差的。所以就起了想要招揽的心思。

    毕竟这个世上有灵根真的不多，蜀山派没有三宗有能力。每年招新都招不上来太好的苗子。

    (本章完)

