
　　第240章竞争区域宗主

　　“好了，他死了！！”肖毅嘴角微微一扬道。

　　汉姆没想到肖毅杀人这么干脆，当即对他敬畏起来！！

　　“好，我汉姆从今天起便认你为主，孤狼两千名兄弟，也任你差遣。”汉姆举起手掌发誓道。

　　“很好，听我的有肉吃，不听我的，你的这个副将就是你的下场。”肖毅说着从身上丢出了一块龙石丢给了汉姆。

　　“用它就能解开你身上的封气散，还能助长你体内的气劲。”

　　汉姆拿到那块灵石后，当即激动了起来，旋即对肖毅更是拜服起来。

　　肖毅看到他那头跪拜，嘴角微微一扬，收服孤狼的任务算是完成了！！

　　收服了汉姆和孤狼后，接着就是去交任务了。

　　肖毅让汉姆先回去等他消息，而他则是直接找上了莉莉。

　　格莱街28号

　　肖毅到的时候，莉莉刚给她的弟弟喂完晚饭。

　　看到肖毅进来，虽然有些意外，但还是忙着招呼。

　　“肖堂主，白天孤狼的事情处理的怎么样了？是不是被汉姆拒绝了？”

　　在莉莉想来，想要招揽孤狼的势力太多了，从来没有哪个势力哪个人成功过，肖毅贸然前去，肯定也是吃了闭门羹。

　　然而肖毅却是淡淡的说道。

　　“他已经同意投效我们圣殿了！！我这次过来是交任务的！！”

　　“汉姆同意了你的招降？？”莉莉一脸的不敢置信。

　　“嗯，他同意了，不过有个条件，他和孤狼只听我调遣，不然就不同意归降圣殿。”肖毅淡淡的说道。

　　肖毅要用汉姆和孤狼，所以只能用这种办法来绑定在他名下。

　　“也就是说，他们归降于你了？”莉莉也算聪敏，立马就看出了其中的区别。

　　“算是吧！谁叫我个人魅力大，不然他们不肯投降，你跟上级反映下吧，如果他们同意，就这样上交任务，如果不同意，那只能让孤狼投靠别的势力了。”

　　肖毅顿了顿后又说道。

　　“对了，听汉姆说大北教廷，极殿组织都在招降他们，给出的条件还很优厚。”

　　肖毅半真半假的一番话，莉莉却是全信了，因为从她所掌握的情报来看，的确有很多大组织在招揽孤狼。

　　“那行，我去跟上面反应下，你等我会！！”莉莉说着跑去了二楼。

　　而肖毅也不急，坐在一楼的客厅里等她的消息。

　　在他想来，圣殿高层只要不傻，就会同意肖毅的这个举动。

　　很快，莉莉从楼上请示完后，兴奋的跑了下来。

　　“肖毅，上面已经通过了你的任务，孤狼和汉姆以后听你调遣。

　　另外也承认了你对圣殿组织的贡献，奖金和贡献值不日便会发放下来了。”莉莉满是兴奋的说道。

　　“很好！！”肖毅其实早就已经预料到这个结果了。

　　孤狼虽然只有两千人，但在夏威岛也算是一股不大不小的势力。

　　无论加入哪方，都会让对方势力壮大一分。

　　既然肖毅收服了孤狼，那么也算是他们圣殿收编了孤狼，也断绝了别的势力收服孤狼，他们只要不傻就会承认肖毅的行为！

　　“肖毅，你完成了这S级任务后，很快就能提前通过考察，你相应的一些权限也会陆续给你开通，先在这里恭喜你了。”莉莉祝贺道。

　　“对了，你之前跟我说完成了S级任务后，就有机会竞争区域宗主了是吗？”肖毅想了想后说道。

　　肖毅完成任务，除了要一些权限外，另外就是想尽快升上去

　　“对，你现在的确有资格竞争区域宗主了。”莉莉顿了顿后继续说道。

　　“圣殿组织的管理职位从上到下，分别是教皇、长老、护法、大宗主，区域宗主，堂主。”

　　“而你现在所在的夏威岛属于鹰国南部十二城的区域，内部称为鹰六区。”

　　“鹰六区里有十二个城市，那就是说有十二个堂主了？”肖毅下意识的追问道。

　　“对，鹰六区一共有十二个堂主，一个区域宗主，你想竞争区域宗主，必须先赢过其他同区十二个堂主，等赢了他们，才有资格挑战鹰六区的区域宗主之位。”

　　莉莉说到这里又补充解释道。

　　“在圣殿组织里，想要往上爬，实力很重要。只要有足够的实力，最快一年内就能做到长老的位置。”

　　肖毅听到这里，微微点了点头，怪不得郭龙卫会选择让他去当这个卧底。

　　神王境的肖毅，在圣殿组织内部，怕是无人能挡。

　　“那要怎么才能赢过那十二个堂主呢？”肖毅颇有些急切的说道。

　　“区域宗主竞争是每年一次，正好下个月的五号就是一年一次区域宗主竞争的日子，在罗德里城，到时候我可以带你过去。”莉莉想了想后说道。

　　“下个月五号，罗德里城！！”肖毅眉头微微一皱。

　　因为他外公的马场就在罗德里城，而肖毅也答应了下个月了结和米莱迪的感情纠缠，看来这两件事情可以一并处理了。

　　“行，那下个月五号，就去罗德里城！！”肖毅点了点头应道。

　　肖毅完成任务后，圣殿高层很快就通过了对他的考察。

　　还迅速给他开通了一些权限，比如能调动下辖一千以内的下属，还有查看所管城市的情报信息，另外肖毅作为堂主的工资和奖金也翻了两倍。

　　这就相当于，这个堂主的职位，肖毅已经转正了，之前是试用期。

　　转正后的肖毅，每天的生活过的既悠闲又有些无聊。

　　好在有应黎陪着他，没事就去外面游玩下，生活好不惬意。

　　转眼便到了下个月，肖毅也得准备去罗德里城了，而米莱迪也天天盼着去罗德里城的弗洛马场，这样好遇见肖公子了。

　　“应黎，过几天我们得去罗德里城了，我要去那里竞争区域宗主的职位，这里以后可能不会回来了，你跟我一起去吧。”肖毅想了想后说道。

　　肖毅对这次的竞争区域宗主职位非常有信心，所以以后基本不会再来这里了，便想带应黎一起走。

　　“好啊，反正你去哪，我就去哪！！”应黎满口答应道。

　　这几天和肖毅游玩下来，应黎对肖毅的爱意越来越浓，像极了处于热恋期的女孩，恨不得和肖毅天天粘在一起。

　　“我也要去罗德里城，想想肖公子也应该快去弗洛马场，我得早点去那里等他。”米莱迪一脸期待的说道。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第240章 竞争区域宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 