    西天门东北方向的一座巨型岛屿上。

    蕴含至高法则的大阵笼罩着岛屿。

    从外面看，能够看到有一层蓝色光幕完整地包裹了整个巨型岛屿。那光幕看起来很薄，但直面它的时候，却仿佛看到了无尽的海洋，浩渺广阔得让人心生绝望。

    浓郁到了极点的元气，在岛屿上激荡流转着，无数奇花异草在岛屿上绽放着，还有各种极其罕见的灵兽出没。

    岛屿名为西明岛，是极为罕见的修炼圣地。

    西明岛的土地上，摆满了密密麻麻的白色巨蛋，看上去就像是蛋的海洋，一样看去，竟然看不到尽头。

    蓝小倪被流体绳子捆绑全身，纤细的腰肢还被黑色锁链束缚着，浑身的力量都被锁链蔓延的无数金色神符镇压住，使不出任何的力气。她就这样被四大天神押着来到这一座岛屿上。

    当她看到无穷无尽的蛋，小巧的嘴巴微微张开，一脸的震惊。

    这座岛屿竟然摆满了蛋！

    这也太壮观了吧？！！

    蓝小倪看得双眼一阵眩晕。

    不行，密集恐惧症要犯了。

    “你们到底在进行着什么机会，为何这座岛屿会有如此之多的蛋？”蓝小倪神色惊恐道。

    “呵呵……你还没有资格知道这件事。这个伟大的计划，注定是惊天动地，注定震慑住太初大陆的所有生灵！”镜天神笑道。

    镜天神带着蓝小倪来到了一个极其精美，宛如水晶一般，并且用各种稀世宝石镶嵌其间的圆形法坛之上。

    法坛的中央，有一个看不见五官的蓝色水人，正在负手而立。

    蓝小倪俏脸一变，她知道那水人是谁。

    六大至高权柄之一的海洋天神！！

    海洋天神转身，看向蓝小倪，声音不知从哪里传来，就像海浪翻涌一般：“我们又见面了，蓝盟主……”

    “上次让你们侥幸逃脱，这一次，你可没那么好的运气了。”

    蓝小倪银牙紧咬，一双湛蓝美眸瞪着水人，怒道：“别高兴得太早，安林老大很快就会来，然后把你们全部打趴！”

    “哈哈哈……”海洋天神大笑起来，清秀的五官突然出现在脑袋上，然后面露不屑道，“西海这么大，他怎么可能知道你在哪？”

    “退一万步说，他就算真的手段通神，知道你在哪里，他也破不开我的天海大阵！知道我为何要选择在这里，对你施法吗，就是因为这里有我布置的至强阵法，天海大阵啊！！”

    “就算是创世神灵的存在来到这里，肯定也是无可奈何的。我现在虽然身受重创，刚刚又强行出手，导致现在不能出手，但只要拥有这个大阵，我就是无敌的！”

    海洋天神面露胜券在握的表情。

    镜天神，流体天神，蓝牙天神，冥河天神，听到这句话，亦是面露傲然之色，大呼海洋大人英明。

    蓝小倪依旧很愤怒地瞪着海洋天神：“你要对我做什么？”

    海洋天神笑道：“我赐予你权柄，你却拿着权柄的力量与我作对，我不需要不听话的力量，所以，我要让你变得听话起来……”

    冥河天神将蓝小倪丢向法坛中心。

    蓝小倪闷哼一声，滚倒在地，玲珑有致的娇躯在拼命挣扎着，看着一步步朝她走来的水人，俏丽的脸蛋渐渐浮现惊恐之色：“你到底要做什么？你到底要对我做什么？！”

    “修改你的记忆，让你变成完全服从于我的人。”海洋天神笑道。

    蓝小倪慌了，俏美的容颜变得苍白不已。

    “放开我蓝小弟！！”一个极为震怒的声音，突然从远处传来。

    蓝小倪娇躯一颤，抬头脑袋，看向远处的天空，美眸泛着秋水，激动大喊道：“安林老大，我在这里！！”

    安林看到了伤痕累累的蓝小倪，也看到了海洋天神，以及其余四位天神，脸色满是怒火：“好胆，竟然敢欺负我小弟到这种程度！”

    凌古魔尊和真元武尊都很激动。

    “找到了，蓝盟主竟然真的在这里。”

    “安林宗主的手段真是神鬼莫测啊，我们明明一点头绪都没有，而他竟然能够十分准确地找到这里。”

    两位超级大能惊叹的时候，蓝仙阳看到蓝小倪没有伤及根本，终于是轻轻松了一口气，再次将期待的目光转向安林。

    安林怒火滔天，庞大的威势直接朝下方碾去。

    西明岛的天海大阵主动泛起蓝色光芒，将安林无人能及的气势彻彻底底地隔绝在外，连气息都不能渗入内部。

    四位天神先是震惊安林竟然真的找到了这里，但很快它们就继续风轻云淡起来。

    “安林，不要白费力气了，这是我们海洋大人布置的最强阵法，你根本不可能破得开它！”镜天神冷笑着开口道。

    流体天神同样厉声喝道：“世人都在传你跟大地天神五五开，但我们圈子内的天神都知道，大地天神根本就没有用实力跟你战斗！大地天神若想杀你，轻而易举，海洋天神亦是如此！你现在竟然还不知天高地厚，想要触怒海洋天神，你这是找死吗？！”

    “呵呵呵……说不准，安林这只是过来装一下样子罢了，去西天门逛一圈，然后回去，再对世人宣称自己跟海洋天神五五开？”蓝牙天神掩嘴娇笑道。

    海洋天神看着安林，面露轻蔑之色：“安林，你回去吧，凭你的实力，是不可能破开我这个天海大阵的。”

    “不试试怎么知道？”安林的身后出现金色圆环，运转五行战体模式，全力一拳轰向眼前的大阵。

    轰隆！！！

    恐怖的能量爆发。

    五行之力疯狂砸落，仿佛连天空都要一同被锤裂那般。

    整个蓝色大阵护壁被锤得凹陷出了一个拳印，剧烈颤抖起来，好似大海的翻腾咆哮，但咆哮归咆哮，却没有丝毫被破开的迹象。安林的力量仿佛沉入了深邃无尽的海底，全部都被大阵给吸收了。

    海洋天神负手在身后，神色淡然道：“别白费力气了，你是不可能破得开的。”

    这时，真元武尊突然惊呼道：“快看这座岛屿，怎么那么多的蛋？”

    “嘶……这些蛋，足足有十亿枚吧？它们到底想干什么？”凌古魔尊也惊到了。它瞪大了眼睛，看着岛屿上延绵不绝的蛋，有的甚至已经出现裂缝，一副想要破壳而出的模样。

    十亿是什么概念？如果里面能够孵化出军队，那么对太初大陆而言，绝对是一场可怕的灾难！

    “好啊，你竟然还在密谋着做什么事情，我绝不能让你得逞！”安林碰巧发现了海洋天神的诡计，面露果决之色，“今日，我安林就算是拼死一战，也要将这些蛋彻底从这个世界上抹去！”

    ……

    （明天蜗牛爆更五更！所以，求保底月票啊！嘤嘤嘤……）