    第310章这是想断他的根吗？

    现在桃柳最大的对手就是葛春如。

    只要能让对方吃瘪，渐渐失去萧元石的宠爱，她都乐意去做。

    而且她本来就是萧寒峥夫妻弄到将军府来的，自然要和萧白梨两人站在一起。

    至少背地里得支持两人，否则让萧寒峥知道了，她没好果子吃的。

    那个霁月清风的男人，背地里狠辣着呢。

    更何况她身上还有他下的毒，哪敢对着干。

    而且她现在也看出来了，萧元石哪里是萧寒峥夫妻的对手。

    这不将两个小魔星丢来将军府，就够萧元石和葛春如喝一壶的了。

    所以她绝对不会傻到和萧寒峥作对。

    果然，这眼药上得，让萧元石脸沉了沉。

    他对葛春如说：“你弟弟妹妹住得，他们姐弟自然也可以住。”

    “他们待不了几天的，你就忍忍吧。”

    “我还有公务要办，先去书房了。”

    他说完抬脚就走，有些不想看到葛春如。

    他明明是宠爱妻子，怎么到了外面就变成惧内了？

    可一想到萧白梨和柳如刚才的话，还有老太太曾经说的，葛春如确实过了。

    他之前真是太纵容她了，让她这么没分寸。

    不但败了将军府那么多钱财补贴娘家，还让他成为一个笑话。

    他这会很烦躁，更没心思去哄小娇妻。

    萧元石快步离开，让葛春如在当场愣住了。

    她又不是傻，当然知道萧元石听进去这些小贱人的话，对她有了迁怒。

    他怎么能这样对她？

    说好一辈子爱她宠她的呢？现在就甩脸子了？

    而且她给弟弟妹妹点钱和东西，又怎么了？

    她以后连孩子都生不了，他们夫妻当然要指望她弟弟妹妹了。

    特别是弟弟，现在对他弟弟好，将来弟弟也能反过来照顾他们。

    亦或者实在不行，她就从弟弟家过继一个孩子来养大，给他们夫妻养老。

    萧元石难不成还想指望他这几个一肚子坏水的儿女？

    还有桃柳这个贱人，竟然当着她的面就上眼药。

    葛春如突然转身，挥手就给了桃柳一耳光。

    连带着将之前在萧白梨身上受的气一起出了。

    她怒气满满的看着桃柳骂道：“你个贱人，我和将军说话，有你插嘴的份吗？”

    桃柳捂着脸，萧元石这会不在，她倒是没有再装作是弱不禁风的模样。

    “夫人，我只是不想将军的名声因此受损。”

    “您要是不高兴，您就继续打骂我吧，只要您多关心下将军，多为他的名声着想下就行。”

    更是突然对葛春如跪下，“夫人，求求您，别再为了娘家的人，伤了和将军的感情。”

    “将军对您这么好，您可不能恃宠而骄，反而害了他的名声。”

    桃柳知道，整个将军府都在萧元石的掌控中。

    她现在说的话，很快就会传进萧元石的耳朵去。

    她低头捂着脸，至于被葛春如打，她迟早能报复回来。

    葛春如被桃柳的话气得倒仰，“贱人，就你是好人。”

    “还敢顶撞我，来人给我掌嘴。”

    她又瞪了瞪桃柳，“掌完嘴，你就给我在这院子里跪到天黑才准起来。”

    说完她吩咐丫鬟对桃柳掌嘴三十。

    桃柳也没有反抗，就一个劲的表示，只要葛春如对将军好点，她受再大的委屈都可以。

    打着打着，桃柳就晕了过去。

    葛春如见状还以为桃柳是装的。

    让丫鬟抓住桃柳的头发，她又走过去亲自甩了两嘴巴，“别在我面前装晕。”

    被打了的桃柳没什么反应。

    突然，萧元石的声音响起，“你干什么呢？”

    葛春如吓了一跳，转身就见萧元石去而折返。

    她立即道：“将军，她不敬主母，顶撞我，所以我才让人教教她规矩的。”

    萧元石看着她一脸的失望，“春如，你最近越来越不像话了。”

    “回院子去好好反省下。”

    他走过去将脸红肿得厉害，已经晕过去的桃柳抱起。

    “她不过是为了我好，你又何必这般为难。”

    两人的对话，他已经听暗卫说了。

    听完觉得柳如果然是解语花，而且一心就顾着他，很好。

    也对葛春如更失望，一个才跟了他没多久的妾，都知道关心他，为了他的名声着想。

    可葛春如这个妻子，居然不但不想着他，还要不停的闹。

    葛春如见萧元石抱着桃柳责备自己，气得全身发抖，“萧元石，你竟然为了个低贱的妾，这么对我。”

    最近萧元石对她的态度大不如从前，还会躲避她，这让她有些接受不了。

    所以全都怪在了桃柳身上，都是这个贱人挑拨干的好事。

    在去北疆之前，她要将这个贱人处理了。

    萧寒峥叹了口气，“春如，你是我的妻子，何必和一个妾生气。”

    “回院子去好好想想吧。”

    他接着抱着人去找府医。

    葛春如在后面气得跺脚。

    去了府医处，萧元石让对方好好为柳如看一看。

    府医先把了把脉，片刻后道：“恭喜将军，如侍妾有孕了。”

    萧元石愣了愣，“你是说柳如有了身孕？”

    府医点头，“对，已经一个多月了。”

    “最近可千万别让她累到或者气到，否则容易小产。”

    “像是今天她这样的伤，对胎儿也是有影响的。”

    萧元石笑着点头，“好，我会安排她好好休养的。”

    突然有了孩子，他是高兴和期待的。

    桃柳也在这时醒了过来，她摸着自己的肚子，“将军，我刚才迷迷糊糊的听到，府医说我有了孩子？”

    萧寒峥的医术还真厉害，她吃完他配的药，竟然就真怀上了。

    萧元石走过去搂着她，“对，咱们要有孩子了。”

    柳如一脸的激动，泪在眼圈里打转，“太好了，我有将军的孩子了。”

    “将军，我最近能不能不见夫人？她怎么对我，我都不在意，可我不想失去这个孩子。”

    她又上眼药，“她肯定是不知道我有孕，之前才让我跪在院子里的，将军你别怪她。”

    “你也别再惹她生气了，都是我的错。”

    萧元石一听更不悦了，什么叫做他别惹葛春如生气。

    怎么一个个都觉得他那么怕葛春如？

    又忍不住想到，难道葛春如已经知道柳如怀孕了，所以才故意让人扇耳光罚跪的？

    否则桃柳进府这么久，也没见葛春如这般发作过。

    越想他越生气，葛春如自己要拿孩子作践糟蹋导致流产，还不允许别人为他生？

    这是想断他的根吗？

    “放心，你最近都不会再见到她的。”

    他决定让葛春如禁足，一来让柳如坐稳胎，二来也不让葛春如再和萧白梨姐弟碰面，然后闹起来。

    这么一想，突然发现葛春如这个妻子，好像一出现就会让将军府不得安宁，之前和老太太等人是这样，现在又……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

