    疾风阻止了夜施展水灵气，无法夜只能继续投入冰锥。

    他和疾风一前一后把蘅困在了中间的龙卷风里，上方是蒼的庞大兽影，蒼也没闲着，他在酝酿一个灵技。

    骁教过他好几个仙法灵技，但目前他只学会了一个阴阳磨，而且还是从部落里的石磨得到了启发。

    他是光、暗双属性，光、阳也，暗、阴也，一黑一白两个磨盘在灵技玄妙的催动方式下迅速形成。

    两个磨盘无比庞大，向风火轮一样旋转飞出，黑色的磨盘直接没入了地下，白色磨盘则从高空坠下。

    两个磨盘像是带有磁力一样相互吸引，蘅就夹在两个磨盘中间。

    说时迟那时快，阴阳磨形成的刹那就对准蘅压挤而去，困住蘅的龙卷风瞬间就被阴阳磨压挤成了齑粉。

    此刻蘅已经被困在两个磨盘中间，上下磨盘旋转的速度极快，随之而来的是阴阳磨盘的相互结合。

    蘅在两股能量的压挤下竟毫无抵抗之力，随着两个磨盘合并的速度越快他面临的挤压力也就越重。

    “咔嚓——”

    清晰的骨骼碎裂声传入了好多兽人的耳中。

    蘅一双翅膀被磨盘直接压碎了，他在阴阳磨下毫无还手之力。

    眼看他就要被两张磨盘压成肉饼时，一道透明的防御灵阵突然就飞了进来，灵阵直接将蘅笼罩在内。

    此时两张磨盘也轰然合并，下品防御灵阵在两张磨盘下瞬间化为碎屑，同样两张磨盘也寸寸崩裂破碎开来。

    下品防御灵阵至少能抵挡住凝丹境五层修士的全力攻击，由此可见阴阳磨的攻击力是何其强横。

    蘅双翅被折，在阴阳磨消散后就直直砸向地面，除了蘅、蒼也豹口吐血蹒跚落地。

    现在一众被惊得合不拢嘴巴的兽人才回过神来，夜率先滑到蒼的身边，他蛇口一开一合道：“蒼阿叔，你没事吧？”

    蒼豹口连连吐了好几口鲜血后才回道：“我没事，就是第一次使用灵技有些托大了，被灵技给反噬了。”

    说着他又咳嗽了几声。

    反观疾风则直接跑到了蘅跟前，他前肢利爪按在蘅的虎脖子上，只要蘅有一丝反抗他就会毫不留情的把利爪插进蘅的脖子里。

    空中及时出手救下蘅的韩霜也已经下来了，她落在蒼的身边很是抱歉道：“阿父、对不起，害你受伤了。”

    说着她兑换出一颗瞬愈丹喂给了蒼，然后解释道：

    “阿父，蘅还不能死，他对我还有用处，所以现在还不能杀他。”

    其实她也不想留下蘅这个祸患，可系统的任务她也不能放任不管，蘅死了她的任务也就等于失败了，任务失败系统会直接收走仙途商城。

    她现在还没法割舍仙途商城，收服蘅的任务她虽然不可能完成，但她可以往后拖延时间。

    蒼在瞬愈丹的治疗下已经恢复了内伤，他用前爪擦了擦嘴边被鲜血浸湿的绒毛，一双苍绿的眸子满是宽容：“既然不能杀那就放他一马吧，反正他也打不过我了。”

    有了灵技的傍身，他难得的恢复了以往的自信。

    韩霜看他恢复了往日的神采后便一脸笑意道：“谢谢阿父的体谅，我先去那边了。”

    她指着蘅的位置，在蒼点头示意后她才扭身向蘅走去。

