    周小艺欲哭无泪，他没有想到自己一个眼神让得小C对自己的好感度又下降了一些。

    真是祸从天降。

    好在有杰克从中斡旋，在杰克邀请下小C加入到夜宵大军之中。

    小C原名余子萧，游戏ID叫小C于是大家也都这么叫他，渐渐地也都忘记他本名叫什么了。

    一罐可乐下去，小C话也多了起来，闲谈之中周小艺得知照片上的女孩并不是小C的女朋友，而是他的妹妹郑秋燕。

    异父异母的妹妹。

    俩人父母在他们小时候离异，小C爸爸后来又娶了个媳妇，郑秋燕就是这时候成为他的妹妹。

    多年相处，俩人感情不比一些亲兄妹差，今年妹妹考上了魔都一所大学，离得近俩人不时还能见一面。

    一顿饭下去周小艺和小C的关系算是缓和一些，中立距离友善不远的样子。

    杰克把周小艺拉到走廊。

    “你别看小C游戏里打得凶，平日里也一副冷冰冰的样子，他其实内心很敏感的，这段时间和你之间的竞争更是让他承受了很大的压力。”

    “我压力也很大啊！”周小艺调侃道。

    “你？论心大，整个队伍里你也就比哥们差一点儿，没心没肺你倒是最大。”

    周小艺很受伤，没想到自己亲爱的杰克竟这么看自己。

    和杰克分开后他一直在回想小C的事情。

    这一番相处倒是让周小艺更加了解小C，平日只在训练赛时候接触，更多地是同事的形象，而现在却发现小C也是个内心敏感的大男孩。

    有点以朋友相处的感觉，如果他能看到自己对别人的好感度，这一刻他对小C的好感度至少也达到了友善级别。

    暂时想不到什么好办法提升小C好感度的周小艺只能将注意力重新转到比赛上面来。

    很快和NBY的比赛到来。

    熟悉的场馆，观众比前几场要多了一些，毕竟是排名靠前的队伍直接对抗。

    两个解说也很亢奋：“目前积分排名第二的IGY和排名第三的NBY直接对抗，这场可谓看点十足。”

    “是的，我们知道前段时间IGY新引进了一名辅助Zhou，目前Zhou的胜率还保持百分之百。”

    “百分之百的胜率，不知道今天能不能继续维持，之前比赛可能是对手实力不足，今天绝对是超级有含金量。”

    不过让解说稍有些失望的是，IGY的首发辅助是小C，ID——CLoud。

    “加油！”小C临上场前，周小艺在他耳边说道。

    小C愣了一下没有回应直接登上舞台。

    周小艺也并不在意，他知道小C的性格，即便心里有想法也不会轻易表达出来。

    他忽然想到那滴【女神之泪】，如果在现实中用在小C身上，不晓得会是什么结果，强烈的情感抒发欲望。

    他觉得小C最大的情感可能就是将自己挤出队伍，或者是饮水机坐穿。

    坐在替补席上，左右周围各坐着火狐和克里斯。

    周小艺觉得自己受到帝王般的待遇，左右两大护法一个是战队经理一个是战队教练。

    比赛很快开始。

    NBY的阵容也很豪华，这些名字有些在周小艺的记忆力如雷贯耳。

    上路SS17，亚索玩得贼6，可能比Forge玩得还要好。

    打野Clid，周小艺脑海里回忆Clid这个名字，从京东到SKT再到Gen.G，Clid也算是一个明星选手，没想到他还在LDL打过比赛。

    中路的Doinb更不用多说，冠军中单，目前则是处在和Swift决裂之后被俱乐部下放的这么一个境地。

    NBY这赛季能冲到这么前的位置，Doinb居功至伟。

    都是明星选手啊。

    周小艺感叹。除了上单之外这套阵容在他看来可谓豪华至极，没想到竟然在LDL的比赛里面遇见，而且还即将跟他所在队伍交手。

    希望小C能够抗住。

    这把IGY下路选择版本强势的女警拉克丝组合，NBY则选择了韦鲁斯和布隆，一个偏进攻，一个则是偏向保守。

    不管作为竞争对手也好还是自家队伍角度出发，周小艺都希望这场比赛能赢，小C发挥可以出色。

    最开始，女警拉克丝在对线上占据主动，二级小C一波穿兵Q命中韦鲁斯，一套将韦鲁斯打掉三分之二血，逼得他先磕掉血瓶。

    “Nice！”周小艺说道。

    Doinb这局要玩得是瑞兹，升到三级之后兵线也不要就往下路跑。

    配合打野盲僧来了波四包二，逼出拉克丝双招。

    这波拉克丝牺牲自己的双招保住女警闪现。

    但Doinb明显没准备就这样放过他。

    一分钟后，当瑞兹带盲僧再次来到下塔，脚下躺着拉克丝无助的尸体，女警也被逼闪。

    “Doinb这局太针对下路了。”

    “简直丧心病狂。”

    辅助死掉，下路女警不敢再压线，反倒被韦鲁斯拿到对线优势。

    瑞兹拿完人头，和Forge的卡萨丁继续在中路对线。

    也不算是对线，Doinb的风格偏向于游走支援，他是完全放弃线上的打法，借着瑞兹清兵快的特点，一波兵法术涌动清掉随后便消失在小地图之上，给予IGY上下边路很大的压力。

    Xun这局玩得是狮子狗，前期主发育，对于线上很难照顾得到，这也是瑞兹在中路肆意游走的原因。

    Doinb清完一波兵升到六级，再次消失在中路。

    从小地图可以看到他和盲僧直接利用传送阵传送到下路，再次越下路防御塔。

    不到十分钟，中野已经光顾下路三四次，拉克丝阵亡三次，连女警也阵亡了一次。

    下塔也被韦鲁斯推掉。

    好不容易等到Xun的狮子狗刷到六级，配合拉克丝想要抓一波瑞兹，却被盲僧反蹲到，一波炸裂，野辅阵亡，先锋也丢掉。

    打到这里，NBY局势上占据主动，而拉克丝的战绩也来到0-5，但Doinb并没有打算放过辅助。

    周小艺看着大屏幕，眉头紧锁，在上帝视角下，他看到瑞兹联合上野俩兄弟直接传送到高地塔上，将刚复活没多久的拉克丝再次击杀。

    这个画面在这局比赛里不是第一次出现。

    许多次瑞兹开车绕后，几乎每一次开车拉克丝都要阵亡一次。

    这次更加过分，直接将车开到高地上面。

    “Doinb今天不知道怎么了，特别照顾IGY的辅助。”

    “是的，他们优势太大，三人硬上对方高地，IGY拿他们一点办法没有，只能目送他们离开。”

    击杀完拉克丝，三人大摇大摆扛着防御塔，IGY刚复活的上中在远处看着不敢上。

    上的话无非再添几颗人头。

    周小艺面沉似水，脸色很难看。

    二十分钟，NBY动大龙，IGY殊死一搏，被瑞兹TP绕后。

    三件套的瑞兹打一件半的卡萨丁，一个人拖住IGY后排三人，配合队友将IGY五人全部留下，打了个ACE。

    带着大龙Buff浩浩荡荡推进，上下高地塔全破，经济差距也来到一万。

    NBY想要一波结束比赛，先手开启团战，击杀IGY中野俩人，强化炮车将门牙塔推掉，只剩下一个光秃秃的水晶。

    “NBY的一场摧枯拉朽的胜利，他们即将推掉水晶。”

    “哎，他们没准备推水晶，Doinb开大了。”

    传送门将小兵和瑞兹一起带往泉水里面。

    瑞兹一套法术涌动连招定住躲在泉水里的拉克丝，硬顶着泉水激光的伤害将拉克丝击杀，随后还大摇大摆的走了出来。

    拉克丝战绩来到0-8。

    解说也有些意外，没想到Doinb会做出虐泉的举动。

    而周小艺早已脸色铁青，怒火中烧。

