    姜松海却是听得有些窘意。

    毕竟是他亲侄子，闹出这样的事来怎么说也有几分没脸。

    姜保河这半年来想老婆想得越发厉害了，他也不是没有听村里人传过他的坏话，只是总觉得那是自家侄子，让大哥得空多教育教育，还是能好的。

    再说，也情有可原，都快三十了还没讨上媳妇，难免要想。

    只是这一次实在是太离谱了些，竟编出个妖精似的女人来了，说出去真是丢人。听说他昨晚抢了肉是送到那刘寡妇家，这更让姜松海心里不得劲。

    抢了二叔家的猪肉，送去讨好寡妇，这事也就姜保河干得出来！

    再想到他还推倒了老伴，姜松海更是连一分想替姜保河说好话的心思都没有了。

    只是，那边女人在聊这些，他却不好跟着说，便转而跟葛得军聊起来。

    “得军，小彤咋样了？侄女婿是叫徐临江啊？他来了之后可说啥没有？”

    葛小彤是回娘家车上出的事，见了红，还住医院去了。有的婆家会因为这种事怪罪娘家。

    要是徐临江是个浑的，搞不好以后就不让葛小彤回娘家来了。

    葛得军叹了口气，道：“小彤还要在医院养养，这回她可是遭罪了。不过临江这孩子是好的，没有半句歹话，倒是挺自责，说要不是他家闹出来的事，也不至于让小彤吃这苦。”

    “咋的？侄女婿家到底啥事啊？”

    “临江现在的妈是个后妈，不待见他，也跟着不待见小彤。现在是她亲生的那个要娶媳妇了，非逼着临江他们搬出来，说给弟弟腾新房。县城那边房子贵啊，临江以前的工资都交给他爸的，自个身上没存，结果这会要他们两手空空地搬出去，你说，这俩孩子能咋办？”

    葛得军说着，神情也有几分颓然。

    女儿女婿摊上这么个后妈，家里老太太又是个厉害的，自己也没攒多少钱，这日子可真不知道该咋过才好。

    姜筱看着他一脸愁苦，心里突然一动。

    现在外公要养伤，不可能再上百骨山去了，她倒是可以偷偷一个人去，可天天地不见人影，只怕外公外婆到时会担心得满村子找她，再说，她一个人要是带着几十斤山货下来也不好解释。

    可要是舅公愿意上山呢？

    姜松海是高瘦俊秀型，身子比较弱，而葛得军却长得熊腰虎背，很是壮实，还不到五十岁呢，正是干活一把手的时候。

    他要是敢上百骨山，说不定收获比外公还要多。

    而且舅公肯定不像外公那么处处要盯着她的，上山之后她可能更自由。有他当排护，她再自个偷偷去一两次，说不定能找到更多好东西。

    姜筱现在是迫切地想要赚钱。

    如果可以，等她上初中，就在把外公外婆也带到镇上去，到时跟舅公一家还能有伴，每天能走动来往，又能远离老姜家这些人，岂不是两全其美？

    所以，现在最重要的就是钱！

    “舅公，我跟您说件事！”姜筱想到了就不想再拖，立即朝葛得军招了招手。

    葛得军看那精致小丫头冲自个招手的样子就跟在招只小狗似的，不由得好笑。摸了摸鼻子，他跟着她出了堂屋。

    89