    <!--go-->    “苏生，到了，就是这里。”

    车子开出去半个多小时后，经过一道很特殊的安检，开进了一个庄园之中。

    庄园的安保十分的严密，苏小凡能察觉得到，其中几个人对他似乎能产生威胁，想必身上是佩戴了热武器了。

    车子往里又开了几百米，在一处建筑旁停了下来。

    这栋建筑从外观上看没有什么特别，是个只有四层的楼房。

    但苏小凡的眼睛，能看到在整个建筑四五米的范围内，全都被密密麻麻的红外线给笼罩住了，就是一只飞鸟靠近，都会引起警报。

    “琼姐，这安保也太严密了吧，万一有什么小动物靠近呢？”

    苏小凡摇了摇头，一般的监控和红外防盗设施都是在室内的，这里倒好，直接给布置到外面来了。

    “外面的防盗平时不开启的。”

    贺琼开口说道：“只有在天气好的时候才会开，否则刮风下雨，都会引起误报。”

    贺琼说话的时候，有个中年男人，拿着一个平板电脑走了过来，贺琼在电脑上操作了几下之后，苏小凡发现所有的红外线全都消失掉了。

    “这里是世界最著名的防盗公司设计的，外围还有上百人的安保队伍。”

    贺琼站在大门处，接连用了指纹虹膜和密码三种开启方式，才将建筑的大门打开。

    “我算是知道什么叫私人博物馆了。”

    苏小凡笑了起来，私人就是没事儿自己进来看看的，概不对外开放。

    “苏生，你知道这个博物馆内的东西，价值多少钱吗？”

    贺琼苦笑了一声，说道：“其实最早我是劝父亲将其捐出去的，但父亲去世之后，我又舍不得了，倒不是因为钱，而是因为里面很多东西都是父亲喜爱的。”

    “一百亿？”

    苏小凡猜测了个数字，他记得以前看过一些富豪排名榜，那位老赌王身家在一千亿左右。

    正常来说，一个人有千亿身家，收藏所占也就是十分之一的样子，或许还要更少一点，毕竟生意人是需要钱周转的。

    “这个博物馆里的藏品，单是父亲从各大拍卖会拍来的，就花了五百多亿！”

    贺琼摇了摇头，说道：“还有父亲早期的一些藏品，不算那些捐赠出去的，这个博物馆价值最少在八百亿以上！”

    对于自己那传奇一生的父亲，贺琼无疑是很崇拜的，事实上世人对他父亲的身家，都低估了不少。

    在接手父亲的产业之后贺琼才知道，父亲生前掌握的财富，最少价值在万亿以上，外面那几房分润出去的家产，只是其中的九牛一毛罢了。

    而这些财富密码，现在就都掌握在贺琼的手中。

    在旁人看来，贺家现在风雨飘摇。

    实际上贺琼手上的财富和能量，远超所有人的想象，未来的赌牌，贺家最少能拿到两张以上。

    “八百亿，应该能把地球上所有的稀有陨石都收到手吧？”

    不知道从何时，苏小凡衡量钱财的标准，开始和陨石挂钩的，在苏小凡的心里，稀有陨石就是等于金钱的硬通货。

    两人说着话，走进了博物馆，为了防止日晒，博物馆的窗户上均是有厚厚的窗帘遮挡着，以至于里面的光线极其阴暗。

    不过当苏小凡踏入博物馆之后，大门自动关上了，而此时无数的灯光骤然亮起，将整个博物馆照射的亮如白昼。

    单是亮也就算了，呈现在苏小凡眼前的，却是闪闪金光。

    定眼看去，苏小凡发现，在正对着博物馆大门的地方，居然有一座巨大的金山。

    几束灯光打在了金山上，使其显得愈发的金光璀璨、金碧辉煌，让周围四五米范围内都映照的金光闪闪。

    这座金山制作的极其精细讲究，山上大树树叶的脉络都清晰可见，山泉的潺潺流水层层叠叠，单是这做工就价值不菲。

    苏小凡大致估算了一下，这金山光是黄金怕是就用了不下于五吨，价值最少在二十亿以上。

    “家父是做赌场生意的，自然喜欢金山银山。”

    看到苏小凡盯着那金山看，贺琼有些不好意思，一般都是土豪才喜欢黄金，像苏小凡这种高人，喜欢的应该是那些高雅的物件。

    “咳咳，我也喜欢金山银山的。”

    苏小凡咳嗽了一声，故意说道：“琼姐，这黄金不算古玩吧？”

    “啊？”

    贺琼被苏小凡问的一愣，当初她和苏小凡的协议，是不能拿取古玩，但这金山是父亲十多年前打造的，真算不上是古玩。

    不过要让贺琼把这金山送给苏小凡，那也不可能的，毕竟价值二三十个亿呢，而且父亲当年说过，如果家族遇到剧变，这座金山就是能最快变现的东西。

    “呵呵，我开玩笑的。”

    苏小凡笑着摇了摇头，他要这金山除了换钱还真没什么用。

    “琼姐，那个钻石也值不少钱吧？”

    看完金山之后，苏小凡将目光投向了一个玻璃罩，在玻璃罩里面，有一颗硕大的钻石。

    以前苏小凡听别人用鸽子蛋来形容钻石很大，但面前的这颗钻石，用鸽子蛋是不足以形容的，鸡蛋怕是都小了一点。

    “苏生，这颗钻石是不可能给你的。”

    看到苏小凡的目光投向钻石，贺琼连忙说道：“这颗钻石叫赌王之星，是我父亲珍爱的东西，无法送给你。”

    贺琼倒是没说谎话，如果钻石和黄金让她选一个的话，她宁愿将金山送给苏小凡，也会将这颗钻石保留下来的。

    “我也没说要啊。”

    苏小凡走到钻石边上打量了一下，脸上露出了失望的神色。

    他原本以为这么珍贵的宝石，说不定能给他提供一些修复值呢，没想到脑海中给出的信息却是无法吸收。

    这也说明修复值的补充，并不在于物体本身的价值，苏小凡隐约有种怀疑，修复系统是在吸收能量。

    就像是自己触电之后，脑中有了修复系统，后面吸收阴石，可以增加修复值。

    而陨石是否蕴含能量或者有什么别的作用，到现在都没有被科学家破译出来，极有可能就是蕴含了修复系统所需的能量。

    摇了摇头，苏小凡将思绪排除出了脑外，认真的参观起赌王的私人珍藏来。

    正如贺琼所说的那样，这家私人博物馆，价值绝对要在七八百亿以上。

    因为单价值十亿以上的物品，苏小凡这一会竟然就看到了多达二三十件。

    像是被外界卖出天价的元青花，苏小凡也在瓷器展区看到了三十多件，无一不是珍品。

    据苏小凡所知，现在存世的元青花，全球也不过就两百多件，贺家这里就占了三分之一。

    还有华夏古代的一些古画，年代最早的可以追溯到唐代，这些都是稀世珍品，甚至连国家博物馆都没能收藏到几幅。

    至于前段时间苏小凡所拍出的古泉名珍，在一楼也有专门的展区。

    或许是因为金钱的原因，赌王对钱币的收藏颇多，五十名珍苏小凡居然看齐了，这也让他大开了眼界。

    最关键的是，苏小凡所看到的的这些物件，全部都是真品，旁人无法鉴别，但苏小凡只是看一眼就能分辨出来。

    整个一楼展区，足足有一千多平方米，摆放了数百件价值连城的珍品，而这些只是贺家收藏的一部分。

    “苏生，一楼大多都是古玩，我带你上二楼看看吧。”

    贺琼有些歉意的对苏小凡解释了一下，因为按照之前说好的协议，这些东西可是能看不能拿的。

    一楼多是华夏的古董藏品，而到了二楼，西方的东西就多了起来，价值比一楼的也是不遑多让。

    其中有七八幅国外著名的油画，前几年的拍卖价都是在四五亿美金左右，没想到却是被贺家给收藏了。

    “苏生，这些表你有没有兴趣？”

    贺琼指着一个玻璃罩里的东西说道：“这款百达翡丽的怀表，是七八年前我父亲拍下来的，当时好像花了两千六百多万美金，合成RMB差不多两个多亿了。”

    “那一款表也可以，是前年出的一款孤品，价值在两亿左右。”贺琼给苏小凡介绍着这个展区的名表。

    在这个地方，不但有价值过亿的现代表，也有不少古董表，足足有两百多块。

    其中的一个壁钟，苏小凡用修复系统看了一下，居然是当年汤若望敬献给康熙的，算得上是价值连城的古董。

    “怎么样？挑块符合你身份的表吧？”

    贺琼指着那些名表，说道：“随便你挑，看中哪一块都可以。”

    “琼姐，别开玩笑了，我有什么身份？”

    苏小凡笑着说道：“昨儿之前你怕是连个我名字都不知道，所以不是这里的表配我，是我配不上它们啊。”

    苏小凡又不是什么商业精英，需要出席那种高档场合，他就一闲云野鹤的身份，没事戴个表干嘛。

    不过苏小凡一共可以取三个物件，倒是可以留下个名额，要是日后缺钱用了，或许可以过来拿一块去拍卖，像那种孤品名表，收藏几年是会增值的。

    “真不要表吗？”

    贺琼有些诧异，在她看来，苏小凡虽然是高人，但也算年轻人，极少有年轻人不喜欢名表名车的。

    “不要，整天戴个价值几亿的表，磕了碰了多麻烦啊，还不如用手机看时间呢。”

    苏小凡连连摇头，听得贺琼却是翻起了白眼，这些表本来就是收藏的，哪里是给人戴的？

    听到苏小凡的话，贺琼也不劝他了，好好的表还是别给苏小凡糟蹋了，让他去选别的东西吧。

    二楼算是杂项的展区，从世界名画到世界名表，还有一些牙雕作品，也摆放了一个展区。

    从猛犸象牙到非洲亚洲象牙，在这里随处可见，微雕出来的象牙船就有四五艘。

    现在象牙已经禁止买卖了，象牙工艺品必须有早期的收藏证明才能买卖，所以这些东西放到现在真可以称得上是价值连城。

    还有一个展区摆放的是翡翠和玉石，还有珍珠砗磲一类的珠宝。

    赌王的品味很好，收藏的翡翠和玉石品级都很不错，苏小凡大致看了一下，其中居然有三十多块玉石都能放入到蕴养池中蕴养。

    这也说明，单是这里的玉石，就能制作出三十多件法器。

    不过这也不是苏小凡想要的，他现在手上并不缺法器，完整的中阶法器脖子上都挂着一块呢，没有必要拿这些玉石去制作法器。

    看到这里，苏小凡也有些皱眉头了，他此行的目地一个都没有见到呢。

    “没有相中的东西吗？”

    贺琼看到苏小凡脸色不太好，连忙说道：“二楼所有的东西你都可以选的，不管价值高低。”

    在贺琼看来，拿几块名表是最合适的，转手一卖就能入账好几亿。

    也就是苏小凡帮自己解决了这个大问题，否则贺琼也不会带他来到这个地方。

    “琼姐，我要找的东西，不是价值高低的问题，而是……算了，和你说不明白！”

    苏小凡的一番话，把贺琼的脸都气白了，你不说我怎么能明白？果然就是个找不到女朋友的钢铁直男！

    “琼姐，我听说老赌王前些年，曾经拍过一块陨石？”

    苏小凡看了半天也没见到陨石，当下开门见山的问了出来，师父既然说有，那肯定是在这里的。

    “陨石？父亲是拍过一块，但那东西没什么价值啊。”

    贺琼闻言愣了一下，当年她是和父亲一次参加的那次在英格兰的拍卖会，对那块陨石有些印象。

    当时那是一场慈善拍卖，拍到的款项全部用于人道主义救援的，所拍的物品，也大多都是现在富豪拿出来的。

    当时父亲也是为了给人捧场，花了一百多万美金，拍下了一块金铁陨石。

    至于那块陨石后来怎么样了，是否收入到博物馆这里，贺琼还真不知道。

    “琼姐，咱们对物品价值的衡量标准是不一样的，嗯，价值观不同，咱们的价值观不一样！”

    苏小凡有些无语，修复值那是能用钱来衡量的吗？

    苏小凡挠了挠头，貌似也不是不可以，按照苏小凡的标准，一点修复值大概是在四五十万块钱的样子。

    “去三楼吧，那里有些稀奇古怪的东西，陨石可能放在那里了。”

    贺琼现在有些不想搭理苏小凡，从小到大除了父亲，还没有人用这种教训的口吻和她如此说话呢。

    “好吧，希望三楼有些好东西。”

    苏小凡点了点头，和贺琼一起上了三楼。

    “咦，这个不错啊。”

    刚一登上三楼，苏小凡的眼睛就亮了起来，因为他看到了一个玻璃展台中的短剑。

    这把短剑只有三十公分长的样子，应该是青铜打造的，但却是没有丝毫的铜锈，在灯光的照射下，短剑的锋刃处，散发出一种冷冽的寒光。

    【飞剑：高阶残缺法器，可修复，是否修复？】

    【飞剑：高阶残缺法器，可蕴养，是否蕴养？】

    “高阶法器？竟然是件攻击性的高阶法器？”

    看着那把短剑，苏小凡心中大喜，虽然也是残缺的，但自己能修复或者蕴养啊，修复过后岂不就是把完整的高阶法器了。

    苏小凡现在手上中阶和低阶的法器都有，但都是防御性的，眼前出现了一把高阶攻击性法器，也算是将他的攻防一体给补足了。

    当然，虎猫利爪苏小凡用的也很顺手，这东西携带着也方便。

    但作为看过仙侠小说的人，谁没有个千里之外取人首级的飞剑梦啊，单是那名字，苏小凡就决定将其拿下了。

    “琼姐，那把青铜短剑是什么来历？”

    苏小凡脸上没露出什么表情，走到短剑处细细观察了起来。

    这把短剑虽然呈青铜色，但出自青铜村的苏小凡敢保证，它绝对不是用青铜打造出来的，因为剑体上的那些纹路，是青铜呈现不出来的。

    “这好像是国内出土的一把剑，后来流落到了国外，我父亲去世的前一年才给拍回来的。”

    贺琼看了一眼，并没怎么在意，在这个博物馆里，类似的东西多了。

    就像是送给国内的那几个兽首，也是父亲当年在拍卖场碰到的，拍下最早的一个其实并没有话多少钱。

    “那东西算一件！”

    苏小凡毫不客气的指着飞剑，说道：“琼姐，你们这里应该有收藏证书吧？要不然我可带不上飞机。”

    “有，我回头让人拿给你，再找个匹配的盒子给你装上……”

    展台都是锁死的，贺琼拨打了一个电话出去，让控制室那边解锁，这才将短剑给拿了出来。

    “琼姐，你可别后悔啊。”

    苏小凡握住短剑的把柄，真元一阵，那短剑忽然闪现出一道白练，像是陡然增长了好几米一般，倒是把苏小凡给吓了一跳，连忙收了真元。

    “小姐，发生了什么事？”就在此时，场馆内的警报声忽然响了起来，紧接着有声音传了进来。

    “没……没事，关了警报！”

    看着原本放置短剑的那个玻璃罩，被一分为二跌落在了地上，贺琼有些傻眼。

    要知道，这些玻璃全都是特制的玻璃，能防弹防撞击的，但在那白光之下，居然就像是豆腐一般的就给切开了，连一点声响都没听到。

    “这……这是激光剑？”

    贺琼脑子里转换了好几个词，终于找到了个形象的比喻，短剑射出白光之后，确实有点像星球大战里的激光剑，而激光能切开玻璃也就能说得通了。

    对这飞剑的威力，苏小凡也感觉到有几分心惊，不过贺琼的话他不怎么爱听。

    “飞剑，这是飞剑，咱们老祖宗的东西，和老外科幻里的东西有什么关系。”

    苏小凡撇了撇嘴，说道：“琼姐，这东西之前要是放在你卧室里，那古德曼怕是伤害不到你。

    也不对，这剑锋芒太过，不能留在卧室里，否则后果比你遇到古德曼还要麻烦，嗯，总之你拿这个没什么用……”

    听着苏小凡那像是安慰自己的话，贺琼不知道是该哭还是该笑，不过东西都已经取出来了，她自然也不会后悔。

    “琼姐，这东西叫法器，你们用不着的，不用太心疼。”

    苏小凡感觉拿走了一件高阶法器，还是有必要解释一下的，“琼姐你脖子上的那块玉，也是法器，平时不要摘下来。”

    “多谢！”

    贺琼气的不想说话了，不解释还好，这一解释，让贺琼反倒是感觉吃了很大亏一样。

    别的不说，就是那短剑能发出白光，显然就是个宝贝。

    当然，贺琼也知道苏小凡说的有几分道理，这东西也要看在谁手上。

    在苏小凡手上，那就是可以攻击杀人的飞剑，而在博物馆里放着，充其量就是个收藏品罢了。

    “琼姐，我师父有几年没来澳岛了？”

    苏小凡一边往下面看着，一边漫不经心的问道。

    “敬叔有七八年没来过了。”

    贺琼回了一句，马上就反应了过来，“你的意思是，要是被敬叔看到这剑，就等不到现在了是吧？”

    “嘿嘿，谁让师父乱给人看风水，否则这剑肯定要被师父给忽悠走。”

    苏小凡哈哈一笑，也不怕揭师父的老底，他能认出这是法器，更不要说师父了，他看到一准会搞到手的。

    “还真是，敬叔如果要，我父亲肯定给的。”

    贺琼点了点头，别说一把剑了，这场馆内的大部分东西，敬叔来了都能随便挑，他和贺家渊源之深远不是苏小凡可比的。

    “嗯？琼姐，你这里法器还不少呢？”

    接着往下走去，苏小凡又发现了一套法器，是的，是一套而不是一件。

    这是被放置在一个长玻璃柜里的物件，一共有四件，一个罗盘，一把桃木剑，一面八卦镜还有一个寻龙尺。

    前面三样东西都是苏小凡常见的，都是风水师的必备之物，八卦镜苏小凡不久之前才卖掉一个，都不算什么好东西。

    最后一个寻龙尺苏小凡也见过，不过现在人用的不多了。

    寻龙尺又被称之为地灵尺，堪舆阳宅或者墓穴的时候，测出其是否聚气或者气运衰败，如果有地灵气，寻龙尺就会摆动，反之则不动。

    罗盘桃木剑和寻龙尺，都是低阶残缺的法器，三件一套倒是很难得，极有可能是古时某个风水师的传承之物。

    “琼姐，这一套算一件吗？”

    苏小凡虽然对风水不是很感兴趣，不过留着或许日后也有用处。

    “当然不算！”

    贺琼斩钉截铁的说道：“一件就是一件，你还可以取走两件！”

    开什么玩笑，大家姐从小就跟着父亲出席各种生意场的，怎么可能被苏小凡沾这种便宜。

    “不算一件就不要了，低阶法器而已，又不是什么宝贝东西……”

    苏小凡撇了撇嘴，露出一副对方没什么见识的模样。

    不过这几件法器对苏小凡而言，确实没什么用，用不上不说，拿来蕴养还得消耗修复值。

    贺琼懒得搭理苏小凡，指着不远处的一个展台，说道：“那边的陨石，就是你要的吧。”

    【金铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    苏小凡抬眼看去，脑海中顿时出现了一行信息，脸上顿时露出喜色，果然是比较稀有的陨石。

    不过在苏小凡心里，还是稍稍有些失望的，因为金铁陨石他在阿尔金山脉的时候吸收过，增加的修复值并不是很多。

    这块金铁陨石虽然有拳头大小，比他吸收的那块大一点，但苏小凡估计最多也就能给他增加百十点的修复值。

    从在阿尔金山脉得到五百多点修复值之后，苏小凡的心就变大了很多。

    更何况想要蕴养后续功法，需要千点修复值之多，苏小凡原本是想在老赌王这里凑点数，但结果却是让他有点失望。

    “这块陨石我要了！”

    苏小凡感觉自己有点飘，什么时间上百点修复值的陨石，在自己眼里竟然变得不值钱了？

    “好！”贺琼点了点头，同样让人打开了玻璃罩，将陨石取了出来。

    当着贺琼的面，苏小凡也无法吸收，干脆一手拿着陨石一手握着短剑，继续往下查看了起来。

    这块金铁陨石，显然被老赌王归类到奇石里了，在这一片区域，摆放了很多造型奇特的石头，其中也不乏珍贵的鸡血石和寿山石。

    “老赌王的这些藏品，如果见世，会引起很大轰动的。”

    看到这里，苏小凡也是有些感慨。

    这么丰富的收藏，恐怕除了国家博物馆能与之相比，一般省市级的博物馆，怕是要差的很远。

    “很多珍品，父亲都献给了国家。”

    贺琼说道：“献给国家那些，价值还要更高一些，否则父亲的藏品更多。”

    “偏门赚来的钱，就是要多做善事。”

    苏小凡点了点头，说道：“要不然老赌王也不会如此高寿。”

    凡事都有因果，赌博害的那么多人倾家荡产，这就是恶果。

    而赌王从中受益，就沾了这因果，如果不是做慈善给自己消灾解难，怕是很难无疾而终的。

    “敬叔也是这么说的。”

    这次贺琼倒是没有反驳苏小凡，因为之前敬时珍也说过类似的话。

    “嗯？这是什么东西？”

    当苏小凡来到一个玻璃罩前的时候，看着里面的一块石头，不由愣住了。

    这块石头通体晶莹剔透，呈现出一种蓝色的光泽，石头不大，只有打火机大小，看上去像是一块蓝宝石。

    【冰系能量石：不可修复，不可吸收！】

    脑海中出现的字眼，让苏小凡有点懵。

    冰系是什么鬼？

    能量石又是什么鬼？

    不能吸收要来有什么用呢？<!--over-->

