    浮空梭，尤其是大型浮空梭内部基本都是不会感觉到明显震动的。

    当然这是周吉听说的，但是就他前两天乘坐的感觉来看，就像是在家里一样，稳定到不注意窗外的话完全不会有不适感。

    只是这一次为什么会有突然的震动？

    荒盗？不会这么狗血吧？

    还不等周吉反应，隔间四周突然亮起了细密的纹路，这些纹路在呼吸间就连成一片，周吉只能认出来这应该是某种应激阵法。

    出问题了！

    他下意识的想要去抓住闺女，只是还不等他接触到人，突然整个人被弹了起来。

    这时候，他才听到外界传来一声炸响。

    此时的周吉完全不清楚外面到底发生了什么，只觉得自己就像是被丢进了洗衣机一样，整个在隔间的隔板上来回“碰壁”。

    这下周吉也清楚了那些刚刚亮起法阵的作用，整个身体蜷缩起来，四下随着隔间的转动而撞击隔板。

    虽然说每一次撞到隔板的速度都很快，可是每一次周吉自己却感受不到太多撞击的痛感，只是来回冲撞的反震力道让他脑袋有些发懵。

    他挣扎着看了眼闺女的方向，不知道什么时候床上也亮起了法阵，而床上的法阵似乎是强力的胶水一般，将小蕊的整个人都吸在床上，周吉甚至还看到小蕊甚至还在沉睡中，似乎外面的晃动完全没有影响到躺在床上的她。

    隐约间，周吉又听到一声巨响，不停翻转的隔间中又是一震，这一震的冲击力直接让他眼前一黑。

    陷入黑暗的时间很短暂，周吉努力刺激着自己，想要让自己醒转过来。只是他觉得自己的眼皮像是被人缝上，身上似乎被压上了重物，无法起身，无法睁眼。

    恍惚间，周围的动静似乎安静了下来，周吉好像听到了闺女的哭着喊大爹爹的声音，只是这声音一瞬间就又消失了……

    已经是凌晨。

    在从地区十九号站往地甲拾号城去的路上。

    大型浮空梭已经被掀翻在地，此时浮空梭顶蓬大开，可以看到里面一些已经被破坏了的阵法线路。

    在浮空梭四周，散落着一个个被不知名薄膜包裹的大大小小的蛋型物体，大的有十多米高，小的有两三米高，远远看去，就像是走错到某种生物的巢穴之中，四周密密麻麻的全是卵。

    不多时，数十艘外面刷着红色老鹰的小型浮空梭从远处飞来，他们似乎刚刚就在观察，此时见这边的情况已经平静下来了，就赶忙赶了过来。几十个修为不一的修者从中跳出，稳稳落在地上。修为从炼气七八重到筑基巅峰不等。

    在白拾贰星这种郊区星球，筑基巅峰已经是顶尖站力，由于灵元稀少，很少有这个星球的土著居民可以在本星球突破到结晶。

    这群人其他方面并没有多少异于常人的地方，一个个穿着破破烂烂，脸上还纹着只红色老鹰，看着就不像什么正经人。

    众人中唯一那个看着有点气势的，也是唯一一个筑基巅峰，他整张脸似乎被某种法术遮掩，像是盖了一层迷雾一样。这人站了出来，扫视了一眼众人后，目光落在其中似乎是头领的一人身上，用明显伪装过的沙哑嗓音开口：

    “二当家，下令搜索吧，根据消息，目标这一次是混在万方商行的客运梭上，我们先以大型的缓冲舱为主要目标！那家伙不会抠门到去买普通卧票。找到他，杀了他！”

    “嘿嘿，只要王老板价格给到位，什么都好说。”这头领面色看着很俊秀，只是细长的眼睛中一双眼白多于眼仁过多的眸子看着让人心底微微发寒。他们是地区这偏野外最大的一处荒盗群，一般也就干些劫道收过路费的勾当。

    当然，杀人越货的事情他们偶尔也会干，看具体情况。

    几天前这位王老板联系到他们，让他们准备好人手去截停一辆万方商行的浮空梭，从中找到一个独行的年轻男人，杀了他。

    打劫万方商行这种事情他们以前是完全不敢想的，就是那大型浮空梭的防御力，完全不是他们这些荒盗能打破的。但是这一次，这王老板明确表示，大型浮空梭他们会想办法处理，甚至要杀的目标所带的护卫以及万方商行派出来救援的卫队他们也会安排处理或者拦下。

    就在刚刚，这二当家带人埋伏，远远的就看到那浮空梭底盘莫名出现一道道阵法紊乱。下一刻，就见那浮空梭上方天窗大开，里面一个个缓冲舱弹射而出，以自由落体的方式落到地面。这下他终于是相信这王老板的能量了，他居然连万方商行的浮空梭都可以动手脚！

    王老板听到二当家的话，低哼了一声，迷雾笼罩之下的面庞看不到任何表情。他随手一抛，一个小袋就丢到了这二当家手中：“这是我们第一次合作，不过我还是很相信你们的信誉的。”

    二当家当场打开袋子，不出所料是个纳物袋，外侧隐秘处标了一个“叁”，应该属于３立方米大小的。袋子一打开，里面浓郁的灵元都快溢散出来，那里面满满当当装着的都是灵晶。

    “哈哈，王老板大气！”二当家哈哈一笑，抬手给其余每人丢了一块灵晶。“兄弟们干活了！赶快搞定我们回去分灵晶！”

    周围血鹰寨的小弟接到灵晶后，也不多说话，三三两两结伴去打开缓冲舱，将里面被震得七荤八素还未清醒过来的旅客格杀，而后搜刮财物。对于他们而言，雇主给的灵晶是雇主给的，但真正的好处还是在这些蛋型的缓冲舱里。

    尤其是那些大型缓冲舱里的家伙，一个个身上没个几百灵晶都不会出门，这可以说是他们几年来遇到的最大的肥羊了。

    至于劫财不害命什么的，至少今天是不可能了。看这王老板的模样就是来杀人的，如果不把在场一浮空梭上两百三十三人全部干掉，到时候万一出什么岔子那就是巨大隐患，指不定这王老板或者他背后的组织某天会将他们血鹰寨给连窝端掉。

    至于现在，自己血鹰寨上面还有个大当家，也是筑基巅峰。只要自己这些人手脚干净利索的给处理了，相信这位王老板也不会反手来个黑吃黑的。

    眼见这些荒盗要雁过拔毛，一个缓冲舱一个缓冲舱的慢慢搜刮，王老板的声音更阴沉了：“快点，我们也拦不住那些万方商行的人太久！”

    才筑基七重的二当家被王老板的气势所慑，又是开口：“兄弟们都加把劲，先找到人，先处理掉的，奖励灵晶一百枚！”

