    噔噔，驾驶座旁的玻璃被人从车外敲的蹭蹭响，转过头一看，赫然是一名带着头盔的可爱的交警同志。

    将车窗降下来，任强奇怪的探出头问道“什么事？”

    “你好，同志，你现在是违章停车，影响了正常的交通秩序，如果你要停车的话，请你把车子停到允许的地方去。”交警礼貌的对任强说道。

    “哦，好的，不好意思，没注意。”任强笑着回应道。

    原来是他和黄安国两人刚才在车上谈论，一边开车一边和黄安国谈事情，让他有点应付不过来，任强就干脆把车在路边停下来了，才导致了这违章停车，其实这里的交警早就盯上他了，看到都是公安系统，还是一辆领导的车，交警本着多一事不如少一事的原则，就睁一只眼闭一只眼了，眼下这名交警好心的上来提醒，是因为情况让他们没办法装没看到了，任强的车在这路上停的久了点，其他车的车主看到这种情况恐怕没有意见都难了，本来就给那些大部分车主们讨厌的交警同志们只好上来履行下职责，这个职责是个什么尺度自然是交警同志自己衡量了。

    任强今天是多亏了他开这辆车过来，少去了一些麻烦，不然这交通同志就不会如此好心礼貌的提醒他了，到时恐怕是少不了开一张重重的罚单了。这些交警同志估计平常最热衷的就是开罚单了，而要是面对其他一些普通车主，恐怕也不是什么多一事不如少一事了，而是要本着实事求是的原则地办事了。该怎么罚就得怎么罚，还得从严从重处理，不然怎么能违章的车主吸取这血淋淋教训，下次多长个心眼，遵守好这交通规则。为这井然有序的交通秩序做出贡献。

    “你们俩总算是谈完了啊，我还以为你们要谈到晚上呢，就我说啊，刚才那交警真该重重的给你们开一张罚单。你看你们都违章停车了多久了。”看到两人谈完了正事，高玲这才出声打趣道，刚刚没参与谈论的她在车子一违规停下来就知道了，只不过知道两人在谈论重要地事情。才没有出言去打扰，此刻见两人说完了，免不得出言打趣一番。

    “那说明人家交警心眼好啊。”黄安国笑道，说完，又自嘲的笑了起来，这句话也就当成一句笑话来说说而已，从某种程度说，他们在坐的三个人都可以算是特权阶级。林雷特权，特权，往往就享有着普通人觉得不公平的待遇，就从刚刚那名交警没给他们开罚单，还好心提醒他们，这就是特权地体现，而体现他们特权的媒介则是任强今天开过来的这辆车，当然，他们身上的工作证也可以是一种媒介，黄安国本人对这种特权并无多少好感。这破坏了社会地公平现象，还让有些犯法的人逍遥法外，对普通大众来说是绝大的不公平，但是作为一名特权的既得利益者，他对这种现象也是无能为力。他总不能自己站在一张桌子上。然后把桌子给掀倒？这会是一个什么结局？答案只有两个，他要么是掀不倒桌子。要么是就得和桌子一块倒下，而这两个，他都没办法做到，他唯一能做的就是在自己今后的道路上了，尽可能的取其平衡，减少这种特权现象，当然，他们今天享受到的这种特权算是小地不能再小了，黄安国对此倒是没觉得什么，真正要限制的特权不是这种芝麻蒜皮的小事。

    “安国，你待会是先跟我回家，还是要先到其他地方去？”高玲询问道，她知道黄安国这次回来要忙很重要的事情，所以才会有此一问。

    “先回家去吧。”黄安国想了想说道，他眼下首先要见的首先是王开平，因为顾及到现在自己的身份不再是s省的干部，所以他暂时不方便到王开平的办公室去，那样公然的走进省委去，以他以前在省委的知名度，不被人知道就难了，所以王开平让他中午12点到他家去，那样以家访地形式过去，就顺理成章了，而且高建强是和王开平同住在一个大院，他先回家去，待会直接从高建强的家到王开平那去，既方便又不会引人注目。

    “黄书记，那我呢？”

    “你就先呆在天都吧，暂时别回g市了，随时候命。”

    车子驶到了省委大院，回到家的高玲和黄安国着实是给在家的高玲母亲一顿惊喜，立马就打电话通知家里的老头子回来，在放好了两人从q市所带来地礼品后，高玲母亲就拉着自己地女儿嘘寒问暖，对黄安国也是一番关

    高玲现在已是嫁做人妻，俨然也有一副家庭主妇的样子，和自己地母亲倒是谈起了家庭经验来，黄安国在一旁受到冷落，只好自己拿点报刊杂志看看，反正自己岳父高建强这里党报党刊多得是。

    时间一分一秒的走着，黄安国不时的看看手上的手表，他一直在关注着时间，王开平中午的时间宝贵，他可不敢待会晚去了或者干嘛。

    “安国，这次怎么和玲儿两人就突然回来了。”门口，响起了高建强那虽老却洪亮的声音。

    “爸，玲儿说要给你们一个惊喜，我只好跟她一块给你们一个惊喜了。”黄安国笑道。

    “玲儿胡闹，你也跟着她胡闹。”高建强又爱又怜的看着自己的女儿，笑斥道。

    “爸，这哪叫胡闹，这是给你们惊喜，你看我们这不是达到效果了，看把你和妈给乐的。”

    高建强有点感慨的看着自己的女儿，嫁了人了还真是感觉突然一下子长大了，懂事了，以前要是这种状况，自己的女儿恐怕开始对自己撒娇了，现在都不会了，说话也都像个大人了。

    “我还没问你们就突然回来了，安国难道不用工作吗？”高建强看着两人问道，也没有具体问哪一人。

    高玲看了看黄安国，没有回答，她也不知道黄安国允不允许把他回来的目的告诉自己的父亲，没有自作主张，这次她是过于聪明，反倒是多虑了，黄安国都把这件事情让她知道了，自然也没打算瞒着自己的岳父高建强，连岳父也信不过，那就真的没天理了。

    “爸，这次主要是我回来有重要事情，玲儿她也离开你们一阵子了，就顺便回来看看你们。”

    “你有什么重要事情？跟我说一下不就行了，在s省有几件事情能难得了我的，我帮你办就行了，你还跑回来干嘛，刚工作没多久就请假回来，这样会给领导留下不好印象的。”高建强略微不满的说道，心里虽说也很乐意见到黄安国和自己的女儿回来，但他更多的是希望黄安国能在仕途上取得成就，黄安国工作没多久就跑回来，给他一种工作不努力的感觉。

    “爸，我这次回来的事情还真是你一个人办不了的，而且我回来前已经跟王书记知会过了，他是同意的，所以我才回来了。”

    “怎么又扯上王书记了？你给我好好说说，是怎么一回事。”寻着黄安国对面的沙发坐下来，高建强疑惑的问道。

    “爸，还记得当时我到g市去上任的原因吧？”

    “当然记得，那是因为当时g市发生了特大腐败案件，下了那么多人，当时要不是王书记十分震怒，又对你信任有加，哪会轮到你这个毛头小伙子去当市委书记啊。”说起这个，高建强倒是记忆犹新，因为黄安国当时和自己女儿的关系，王开平还特地来征求过他的意见，他本不想让黄安国一下子就身居高位，但后来又觉得这对黄安国何尝又不是一个考验和契机，就赞同王开平的意见了，不过，这其中的因素可能也有他并不想拂逆王开平提议的原因，而且还占了很大的因素。

    “爸，你这就知道其一，不知其二了。”

    “难道还有什么隐情？”

    “嗯，是还有其他隐情，这也是后来王书记另外告诉我的，不然我也不知道。”黄安国点头道，“爸，你也应该听说g市那个特大腐败案件可能牵涉到了我们s省那位的家人吧，而且有没有牵涉到其本人还不一定。”

    “怎么突然说起这个了？难道这和你说的隐情有关。”高建强皱了皱眉头，处在s省的高层，他对这件事情比黄安国还清楚，那个案件最后不了了之，归根结底还是有很强的政治因素在里面，大部分人都心知肚明，不过，他并没有去怀疑那位赵省长，对赵江的为人他还是比较赞赏的，他更多的看做是其儿子自己的运作，以及赵江那无形的影响力。

    “爸，其实这几年来我们还一直在调查赵志远。”

    “什么？”腾的一下，高建强吃惊的从沙发上站了起来。

