    理论上来说，纯粹的地下是不可能有光线的存在。

    密封的空间内，空气也不流通，通常意义上消耗氧气的生命本应不存在于这个区域内。

    换句话说，地下是绝对不适合人类生存，也不太适合常规生物生存的区域。他们可能在地表到地下数米的区域活动，但是对于更深的地下，却没有什么生存的群落。

    不过这对于高根来说不成问题，他拥有无敌的进化论。而拥有原爆点的对方虽然没有高根进化论这种堪称邪门的能力，然而他们却利用所谓的灵气制造出了很多不可思议的景象和场所。

    在这里集聚的生物不仅在地下制造出了有氧区域，甚至还很贴心的弄出了很多照明。这种结构不仅仅证明了他们拥有难以置信的地下建筑能力，同样拥有着反常理的制作氧气与创造有光区域，利用特殊能源的能力。

    高根可是探查过的，这个区域虽然发生了地震，但是距离利用地热少说也得往下挖个几千米。他们利用的是自身内部的资源。

    得益于他们类似人类的生活条件和习性，高根不用过多的调整自己的生物兵器就能够执行作战任务。

    然后高根因而也能以人类的观察方式，清楚的看到自己的军队到底是怎么被屠杀殆尽的。

    “敌人的切线武器又来了！都注意规避！！！”

    ‘噗嗤’

    看着僵硬的人群在自己面前被切割成了十七八块，喷溅的生物质甚至飞溅到了自己衣服上的模样，高根沉默不语。

    “对面不讲武德！又倒水了！前面推进的兄弟们都被冲回来了！”

    看着倒灌的洪水将无数碎肉卷回到场地上，尤其是看着里面那些正在挣扎的断肢残骸，高根沉默不语。

    “他们开火门啦！要被煮了！”

    看着那洪水逐渐被加热，看着里面漂浮着的妖魔与碎肉哀嚎着逐渐发出一股肉香的时候，高根沉默不语。

    然后在他的眼皮子底下，那些又复活的妖魔和人类就嚎叫着再一次沿着固有的轨道冲了进去。然后就听到那廊道内部传来了一阵阵噗嗤的割肉声。

    他们手上强化过的武器和防具根本就没有使用过，就被对方架在根本不能反抗的长条形地形里面，转眼就被那些锋利的难以置信的光线切割了肉体，七零八落的碎了一地。

    然后在地面上的那些妖魔和人类这时候又会复活起来，组织人手准备进攻，再一次被对方正面释放的切割线条撕裂成碎片。

    如此弱智的场面已经僵持了不下四十八个小时，不只是妖魔没啥感觉，那三个人类也没觉得哪里不对。

    “老大，这个地下废墟真的打不进去啊！”

    蠕动着复活的男人看着揉着眉心一脸痛苦面具的高根，像是看到了大救星一样直接冲了过来，趴在地上一顿哭诉。

    “他们的机关太厉害了，我们根本扛不住！这地下都不知道哪里来的水，哪里来的火，走廊就这么大，我们是真的冲不进去啊，老大！”

    “对，对的，就算是拆了，她们也能很快修复起来，到现在我们都没办法解决这个问题！”

    “我们真的尽力了，可是完全没办法啊！您一定会理解的对不对？”

    “……”

    不对。

    看着那些哭诉着的人类罪犯，高根觉得很不对。

    但他真的不想表达什么看法。

    或者说，在看到这足够挑战他理智下限的一幕的时候，他的脑海之中只有一个想法。

    “有机体往往拘泥于各种形式主义……环境，规则，束缚，意识。我承认这些真的很重要，但是在办事情的时候，这些并不重要。”

    看着那些正在大呼小叫着的妖魔和罪犯，高根深深的叹了口气，打个响指。

    没有什么哀嚎与恸哭，更没有什么争吵和恐惧。

    在进化论的力量下，他们个人的意志早已变成了幻觉。

    不论妖魔还是人类，他们都僵硬在了原地，身躯逐渐溶解成为黄绿色的生物原浆。随后在某种恐怖的意志操纵下，像是浪潮一样翻滚回卷，最终重新被高根身后的巨大通道吞噬殆尽。

    数秒钟前喊杀声震天的广场上现在就连一丁点生物质都没有残留下来，而高根身后那庞大的巨型蠕虫也干瘪退缩了下去，最终形成了一个漆黑色的通道。

    整个广场上光芒大放，除了依旧滚动沸腾着水汽的开水外，只剩下了那奇妙的地下遗迹建筑正闪烁着微光，为这片区域照亮前进的路。

    “……我们人类骂人的时候有一句话，叫滚回娘胎里重新生一遍。”

    看着仿佛一切从未发生过的广场，高根将发丝规整的梳理到了脑后，推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    “一般来说我不太喜欢争吵，争吵是一种非常耗费精力的事情。没有效率，而且对方绝大多数时间不太可能听你的。所以我选择更有效率的方案。”

    ‘啪’

    一声响指过后，一个巨大的阴影正缓缓的从高根背后的甬道中浮现。

    “他们的父母我找不到，而且他们犯下的罪行也无从饶恕，我自作主张将他们重新回炉一遍了。”

    “我实在是难以想象在拥有如此庞大的优势下他们还能做出如此，让人难以理解的行动。我为他们的愚蠢感到抱歉。或许我们之间有着一些错误的看法和认知，但是现在，我们可以对话了。”

    “或者说，我允许你们对话了。”

    骸骨与肉质的座椅拔地而起，高根坐在椅子上双手交叠，看着那看似平静的地下城废墟。

    他当然知道那里面究竟有多少双眼睛看着自己，不论是声呐，热成像，微光视觉，信息分布，亦或者是什么其他的检测方式，高根都能找到这看似固若金汤的建筑中不可忽略的漏洞。

    固有的形态是那么神圣而又值得纪念的东西吗？以至于他们甚至忘记了自己同样拥有进化论的能力，只知道不断的往里面冲击。

    但实际上很多时候，看似不可解决的难题只需要一点小小的思路改变就能完成。

    “当然，最重要的是……我有可以让我们互相对话的权利。可你们也得有让我对话的价值。”

    看着那似乎呼吸短促了许多的潜藏的怪物，高根笑眯眯的推了推眼镜，对着身后挥了挥。

    巨大的嵌合体缓步从洞窟深处走出来，数米的身高抵住了洞窟的顶端，居高临下的看着那看似坚不可摧的建筑。

    上百张缝合的面孔和眼球在皮肤好似游鱼般活动着，数百只手臂与脚掌在周围攀附纠缠着一切能够扯动的物体，掀起一道道灰尘。

    这来源参考自蚁球的巨大怪物滚到了建筑门口。

    然后，瞬间数百对眼眸整齐划一的看向了那建筑的大门。

    “攻击吧。”

    坐在椅子上的高根对着蚁球挥了挥。

    下一瞬间，伴随着凄厉的啸叫声，战斗再一次打响。

