 九目金蟾虽然很看不惯光明圣地，可是只要不是在围剿飘雪海域的妖族，它们好像没理由主动进攻。“我们就在这待着，你们请便！”乌

    金宝猪也没有离开的意思，它好奇这座岛什么来头，竟然敢陷害光明圣地。请

    便？有你们这两头妖物在旁边守着，我们怎么请便！风闲月挥舞着光明羽翼，手持金色巨剑，像是高傲的战神：“你们应该是有什么重要的事情要处理，不要在这里浪费时间了。我们处理完里面的凶手就带着她离开，绝不会再踏足飘雪海域。”

    “我们也没什么事，就是出来逛逛。你们请便，不用在乎我们。” 乌金宝猪一边说着一边继续探查着迷雾笼罩着的岛屿，岛屿竟然真的在向浩瀚的海域掠夺能量，不只是海洋之力，好像连土元力、冰元力等等都在向这里汇聚。戴

    娜已经感受到了海底灵力的大面积流动，时间拖得越久，失乐禁岛恢复的就会越快，毕竟葬花掌控的是这方面的奥义，她喊话秦命：“光明圣地做事，还请秦公子退避。我们无冤无仇，不好伤了和气。”秦

    命笑语：“这话严重了，我们只是经过这里而已，这算不得冒犯吧？”“

    既然是经过，就别歇着脚了，继续往前走着。”风闲月可不敢轻视秦命，这疯子走哪乱哪，天不怕地不怕，真要是等双方斗个两败俱伤，他再插个手什么的，这事就恶心了。咦？等等！秦命怎么天武境三重天了？前段时间刚听说是天武境二重天活捉了荒雷天的三重天强者，转眼就突破了？秦

    命道：“你们做你们的事，跟我无关，我在哪站着，好像也跟你们无关。”

    “你是非要在这赖着了？”风闲月剑眉微皱。

    “两位就那么看我不顺眼？那好，我后退几步。”秦命摊开手，带着白虎不断后退，表示自己没有恶意。

    “我想起来了。”戴娜忽然低语。“

    什么？”

    “秦命跟葬花有仇，天王殿跟巫殿有仇！”戴娜忽然想起了从青冥巫主那里得到的记忆，从巫殿围剿天王殿到巫殿惨败，再到后来他们进天庭，就连前段时间秦命还差点杀了青冥巫主，都一一在脑海闪现。她在窥探青冥巫主记忆的时候是选择性的，主要是查了葬花和失乐禁岛，其他的都是一扫而过，不过多少还是留了点印象。这会儿一刺激，全记起来了。

    “哦？”风闲月心里的警惕放松了大半，有仇就更好办了，至少不会威胁到他们圣地。

    “不过……”戴娜再努力回想那些模糊的记忆画面，秦命好像进过失乐禁岛，而且跟葬花好像有点特殊关系。

    “不过什么？把话说完。”“

    秦命可能不是经过这里，他是有目的过来。”戴娜狐疑的凝视着正在后退的秦命，这货到底想干什么？他竟然还跟黄金雷鳗的两个得力战将混到一起了，这是已经合作了吗？乌

    金宝猪高喊：“你们还打不打？不打换我们上！”

    “跟你们有什么关系！”

    “怎么没关系，这座岛上的人不仅袭击了你们光明圣地，也陷害了我们海域。你们要算账，我们也要找它还债。”乌金宝猪忽然想到这座岛可能是个大宝贝，既然碰到了就不能白白便宜了光明圣地，能捞一把算一把。可

    恶的黑猪！风闲月暗恼，跟戴娜使个眼色，绝不能便宜了乌金宝猪。可是有这两头凶兽守着，他们还怎么安心冲杀。戴

    娜忽然对着远处警惕的天武境长老喊道：“你们离开！如果我们出了意外回不去，首要考虑九目金蟾！”“

    领命！”三位长老抱拳离开，留下一位天武境三重天的长老严阵以待。“

    女人，你这话几个意思？”乌金宝猪不忿。

    “如果你们没有别的想法，这就是个提醒，如果有什么想法，你最好三思而行。”戴娜不再理会它们了，祭出宝剑，再次杀向了失乐禁岛。不能再拖延下去了，好不容易把葬花逼到极限，绝不能再让她恢复。

    “不想引起光明圣地和飘雪海域的战争，就老老实实在那待着。光明圣地不希望跟你们开战，可绝对不会惧怕开战。”风闲月也提醒着九目金蟾，大啸一声，杀伐滔天，挥动光明羽翼杀向禁岛迷雾。“

    真特么横！”乌金宝猪冷哼，可还是乖乖的后退了，它跟九目金蟾使个眼色，现在先别急着出手，等光明天使破开迷雾，看看里面是什么再说。轰

    的声爆响，失乐禁岛中部迷雾剧烈旋转，形成星云般的巨型漩涡，一股令人心悸的能量喷涌而出。创世之剑再现，两百米之巨，震撼人心，强光璀璨夺目，异彩流转，绚丽到极致。

    葬花在两大光明天使动手的第一时间主动出击，集合整座失乐禁岛所有生灵的灵力，重塑创世之剑斩向了戴娜。

    九目金蟾和乌金宝猪惊异的瞩目冲天暴起的巨大剑芒，像是无数宝石镶嵌堆积而成，华美惊艳，可各种能量交织融汇，却形成令人震惊的巨大威能，彩光夺目，照亮黑暗，更有混沌之气缭绕，欲斩灭汪洋。这是什么武器，还是阵法凝聚的？戴

    娜大杀向前，气势飙升到极致，整个人都变得无比凌厉，毅然撞向了创世之剑。锵的声铮鸣，她体内觉醒一股神秘的光明之力，仿佛光明圣皇俯身，浩荡出恐怖的威能，整个人与刺亮的强光融合，化身一柄巨剑。不能保留了，一举重创葬花，杀进失乐禁岛。然

    而……“

    闪开！！”风闲月突然变色，迎着戴娜撞了过来。几

    乎同时间，创世之剑没等斩在戴娜身上便剧烈引爆，而剑体炸毁的同时间，里面惊现一条扭曲的‘剑灵’，那是海底灵脉的一部分，被葬花凝聚到了创世之剑内部。‘剑灵’怒啸，仿佛有着灵性一般，卷动整片海潮暴动，狂暴的撞向了戴娜。创

    世之剑引爆的能量狂潮刹那间淹没了她，锵的声爆响，戴娜所化的利剑与剑灵撞击，当场崩碎，她本人差点都被毁灭。但千钧一发间，察觉到不对劲儿的风闲月已经杀了过来，联手戴娜硬抗剑灵。一

    股震撼的爆炸在海底爆发，能量和海潮剧烈翻腾，仿佛一朵近千米的蘑菇云轰然成型，向着高空奔腾，更席卷四面八方。

    被避开了？葬花柳眉大皱，蓄势一击，又是先下手为强，竟然被那个光明天使察觉了？大好的机会就这么浪费了！戴

    娜被爆炸震得七窍渗血，美艳的娇颜都变得狰狞，她大怒，没等稳住身体就杀向了失乐禁岛。不是她失去理智，是这个时候的失乐禁岛肯定最虚弱。“杀进去！！”秦

    命在不断地后退中退到了失乐禁岛另外一边，在光明天使猛攻的时候，强行闯入了迷雾。失乐禁岛的防御力全部聚集到了前方，这里变得很脆弱。 