    耳中听到宋智的询问声，周辰也并没有什么犹豫和迟疑。

    只见他缓缓他点了点头，直接承认道：“宋先生说道的不错，在下一直无缘名门大派，始终都是独自一人行走江湖。”

    得知周辰这一身武功修为几乎全部都是自行摸索以后，宋智的眼眸深处的精光当即便是越来越盛。

    依照周辰方才动用的那层领域之威能来看，宋智完全可以肯定周辰乃是一位货真价实地宗师级强者，甚至在宗师当中都是十分强大的那种。

    无门无派，没有师承，结果竟然还这般年轻就突破到了宗师的境界，这使得宋智的心里面亦是翻涌起了阵阵波澜来。

    在心中震惊的同时，宋智亦是感到十分地惊喜，周辰没有师承才好啊，无门无派的话那就更佳了。

    因为如果周辰当真是散修武者的话，那么他完全有可能将将周辰招揽到宋阀之内。

    这般年轻的强大宗师，未来晋升到大宗师境界的可能性绝然不小。

    倘若是能够招揽到宋阀当中，那他们宋阀可就是赚大了。

    当然，宋智也并没有立刻就相信了周辰的话音，一切都要等到他宋家的情报系统将眼前之人彻查清楚以后才是。

    不过即便如此，这却是并不会影响宋智提前与周辰打好关系。

    虽然宋智无法确信周辰所说的一切，但是他可以肯定周辰绝然不会是他们宋阀以往的敌人。

    这等年轻的强大宗师，宋智可不相信他们宋阀的敌对势力当中能够培养的出来。

    就算是当真有门阀世家祖的坟冒了青烟，最终培养出了这样一个天骄俊杰，但是他们又怎么可能放任自家的未来到对手的地盘上面去引人瞩目？

    所以周辰所说的这些情况，宋智其实已经相信了个七七八八，只是还需要他宋阀的情报系统最后查实罢了。

    既然并非是敌人，那么宋智自然是要好好地拉拢拉拢眼前这位年轻的强大宗师了。

    随即，只见宋智微微抬手一拱，面带微笑地出声邀请道：“周少侠初次到我宋家山城，不知道我宋阀可否有幸，邀请周少侠到我宋阀做客？！”

    骤然间听到了宋智的邀请，周辰脸上的神色也不由得稍稍一怔。

    不过他也是心思玲珑之辈，立刻便明白了这宋阀是听到他无门无派以后，升起了结交招揽之心啊。

    对此，周辰到也并没有感到任何的意外，毕竟当初他自己也亲自招揽过不少的强者。

    只不过周辰的心里面并没有归附于宋阀麾下的想法，然而他却也并不会拒接宋智的邀请。

    能够与天下世家门阀之首的宋阀建立起友好的交情，这对于周辰后面的谋划亦是能够起到不少的益处。

    微笑着回了一礼，周辰开口出声说道：“宋先生相邀，在下自然是欣然愿往。”

    听到周辰同意了自己的邀请，宋智脸上的喜色也是愈加地明显了。

    他笑着冲周辰点了点头，而后回身对着边上的宋鲁吩咐道：“鲁弟，你先行返回家中，将周少侠前往我宋家做客的事情汇报与大兄知晓。”

    别看周辰现如今只是宗师的境界，相较于大宗师的境界还有很大一段距离，但是以周辰的年纪而言，他已然值得让宋缺这位大宗师侧目关注了。

    正是因为如此，宋智方才会让宋鲁先行赶回宋家去通报一声，看看宋缺是否要见上周辰一面。

    “我这就回去面见大哥。”

    宋鲁点头应了一声以后，他笑着对周辰拱了拱手说道：“周少侠，宋智先失陪了。”

    随即，宋鲁便快步离开了客栈，径直往山顶上的宋阀赶了回去。

    而宋智则是一边与周辰交流，一边引领着周辰慢慢悠悠地走向了宋阀的宅院。

    沿着蜿蜒盘旋的山路径直向上，穿过了鳞次栉比的亭台楼阁、花木林园以后，周辰跟着宋智来到了宋阀的府邸前方。

    望着高大门庭上方那块厚重无比的匾额，周辰微微地眯起了双眼来。

    那匾额之上篆刻着宋宅两个简简单单地文字，然而当周辰的目光落于其上的时候，他却是当即便察觉到了道道冲天剑气迸爆而起。

    以周辰的眼力看来，篆刻出这面匾额的主人，必然是一位大宗师境界的绝巅剑客。

    这个时候，周辰身边的宋智也察觉到了周辰的异样，他笑着出声介绍道：“我宋家的匾额是先祖创始人亲身篆刻下来的。

    但凡是修为境界达到宗师境界的强者，都能够感受到这匾额当中所蕴含的冲天剑意。

    不过只要来客与我宋家没有任何恶意的话，这匾额当中所蕴含的剑气便不会对来客有分毫半点的伤害。”

    说到这里，宋智的眉宇间也不由得泛起了一抹窘态。

    宋阀的当代阀主宋缺虽然是天下第一刀道大宗师，哪怕是还在江湖武林之上得了一个天刀的尊号。

    然而宋阀实际上却是以剑法传家的，因为宋家的创始人宋悲风便是天下绝巅的剑客之一。

    例如现如今的宋智等人，所修行的功法也尽数都是剑术，宋智更是在江湖武林之上搏得了一个地剑的称号。

    由此可以见的，宋阀里面的剑法传承绝然不简单。

    只不过宋缺在江湖武林当中的威名实在是太过响亮了，这才使得江湖武林当中不少人以为宋阀乃是一个刀道世家。

    简略地向着周辰介绍了一番宋阀以后，宋智当即便引领着周辰往门庭之内走了进去。

    就在两人刚刚踏足到宋家里面的时候，先行一步返回来的宋鲁正好快步朝着门庭这里赶了过来。

    “大哥请周少侠到磨刀堂一见。”

    行至周辰和宋智两人的身前站定，宋鲁朝着周辰拱了拱手说道。

    耳中闻得此言，周辰的心里面也不禁闪过了一丝惊诧，他没有想到宋阀这位大宗师居然会亲自见自己。

    周辰虽然自诩能够抗衡大宗师一二，可他现在毕竟只是宗师的境界，宋缺这位大宗师亲自现身相见，这无疑是十分地看重周辰了。

    眼眸深处一抹精光转瞬即逝，周辰到是要看一看此方世界的武道大宗师究竟拥有何等的风姿。

    拱手回了一礼，周辰挺身朗声说道：“还请两位宋先生带路。”