    容思莞说的确有其事。

    陆念一从小嗜甜，只是福利院的条件艰苦，要逢年过节，或者是有好心人捐赠，才能有机会吃到。

    后来池容将她从福利院里带出来，住了一段时间的贫民窟后，带着她嫁进了容家。对于母女来说，可谓是平步青云！

    陆念一的生活陡然变得多姿多彩，各种好吃的甜点和糖果从未间断。甚至不用出门去买，直接家里的厨师就会做各种好吃的小蛋糕。

    陆念一像掉进米缸里的小老鼠，每天吃得不亦乐乎，然后光荣长了一颗虫牙。

    牙医建议她控制糖分摄入，注意刷牙。可是她回到家，很快开始好了伤疤忘了疼，那些小甜点对她仿佛有着致命的吸引力。

    池容对待她的方式一贯简单粗暴，直接下令断了她的全部糖分来源。

    可陆念一受不了这样的生活，每天看着做甜点的那些厨具，有些神不守舍。

    那时候容骁和池容的关系稍微有所缓和，对她也没有那么排斥。有时候出去和朋友玩儿完回来，就会捎带着给她买个慕斯蛋糕什么的。

    有了小甜品，两人之前剪头发，烧作业本的恩怨几乎一笔勾销。

    陆念一很快被他给收买，吃着甜甜的蛋糕，嘴巴都变得甜了起来：“哥哥真好，谢谢哥哥！”

    “哥哥好吧？”

    容骁笑眯眯地看着她吃：“那你帮哥哥一个忙好吗？你帮哥哥，哥哥下回还给你买好吃的。”

    陆念一很快应承：“好啊，什么忙？”

    “知道爸爸酒窖的密码吗？”

    小小年纪的容骁，不太服从父亲的管束。容陵越是不让他干什么，他就越是心痒痒——

    尤其是对烟酒这两样东西。

    陆念一：“……”

    这个倒还真不知道，不过不知道也不要紧，她可以跑去找容陵。

    池容嫁进来以后，生活得过于佛系，对她这个女儿的衣食住行也不是很上心。倒是容陵，因为爱屋及乌的关系，对她这个带进来的便宜女儿百依百顺，要什么给什么。

    别说要一个酒窖密码，就算是要他保险柜的密码，怕是也会毫不犹豫地说出来。

    他是真的很爱池容，爱她的人，爱她的一切。

    哪怕是她和前夫的女儿，他也能当成宝贝一样。

    但是，他们都不是什么好人，他们把陆念一害得好惨！

    “一一姐，吃点心吗？”

    容思莞端着一盘小蛋糕，递到她跟前去：“西点师新做的布朗尼，我记得你很喜欢，我哥以前逃课给你买过的……”

    陆念一打断了她：“谢谢，不吃。你们聊吧，我上楼去换一件衣裳！”

    说完，转身朝着楼梯口走去，很快消失在众人视线里。

    该死的容骁，竟然耍了她！

    “一一姐好像是不高兴了”，容思莞诧异地看着她的背影：“她是不是不喜欢子矜姐和我来家里呀？”

    容骁一笑：“别瞎说！”

    宋子衿站起身来，说：“时候不早了，我们就先回去了。”

    容骁也随之起身：“我让司机送你……”

    “不用”，宋子衿说：“你把车子借我一辆就可以了！”

    之前是坐容骁的车来的，宋子衿自己的车子没有开过来。

    送走了两人，容骁起身上楼。

    卧室门虚掩着，推开后，没看到人。浴室里传来哗哗的水声，人在里面。

    容骁走去转动门把，没拧动。他蹙眉，有些不耐烦地伸手敲了敲：“开门！”

    里头没人应。

    陆念一坐在浴缸里，听到男人的声音，索性将自己的全身都隐没在水下，咕噜咕噜地吐着泡泡。

    容骁看着磨砂玻璃门，人有些焦躁起来，略微向后退了两步，用力抬脚踹了上去。

    钢化玻璃没有立时碎掉，却变成了蜘蛛网。反复两脚之后，门已经开始摇摇欲坠。他踹开了门，大步朝着浴室里走去，伸手向浴缸里，抓住女人海藻般漂浮的长发，将人从浴缸里抓起来：“疯了是不是？想死也给我死到外面去，被弄脏了我的房子！”

    头皮被扯得发疼，陆念一的长指甲也丝毫不甘示弱地在他手背上划出了几道血印子。待要挣扎时，忽然意识到自己是有孕之身，便谨慎多了，人也冷静下来。

    她学乖了，容骁才松开了手，冷沉着一张脸：“你又闹什么？想把自己淹死在浴缸里？”

    “怎么可能？”

    陆念一说完，冷笑了声：“你不知道我以前上学时，最大的强项就是游泳么？要不然，我可早就死在你手里了！”

    容骁听她提起往事，不由咬唇，伸手用力往她额头上戳了一下：“你就不应该活到现在，你也不配活着！”

    当年容陵遇刺后，池容随之自尽。

    但是陆念一还活着，作为池容的亲女儿，在容家人眼里，陆念一的存在，和池容没有任何分别。

    容家人讨厌羞辱她，容骁也萌生了一个念头：将她囚禁在身边，折磨一辈子。什么时候自己死了，捎带上她就是了。

    可是，小丫头那时候就已经知道逃命了。

    在波士顿湾的游轮上，他将她按在床上，像以往一样喂她吃药。她拼命打开了他的手，推开卧室的床，跳进了水里。

    之后，容骁就一直没有得到她的消息，生不见人，死不见尸！

    又过了许多年，容骁才从别人那里得知：她辗转去了瑞士，被厉夫人收留，帮厉御风做事情。

    当初离开的时候，陆念一曾经想过：但凡在外面还有一口饭吃，她绝不会回到容骁这里来。

    所以，在外头流浪也好，乞讨也罢，她宁愿与街边的恶狗争食，也绝不当容骁的玩物。

    她甚至还心存侥幸：多年过去，或许容骁早就忘了她，毕竟她只是个微不足道的小人物，不值得他挂怀——

    可是，她错了，错估了容骁对她的恨！

    浴室里安静下来，氛围暧昧得有些可怕。

    陆念一回过神来，很快抓起自己的衣服，胡乱往身上套。一边穿，一边支开了话题：“你怎么没送她们回去啊？天都黑了，挺危险的……”

    话音未落，容骁已经朝着她伸出手来，将她刚刚迈出浴缸的一条腿，又给塞了进去。

    随后，他自己也开始脱衣服。

    陆念一知晓男人的某种特殊嗜好，脸色微微变了。平时也就算了，随他怎么玩儿，反正给自己留一口气就好。

    但是现在，她肚子里还怀着宝宝呢，不能由着他胡来。

    心惊之下，她挣扎着从浴缸的另一侧上岸：“我不舒服，累了。”

    容骁已经滑进了浴室里，见她出来，眉头又一次紧蹙起来：“你又耍什么花样？欲擒故纵？”

    “我没耍什么花样，今天就是有点累了！”

    陆念一一边系着内衣的扣子，一边道：“就算是你不尊重我，但好歹也要尊重一下你的未婚妻吧？你们两个刚刚约了会，结果你马上就来找我，这对于她而言不公平……”

    容骁无暇听她的话，冷冷吩咐道：“你给我进来！”

    陆念一：“今天能不能……”

    “不能！”

    容骁冷冷道：“需要我亲自上去请你吗？”

    陆念一沉默下来，她知道不听话的后果。

    仿佛权衡，还是重新抬起脚，迈进了浴缸里。

    她知道这个男人发起疯来是什么样子，所以不想激怒他，免得伤到了自己的宝宝。

    宝宝是自己一个人的，自己不疼他，还能指望着别人来疼他么？

    重新坐回到浴缸里，陆念一索性连睡衣也没有脱，反而转移了话题：“你们——今天玩儿得挺好的？”

    容骁倒没有像以往一样急着扑过来，而是上上下下打量着她。最终，目光落到了她白皙如玉的一双手腕上：“你今天也收获颇丰吧？”

