    看到这个场面，赵辉泓也不慌，他继续表演，还开始和镇民们互动。

    气氛渐渐的热烈起来，越来越多的村民笑了起来，在二十五分钟的时候，赵辉泓完成任务。

    这是最快的一次完成任务，大家都很兴奋，拿着通关卡在原地蹦蹦跳跳。

    现在时间已经接近下午两点，大家来之前都只是简单的吃了早饭，如今早就饿了。

    特别是秦川和莫北，两个男孩儿年纪本来就小，秦川还是运动员，平时吃的比别人就要多一些，现在在那里偷偷的揉着肚子，饿了也不敢说，看起来十分的可怜。

    苏晚晚看见，想了想，走到了导演的面前。

    “导演，我们该吃午饭了。”

    看见苏晚晚，导演抬起了头，突然露出一个十分狡黠的笑容。

    “可是你们的任务还没完成，按照要求没有得到食材你们是无法做饭的。”

    苏晚晚刚想说什么，导演就继续开口，明显是在这里等着他们呢。

    “但是呢，节目组还是很人性化的，这里有三张卡片，为临时任务，抽取一张完成可以得到相应的食物。”

    在说临时任务的时候苏晚晚就已经将其他人叫了过来，看着导演手里的三张卡片，都齐齐瞪向他。

    “你真是太黑了！”

    “导演临时任务难不难啊，你是不是想饿死我们啊！”林心挽住了苏晚晚胳膊，揉着一直在叫的肚子。

    “导演我真的太饿了。”

    “那就不要耽误了。”导演笑眯眯的伸出三张卡片，递到他们面前，“你们谁来？”

    大家互相对视了一眼，赵辉泓又发挥了大哥的功能，伸出了自己的手。

    “我来。”说完，便抽了一张卡片出来。

    “知识竞赛。”

    话音落下，出去苏晚晚和赵辉泓，几人的面色都有些不好。

    这是个直播节目，要是题出的正好在自己的盲区上，这不肯定会传出去个文盲人设吗？

    导演看见这个题目倒是非常的开心，他倒也不太在意明星们究竟会不会，只要能带来话题，这个节目就说明做的还不错，下一季就可以考虑选几个咖位再大一点的明星了。

    他笑着又从手里拿出几张卡片出来。

    “这是知识竞赛的选题范围，你们要再抽一张。”

    林心看见这又多了四张卡片，嘴角抽了抽，“导演，你这是表演套娃呢？”

    “嗐，套什么娃，我在套你们。”

    听到导演的话，赵辉泓笑了笑，又抽了张卡。

    “古诗词。”读完，几人的面色更加的不好。

    但是他们的反应却让导演更加的开心，他回头看了一眼已经准备好试题的工作人员，工作人员扬了扬手中的卡片，示意题已经准备好。

    “一共十道题，答对八道以上才可以吃饭，你们只有一次机会，那现在，谁来？”

    话音落下，场面有些安静。

    直播间的观众看到这一幕也觉得有些有意思。

    【我觉得导演是故意的。】

    【楼上自信点儿，把我觉得去掉。】

    【哈哈哈哈完了明星大型翻车现场吗这是？】

    【节目组太坏了，导演那个阴你一脸的笑容真的是要笑死我了。】

    ……

    孙洛晴虽然事先知道了节目组的流程，但这个临时任务她却一点都不知道，她的眼神放在几人身上转了转，最后落在苏晚晚的身上，眼中的意思晦暗不明。

    她之前调查过苏晚晚的资料，在进娱乐圈之前一直在国外读书，对古诗词肯定不了解。

    她现在要做的，就是让苏晚晚来答题，

    想到这，孙洛晴突然就来了自信，眼中的光彩都比之前亮了许多。

    她有些挑衅的看了一眼苏晚晚，苏晚晚察觉到这个目光，回看了过去，眼中一片平静。

    好像一点都不在乎的样子。

    孙洛晴觉得她受到了侮辱，顿时就想狠狠的瞪回去，但又想起现在在直播，只能生生忍住。

    除了这两人，别人都没有到两人之间的暗涌，苏晚晚只看了她一眼，便收回了视线。

    赵辉泓看着古诗词这三个词，又看了不远处工作人员手里的题卡，想了想，看向导演。

    “导演，一次机会是不是太少了，你得体谅体谅我们啊，我们要饿死了啊！”说完，他还挺着肚子走到了导演的面前，“你听，它都叫了。”

    赵辉泓说完，林心也跟着附和，“对啊导演，难道是你的题准备的不够？”

    “怎么可能？”导演反驳了一句，后来想了想，觉得他们说的也可以，便重新修改了一下游戏规则。

    “那这样，如果这次没有通过，那就重新抽卡。”

    “好！谢谢导演。”

    条件比刚才放宽了些，大家的肚子好像都好受了一些。

    “那现在这个古诗词知识竞赛，你们谁来？”

    话题又转回了这里，几人面面相觑，孙洛晴看见大家这样，率先举起了手，“我觉得我不行，我可以放弃吗？”

    闻言，不光几位嘉宾，导演也愣了一下。

    “这个……我们还是要积极参加的嘛！”

    “我知道的。”孙洛晴有些不好意思的笑了笑，“只是关于古诗词方面的我不太了解，从毕业以后就没再看过了，我怕会浪费机会。”

    这话说的十分的体贴，既承认了自己的不足，又表示不会去争强好胜，刚刚对她有些不满的几人神情都好了许多。

    林心凑到苏晚晚的耳边，小声的和她说着话。

    “她故意的？”

    “嗯。”苏晚晚点点头，“以退为进，她应该是想让我去答题，看我出丑。”

    “靠。”林心没忍住说了句脏话，“她心思也太多了。”

    苏晚晚轻轻的拍了拍她的手，示意她收一下自己的情绪。

    安抚完林心，她看了眼工作人员手里的题，看了一会儿，她也举起了手。

    导演以为她也是要放弃的，还没等苏晚晚说话，便先开口。

    “你们要是都放弃了，那这个临时任务就取消了，你们只能饿到晚上了。”

    苏晚晚笑了笑，看向导演，“我不是要放弃，我是说我来。”

