    热火队打的很简单，在接下去的几个回合里，还是“三巨头”，嗯，不对，还是勒布朗詹姆斯跟韦德的轮流单打。

    可以看出来克里斯波什为阵容牺牲很大，他几乎不持球，也很少有碰到球的机会。

    大多情况他都是转移球或者直接投篮时才能拿到球，让他持球进攻的情况在这场比赛到现在还没有出现过。

    不过，韦德跟勒布朗的个人能力确实很强，但湖人队也有“三角核心”，也都是能单打的家伙，而且湖人队对于如何防守球星的单打并不陌生。

    这也使得湖人队从第三个回合开始取得了领先之后就再没有落后过，第一节比赛结束的时候，湖人队以29比24取得了5分的领先。

    比尔沃顿在第一节结束的时候也道：“你不可能指望球星单打可以击败像湖人队这样的球队，他们并不怕球员单打，甚至三角战术才是真正将球星个人能力挖掘到最大的战术，湖人队靠着这套体系拿到了两连冠，正在冲击他们的第三座总冠军奖杯，我很想知道，热火队凭什么用球星单打的战术去面对这样的一只球队！”

    在他旁边的德雷克斯勒拿手肘碰了碰他，示意他不要这么情绪激动，毕竟“过年”，解说得给人家留点面子，同时他转移话题道：“热火队连胜期间他们的替补阵容场均可以赢对手8分以上，这是他们的一个优势点，让我们来看看第二节热火队用他们的优势点会打出什么样的效果来！”

    他没有说的是，湖人队的替补轮换阵容同样是他们的优势点，湖人队的替补轮换阵容场均可以赢对手5.4分，看着比热火队少，但这个分数是这个赛季打到现在所有37场比赛的平均数据，这比热火队的样本更足，场均还能拿到5.4分足可见湖人队的替补轮换阵容在这个赛季打得有多好。

    如果热火队也把样本数据提高到37场的话，那他们的替补阵容场均得分为-1.3分。

    当然了，热火队前期战绩糟糕一直输球，他们的哪个点都没有明显的优势。

    而且！

    热火队是最近十场比赛才刚刚调整的替补轮换阵容，所以之前的27场比赛并没有什么参考依据……

    斯波尔斯特拉在大半个月前对勒布朗詹姆斯的使用进行了调整，让他在第一节的上场时间减少，而后让他在第二节一开始就上场，这个使用方式跟湖人队使用孙大圣差不多，当然了，战术目的也一样，就是想让勒布朗詹姆斯带着热火队的替补球员打替补轮换阶段。

    从目前的效果而言，还算不错，至少最近10场比赛，热火队的替补轮换阵容已经算是热火队的优势点了！

    斯波尔斯特拉也因此坚持了这套对于勒布朗詹姆斯的使用方法。

    ……

    “孙，等会儿看你的了！”

    菲尔杰克逊在第二节开始前特意将孙大圣叫到面前说了两句。

    湖人队的教练团队自然已经研究出了斯波尔斯特拉对于勒布朗詹姆斯的使用习惯。

    赛前他们在制定针对战术的时候也达成了一致：如果想赢下这场比赛，孙大圣带领的湖人队替补轮换阵容的发挥至关重要。

    这将是孙大圣跟勒布朗詹姆斯的对决！

    没想到这么巧……

    孙大圣上场看着跟他身后同样一帮替补球员的勒布朗詹姆斯，在心里念叨了一句。

    今年夏天这家伙邀请他去克利夫兰被他拒绝，没想到之后他就去了迈阿密，更没想到勒布朗到了迈阿密之后，在球队的定位反而跟他一样了！

    孙大圣无意之中给自己找了这么一个对手，他也只能说一句缘分到了。

    ……

    第二节的先攻权在湖人队的手里，孙大圣运球到前场面对阿罗约，准备进攻。

    勒布朗詹姆斯整个人绷的很紧，他站在阿罗约的身后，脚下不停地踩着小碎步，看那样子就知道，随便都打算补上去。

    这场比赛他必须得赢，这是他在这场比赛开始前的态度，如果最终没赢的话，热火队和他在赛后又得遭一波大节奏，他不想看到那样的情况出现，热火队刚刚才完成了一波连胜，正要走上正轨，他不想再经历赛季初那些糟糕的事情了！

    所以这场比赛必须得赢！

    目前球队处于落后的处境让他整个人都紧张了起来，他很清楚，他们首发阵容打不过湖人队的首发阵容，他们的内线实力太差了，姚明一个人单手就能打爆他们内线那几个家伙。

    也就是说，这场比赛想赢的话，就必须他在替补轮换阶段做点什么了！

    这也是他之所以这么紧张的原因。

    孙大圣瞅着勒布朗詹姆斯，很爽快地将球给到了奥多姆，后者持球进攻吸引了勒布朗詹姆斯的协防，而后重新给球到外线的孙大圣手里，阿罗约的身后这回没了勒布朗詹姆斯，他也不再犹豫，直接将后者晃开，轻松上篮命中。

    第二节上来的第一球打进，这让现场响起了欢呼声，泰勒更是掏出手机将孙大圣从他面对经过的样子拍了下来，而后盯着照片看了好半天。

    勒布朗瞅着阿罗约这么轻松被晃开也是皱着眉头跟后者抱怨了两句，阿罗约有点委屈，但看着勒布朗詹姆斯急得快哭的表情，就没回嘴，点点头应了下来。

    热火队在下一攻给与了回应。

    勒布朗詹姆斯自己强突进内线完成了得分，奥多姆上去顶的第一下就被直接撞开了，小乔丹在这种情况下也做不出有质量的补防，只能看着勒布朗詹姆斯将球打进。

    将分差重新追回的勒布朗詹姆斯神情还是很严肃，他迅速指着热火队场上的球员，让他们快速落点。

    可惜还是慢了！

    湖人队的替补轮换阵容在这个时候打出了他们的特色反击，孙大圣拿球便快下，紧跟着假传小乔丹骗开了勒布朗詹姆斯之后，将球朝着篮板砸去，新人戴维斯用弹跳证明了“只有天空才是他的极限”的同时，将球狠狠地砸进了篮筐里。

    “空接之城”降临“圣诞大战”。

    全场再一次发出了欢呼声。

    fxxk！

    勒布朗詹姆斯在心里骂了一句，知道自己的队友已经指望不上的他，在孙大圣再一次持球过来的时候迎了上去。

    这让现场响起了一阵低呼声，勒布朗詹姆斯要亲自防守孙大圣了？

    