    梁昭煌等人对于珍珠岛链海域妖族最后地盘的总攻，在五天后开始了。

    五艘战舰各领一批海船分成五支舰队，呈半圆向着妖族最后三座岛屿、海域进攻而去。

    其中，东海王的战舰率领着最多的海船，作为进攻的主力，从正面发起进攻。

    毕竟，东海王麾下不但有仙朝战兵队伍，还有许多前来珍珠岛链海域赚取功勋的郡望门阀队伍，他们在珍珠岛链海域与妖族已经战斗数十年。

    无论是从人数、还是从战力上，东海王麾下如今都是各方中最强的，自然适合作为主力。

    而东海王及其麾下的战兵队伍、各家郡望门阀队伍，也是梁昭煌此行的目标之一。

    他之所以率领联盟队伍先来扫平珍珠岛链海域的妖族，一是为了练兵，二是为了保障后路，第三就是为了东海王及其麾下的战兵队伍、及各家郡望门阀势力。

    梁昭煌想要在扫清珍珠岛链海域之后，将东海王及其麾下的战兵队伍、各家郡望门阀队伍一起拉上，继续南下，成为进攻妖国境内琉州半岛的一大力量。

    这将无疑大大增强他们联盟的实力。

    这个目标，应该说梁昭煌只完成了一半。

    在过去五天中，在谢文蕴的引荐与帮忙之下，他已经说服了东海王率领仙朝战兵队伍随他们一起南下、开拓新州。

    但是，东海王虽然能够统领、决定麾下仙朝战兵队伍的动向，却难以决定那些前来赚取功勋的各家郡望门阀家族的队伍、势力愿不愿意掺和到接下来的开拓新州中去。

    毕竟，攻入妖族境内、开拓新州，与在珍珠岛链海域这里和妖族交战、争锋，是明显不同的。

    前者的危险性、死伤率不用想也是远超后者的。

    那些前来珍珠岛链海域赚取功勋、气运，夺取资源、灵材的郡望门阀家族，也不得不好好考虑，自家是否有实力掺和进这样的大事之中？

    又是否值得付出大量资源，甚至是家族子弟、修士的陨落的代价，掺和进这样的事情中？

    大晋仙朝二十州，一百多郡，两千多郡望门阀，真正有实力、也愿意参加开拓新州之事的郡望门阀毕竟是少数。

    尤其是在开拓新州的早期。

    这一点，从当初仙朝开拓瀛州就能看出一二，早期参与其中的郡望门阀家族包括谢家在内，不会超过十家；只有到后面，开拓者们不断取得胜利，夺取了大量的资源、利益，而敌人眼看着已经难以支撑，开拓新州已经到了后期，成功就在眼前，这时候才会有更多的郡望门阀、势力积极前来参与。

    而这些后来者，说是参与开拓新州，事实上不过是看到了机会，乘机前来夺取资源、好处罢了，在瀛州建立之后，这些郡望门阀家族也不会留在瀛州，而是带着夺取的资源、功勋、好处各回家族消化为自家成长的助力。

    这也是没办法的事，毕竟对于大多数郡望门阀家族来说，他们根本不具备参与开拓新州的战事。

    且不说开拓新州最后能不能成功，就算是成功了，也是建立在无数的牺牲与死亡之上的，而这些实力、底蕴不足的郡望门阀家族一旦牺牲、损失过大就会伤筋动骨；甚至影响家族定品、及本有的利益、资源；甚至他们可能根本就等不到最后的胜利果实，就已经因为损失过大衰落下去。

    这明显是划不来的。

    便是当初梁昭煌，选择前来东海参与开拓瀛州的战事，以求建立家族郡望门阀的基地，又何尝不是因为开拓瀛州的战事已经过半，成功的希望就在眼前，他看到希望，才选择的东海。

    而如今，梁昭煌他们选择进攻妖国琉州半岛、开拓新州，敌人远比当初东海的八方阁更加强大，而己方的战力却未必有当初开拓瀛州时强大。

    对于许多人、许多门阀家族来说，这一场开拓新州的战事，他们是看不到成功的希望的，自然就不愿意掺和其中，免得最后自身损失惨重还一无所获。

    这也是梁昭煌在过去三年中，想要拉拢更多的盟友，却基本没有效果的原因。

    同样，如今汇聚在东海王汇聚的大量郡望门阀家族队伍、势力，梁昭煌在过去五天也接触不少，但是真正拉拢成功、愿意掺和接下来开拓新州行动郡望门阀家族，依旧是寥寥无几。

    所以说，梁昭煌的目标只完成了一半。

    归根到底，还是这些郡望门阀看不到开拓新州成功的希望，或者是担心在开拓新州的早期牺牲太多、损失太重。

    梁昭煌对此也是无奈，好在成功一半，也算是达成了他的基本目标。

    接下来，就看他自己的能力了，若是能够如当初开拓瀛州一样，一路胜利下去、夺取大量的资源、利益，让后面的人看到了成功的希望，自然就会有更多的投机者、追随者汹涌而来。

    东海王率领着主力从正面进攻，梁家与杨家的舰队从左面包抄，谢家与蒋茂的舰队从右面包抄，没有什么战术、没有什么谋略，直接从正面堂堂正正的碾压而上。

    也没有什么试探，战斗在双方接触的一瞬间爆发、并迅速向着最激烈的程度攀升着。

    上百艘海船，在五艘战舰的率领下，当先运转阵法、禁制，汇聚诸般雷火、风浪轰入妖族占据的岛屿与海域。

    有如炮火洗地一般，先将妖族最后的地盘彻底洗理一遍。

    也将妖族在这片海域、岛屿的诸多布置、阵法、手段等等摧毁大半。

    最后，五艘战舰率领着上百艘海船、数百支战队，有如巨碾一般直接横冲直撞碾压而入，撞上海中妖兽队伍、妖族队伍，短兵交接在瞬间爆发。

    短兵交接的战斗，梁昭煌等人更是无惧，梁、杨、谢、蒋等人带来的战队加上东海王麾下，仙朝的战力已经是数倍于妖族战力，完全可以直接碾压取胜。

    而事实也是如此，五艘战舰、上百艘海船，数百支战队队伍、数万的修士，一路碾压而进，妖族所有的抵抗都只是徒劳，被不断地镇压、粉碎，仙朝战舰队伍几乎是没有丝毫减速的冲杀到了妖族占据的三座岛屿前方，直面三座岛屿上妖族最后的战力。

    梁昭煌站在家族战舰上，遥望着妖族最后的三座岛屿。

    发现这三座岛屿上，并没有妖阵的遮挡，没有妖气如云、也没有妖魂出没，所有人都能清清楚楚的看清三座岛屿上的情况。

    而所有能看清三座岛屿上情况的人，也基本都是面色微变。

    三座岛屿上的情况，并不复杂，反而是十分的清楚、简单。

    因为三座岛屿，都已经被成片的黑色榕树林覆盖，众人所能见到的都是黑色的榕树，甚至难以见到妖族队伍。

    “黑榕王！”

    梁昭煌见到这情况，便知道这是妖族在珍珠岛链海域的第四位妖王‘黑榕王’的手段。

    妖植能够修成妖王的很少，比之妖兽更少百倍不止，需要耗费的时间也是百倍不止，但是能够修成四阶、化形而出成妖王的妖植，往往都有着一些较为‘逆天’的本领。

    便如眼前的黑榕王，据说是一株黑色榕树妖植修成的妖王，榕树向来有独木成林的说法，而这黑榕王显然便将这独木成林的手段发挥到了极致。

    只是一个黑榕王，便化成了三片黑色榕树林，将妖族三座岛屿完全覆盖。

    梁昭煌等人根本无法看清岛屿上，黑色榕树林中，妖族有着什么准备。

    黑榕王是四阶妖王，同样掌握着法则之力，所以便是各位元婴真君运转各种瞳术、道术，也无法看清。

    而这还不是最为蛮烦的，最为麻烦的是榕树王本身。

    这三片榕树林中，有着无数的黑色榕树，气息连成一片、没有任何一处突兀，谁又能分得清黑榕王的本体是哪一株？

    又或者，三片榕树林都是黑榕王的本体？

    还有，想要击败、甚至击杀黑榕王，是否要将这些黑榕树都摧毁？

    若是如此，黑榕王是否有在其他地方留下过分株黑榕木，以保证性命？

    甚至，黑榕王的本体会不会根本就不在这里，三片岛屿上的黑榕木都是其分株？

    可以说，妖族在珍珠岛链海域中的四头妖王，就属这黑榕王最为难缠、神秘莫测。

    在过去，梁昭煌他们的队伍还未曾来之前，东海王率领的仙朝战兵、各家郡望门阀、以及东海格总代额修士，在与珍珠岛链海域的妖族战斗、厮杀过程中，可以说在这黑榕王手上吃了不少的亏，甚至是死伤惨重。

    所以，在这一次总攻之中，因着元婴真君数量足够、实力够强，梁昭煌他们直接分出了三位元婴真君来对付这位黑榕王，正是东海王、谢文蕴以及法相宗的袁真君。

    以三敌一，要将这神秘、难缠的黑榕王彻底拿下，或者说至少将其重创，以报仙朝过去多年来在珍珠岛链海域这里的损失与死伤，也为了接下来进攻琉州半岛、开拓新州扫清更大的障碍。

    而至于剩下的妖王，梁昭煌对付青鹏王，杨秀娥对付龙龟王，蒋茂真君则是对付白头鹰王。

