    星光会所。

    一个专为魔都上层人士服务的顶级会所。

    从店面的装饰，到服务员的服务，都是魔都最顶级的。

    而此刻，张诚一边欣赏着窗外的夜景，一边缓缓摇晃着红酒杯。

    他在等人。

    等的自然是安莹容。

    星光会所最顶层的包间，便是那天他和安莹容约定相见的地方。

    “小姐，对方已经出现在位置上了。”

    张诚身后不远处，一名红衣女子悄无声息的观察着他的背影，并摸着黑色的蓝牙耳机说道。

    “能把星光会所的帝王包间包下来，看来对方的身份确实不低。”那边传来安莹容的声音。

    她约张诚在星光会所见面，自然是存了一些试探的意思。

    毕竟一般人，可是进不了星光会所的，更别说把帝王包间包下来了。

    “小姐，已经快到约定的时间了，我直接过去见他吗？”红衣女子问道。

    “嗯，过去吧，记得按照计划行事。”

    …

    “抱歉，我好像来的有点晚了。”

    看着一抹红色身影坐到自己对面，张诚先是愣了一下。

    来者居然不是他熟悉的安莹容。

    不过很快张诚就释然了。

    以对方那大小姐的身份，谨慎一下也很正常。

    “来的不晚，是我来的太早了。”张诚颇具绅士风度的说道。

    与此同时，另一边，安莹容通过红衣女子眼镜上安置的微型摄像头，看清了张诚的面容。

    不过此时张诚所用的脸，当然是用面膜变换过的，因而安莹容一时也没认出他来。

    “收集好对方的脸部特征了吗？赶紧去调查一下！”安莹容向一旁的手下吩咐道。

    “小姐，这个人真的值得我们花这么大功夫去调查吗？”一旁的顾嘉问道。

    “这人不简单，他能轻易的入侵我的电脑。”安莹容认真的看向顾嘉，“我电脑的防护功能有多强，你清楚的吧。”

    顾嘉微微一凛，随后问道：“你给老爷说了这件事吗？”

    “爷爷去米国见老友了，暂时不在国内，等他回来我再给他说吧。”安莹容想了想说道。

    “你这样瞒着老爷，不怕他回来骂你啊？”顾嘉白了安莹容一眼。

    安莹容轻哼一声，“我这次又没像上回那样冒险，他干嘛骂我？”

    …

    星光会所。

    张诚和对方简单谈了些闲话后，很快便进入了正题。

    “这就是我说的那个红笔。”

    张诚直接用手套把红笔放在了桌上，显得诚意十足。

    “这，这就是你说的那支笔？”红衣女子看着那朴素的红笔，心中顿时起了疑心。

    不仅是她，就是另一边的安莹容，见张诚这么轻易的就拿出来，顿时也感到了一些失望。

    “看起来很普通啊。”

    红衣女子见张诚就这样随意的放在桌上，自然错判了它的危险，伸手就想触摸一下。

    张诚却连忙制止了她。

    “小心，很危险。”张诚对着她微微一笑。

    红衣女子这才想起红笔的信息，似乎触碰的瞬间，就会被红笔疯狂的吸血。

    不过对于这种说辞，她本来就不太信，此刻亲眼看过红笔后，心中更加的不信了。

    “真的很危险吗？”红衣女子微微侧头，露出一个微妙的笑容。

    “岳小姐似乎有些不信？”张诚露出一个似笑非笑的表情。

    这时安莹容也给红衣女子下达了指令：“你告诉他，你确实不信。”

    红衣女子闻言后，刻意露出一个轻蔑的表情，“确实很难让人相信呢，毕竟这红笔，看起来…”

    “很普通，是吧？”张诚接上了她的话。

    还未等红衣女子再说些什么，张诚直接把红笔推到了她的面前。

    “你要是不怕的话，可以现在就亲自确认一下。”张诚顿时收敛了笑容，“但是我得提醒你一下，这真的很危险。”

    “如果你的精神承受能力不强的话，我不建议你这么做。”

    见张诚说的那么吓人，红衣女子不禁收敛了几分轻视.

    可看着那普普通通的红笔，她又实在很难想象，这个东西居然能跟‘危险’二字扯上关系。

    “试一试吧，不用怕，我们看着的。”耳机里的安莹容传来指令。

    红衣女子毕竟不是普通人，短暂的失神后，马上恢复了镇定。

    “我就在这里试一下，没问题吧？”她略带微笑的问道。

    张诚往四周看着看，房门已经紧锁，服务员都被他叫了出去。

    偌大包间里面，暂时就只有他们两个人。

    “可以。”张诚伸手示意，“如果你不怕的话。”

    红衣女子轻笑一声，把张诚的说辞视为故弄玄虚。

    随后她缓缓伸出手指，轻点在红笔上。

    就在那一瞬间，她的脸色勃然大变。

    先是一股非常尖锐的刺痛从手指处传来。

    瞬间她的手指便条件反射般的抽回，但那支笔却牢牢的吸在她的手指上。

    接着，她便清楚的感觉到，那支笔，在吸她的血！

    短暂的震惊后，红衣女子立马就冷静了下来。

    毕竟她之前了解过红笔的诡异现象，虽然她那时没信，但心中还是有些底的。

    “岳玲，怎么样了！？”耳机里的安莹容连忙出声问道。

    “居然，真的…一模一样。”红发女子的声音有些颤抖。

    即便强行冷静下来，但她身体显然还没缓过来，仍在止不住的颤抖。

    “什么一模一样？我没听清楚。”安莹容问道。

    “这红笔，跟论坛上描述的，一模一样！”红衣女子强压住恐惧，深吸口气说道。

    “什么！？”

    安莹容以及一旁的顾嘉，全都惊住了。

    “怎么可能，居然是真的…”安莹容轻抚胸口。

    她能清晰的感觉得到，自己的心脏在砰砰砰的剧烈跳动。

    血液，也开始沸腾起来。

    如果要用一个词来形容她此刻的心情，那必然是‘兴奋’。

    无比的兴奋！

    她甚至都不记得，自己有多久没像此刻这般兴奋了。

    “先不要激动太早，再观察一下。”顾嘉拍拍她的肩膀，谨慎道。

    安莹容舒缓口气，缓缓点头，但五指仍是情不自禁的捏成拳头。

