    “其实要解决这个问题很简单，只要你提倡人人平等就好了。”杜兰语不惊人死不休，直接提出了解决宗教问题的办法，那就是在公主的领土里宣传人人平等，消除贵贱之分。

    公主表示这是什么意思？她还不知道这个时代人与人之间存在可怕的不可逾越的差异，所以才会有很多人投身宗教。寻求宗教赋予的新身份认同，那就是神灵之下万物平等，当然了虽然不同宗教有不同的框架，执行起来也可能不一样，但教义里至少人人都是神灵的羔羊。

    宗教是一种新的身份认同，所以贸易国家用一神教来作为信任的基础，而在这个怪力乱神的黑暗时代，大家把宗教当成是庇护所。

    不加入宗教的话，每个人睁开眼睛就会意识到自己和自己的子子孙孙都是贵族的奴隶，贵族想杀就杀，他们也不能有任何的怨言。而且还要面对各种苛捐杂税，并且面对土匪佣兵。这种被贵族、土匪、佣兵、劣绅踩在脚底下喘不过气来的感觉，谁过谁知道。

    这个时候宗教出现，说大家都是神的羔羊，作为奴隶的普通人又怎么会不加入？而贵族发现奴隶在宗教下团结起来，他要是不加入的话就不能统治奴隶了，那他还不是要一起加入？这样一来宗教就越来越壮大了。

    可是神灵之下人人平等，毕竟只是宗教的宣传语，教义是一回事，执行起来是另外一件事情，宗教推行人人平等的勇气没有，但借着教义敛财的胆量是大大地有。所以法王廷的一些手段比邪教还极端，审判所里惨死的无辜人多不胜数。

    所以杜兰表示只要公主把教义落实到实处，那么法王廷和邪教就会不攻自破。

    于是杜兰一番解释，让在场的人都听明白了。

    芙兰当时就觉得这做不到：“老师，如果真的实现教义的话，那大家不是更加信仰法王廷了么？他们会把这些变化的功劳都当成是神灵的恩赐。”

    杜兰给芙兰点个赞，她确实道出了信徒的思维方式。

    “我们的目标不是消灭宗教，而是要以理智客观以及科学的方式对待宗教，以此来解构宗教，获得教义的解释权。”在地球上新教的崛起，在最初就是有一定的促进作用。

    新教反对教堂、反对捐钱，认为因信称义，也就是每个信徒都可以通过经文来解释教义，这样就解构了神父对教义的垄断。在黑暗时代是有进步意义的，只是后来因为人人都能解释教义，所以扭曲的理解越来越多，滋生的邪教也越来越多。

    但在剑风世界，解构教义，让法王廷失去对教义的垄断是很有必要的。因为未来格里菲斯转世投胎到人间，就是依靠法王廷来奠定他在人间的基础，冒充法王使者，搞了很多的事情。

    杜兰也是见招拆招，在格里菲斯支配法王廷之前，先解构教义，破除垄断。

    解构教义在这个黑暗时代肯定是有积极作用的，当然了因为这个时代有怪力乱神，扭曲理解教义的人肯定会不少，但有大剑妹子能把这种扭曲压缩在最小的范围之内。

    “总之你这么做肯定不会错。而且你要以身作则，带领贵族们一起做，至于具体如何做，首先就是经济改革，也就是要重新分配土地。”现在是贵族封建时代，土地是属于贵族的，杜兰表示分给百姓，然后相地征税。

    “贵族们会疯掉的。”不能想象这些贵族会如何反抗公主，芙兰表示如果按照杜兰说的做，那公主的脑袋很快就会被贵族砍了挂在城墙上。

    杜兰说道：“现在的雇佣兵为什么这么厉害？其实就是因为很多雇佣兵都是贵族子弟，贵族也很内卷。贵族的土地只能传给长子，但贵族一般却有好几个孩子，没有土地的孩子，又没有其他营生只能去做雇佣兵，毕竟大部分贵族都是军事贵族。你可以利用这些没有继承权的人去没收贵族的土地，然后分给百姓，当然也不能忘记把法王廷的土地也没收了。”法王廷不用交税，这也是很多贵族加入宗教的原因之一，那就是避税。

    杜兰说的好像喝水一样简单，但芙兰知道这有多么困难，因为她是小贵族出生，受过教育，就是因为不愿意接受贵族的联姻才加入大剑的，很清楚杜兰说的这些改变多么可怕，但如果真的能做到的话，倒也是能开辟一番新景象。

    “如果贵族不愿意接受的话，砍了算了。反正砍头也是这个时代的主旋律，但砍掉农奴的脑袋不能改变世界，砍掉几个不愿意放弃土地的贵族却可以改变世界。所以同样是砍头，还是后者更有价值。”杜兰说道。

    公主懵懵懂懂，表示试试看？

    芙兰看着公主那样子，就知道她根本没理解杜兰说的改变有多么可怕，首先被改变的就是公主，她要是把土地分出去，那她以后可就不能维持奢侈的生活了，而且还有一个问题，她不得不说：“可是现在官员和士兵都是贵族，一旦开始推行政策，到时候官员和士兵肯定都会背叛公主，她又依靠什么来推行政策？”

    在地球，发现新大陆和工业革命才是促进贵族失去土地的主要原因，代替贵族的是新兴资本家，所以贵族垮台，新阶级能迅速承接在一起。但现在没有新大陆，更没有工业革命，干掉贵族之后，谁来管理国家？

    杜兰表示简单，当然是可以通过考试科举啊。中原地区为什么总能在改朝换代之后迅速稳定？就是因为基层的人才储备极多，就算原来王朝的结构完全被破坏，新王朝只要求贤若渴，很快就能从基层选拔人才。

    虽然这个时代的基层人才储备很少，而且大部分是小贵族和落魄贵族，但也算是人才，拿出来用就好了，然后再普及教育，培养平民人才。

    当然还有就是从国外招人，春秋战国时代就是这么玩的，剑风世界也一样能这样：“基层人才和国外招聘人才，只要有想法，人才还是会有的。就比如我，我不介意毛遂自荐，可以做推动变革的宰相。到时候成功的话，功劳自然是公主的，要是失败的话，我可以背黑锅。”凡是改变都会流血，秦有商鞅汉有晁错，杜兰表示自己愿意舍己为人。

    杜兰都这么说了，没有一点主见的公主好像也只能相信他了，她弱弱地说道：“要不试试。”她根本没有意识到杜兰说的可是掉脑袋的事情。

    芙兰低头抚额，只感觉杜兰老师真不是一般人，不过如果是他的话或许能够扫清这个世界的阴霾吧。

