        柳飞白在跟东流说明的时候，柳生卯也已经将情况告知给了其他的地球玩家们。

    “原来这家伙这么能躲是因为拥有至高级天赋啊！这家伙还真是好运啊！”

    “不过现在这个至高级天赋属于我们太阳系了哈哈，柳生卯你和你的朋友干的漂亮啊！”

    “对啊，哈哈，这波堪称血赚啊！之前那些朋友也不算是白白牺牲啊，十几条命能换回来一个至高级天赋，我想他们也能够有所安慰吧！”

    得知东流拥有至高级天赋的时候，地球玩家们可谓是非常的震惊的。

    但是在知道柳飞白居然将东流的至高级天赋夺过来了之后，他们全都兴奋非常。

    因为这不是柳生卯和柳飞白的胜利，而是太阳系玩家的得利！

    未来星域之战，太阳系的玩家们越强，自然越有获胜的希望。

    在他们看来赵白虽然很强，但是也无法靠一个人单刷一整个星系。

    自己星系的强者越多，便是对于星域之战获胜的越高保证。

    如此好消息他们自然是瞬间传了出去。

    很快这个消息就传遍了整个地球玩家游戏区。

    ……

    “听说了吗，我们的人从一个外星玩家这里夺得了一个至高级天赋！”

    此时赵白正完成任务朝着道南城返回。

    收到夏逸轩发过来的信息，赵白不禁有些震惊。

    别人不知道柳飞白要夺取一个至高级天赋的条件有多么的苛刻，赵白可是很清楚的。

    “怎么可能！？居然可以夺到至高级天赋？怎么做到的？”

    赵白看到夏逸轩信息的瞬间心下便冒出了诸多疑问。

    他当即回复夏逸轩道：“是什么样子的天赋？”

    “对方没有详细透露，只是透露了一个名字，是一个名叫【天帝之眼】的天赋！”

    “天帝之眼！？”听到是这个天赋，赵白更加觉得不可思议了。

    天帝之眼这个天赋赵白是知道的。

    因为在星域之战的时候，玩家获得的混沌级和至高级天赋的属性效果都会被公布出来。

    但是具体是谁拥有的并不会公布，大家只能知道这些天赋的效果罢了，其他的知道的并不多。

    当然由于公布出来的是整个银河系玩家获得的混沌级和至高级天赋。

    所以数量还是非常的多的。

    赵白也是大致的看了一些名字比较吸引他的。

    这个天帝之眼就是因为名字比较特殊，让他记住了的。

    拥有天帝之眼，观察力瞬间达到MAX！

    无论是对闪避攻击的帮助还是发动攻击的帮助，都是极大的提升。

    在这样的前提下，同时还有可怕的秒杀能力，算是一个非常棘手的天赋了！

    而想要夺取别人的天赋，施展天赋夺取之人，本身必然是只有一个天赋那就是天赋夺取。

    也就是相当于没有天赋，一个没有天赋的人，居然从拥有天帝之眼的人身上夺得了天帝之眼！

    这几乎是一件不可能办到的事情！

    这实在是让赵白有些难以想象。

    但是同样也让赵白很是高兴。

    天帝之眼是一个很强力的天赋，如今被地球玩家掌握在了手里，算是一个极大的增强了。

    如果未来能够继续从外星玩家手里夺得更多更好的天赋的话，这一次地球玩家们必然不会在星域之战上战败了。

    一时间赵白很是想要知道关于天帝之眼天赋的夺取过程！

    他当即回复了信息给夏逸轩：“能够调查到夺取天帝之眼的细节吗？如果能够知道这个细节，说不定可以成为以后夺取其他星系玩家高级天赋的关键。

    这对于我们地球玩家可是极大的提升！”

    收到赵白的回复，夏逸轩深表认同。

    他立即下令让人将这个过程调查的仔仔细细然后传回给自己。

    交代了一下夏逸轩后，赵白便继续投身回了自己的事情之中。

    这虽然是一件喜事，但是赵白也只是表示了一下高兴，眼下他的主要注意力还是放在了职位任务上。

    早点提升职位，道南国就可以早日成为地球玩家们的屏障。

    因为传送技能的冷却问题，赵白只能靠赤霞来赶路，不过赤霞这样的神速，赵白骑上它根本花不了多少时间便返回了道南城。

    回到道南城自然直奔家中，让赵圭送自己去皇城。

    毕竟城中他无法骑乘自己的坐骑。

    在赵白赶往皇城的时候，地球玩家们这边第二支队伍也已经对上对手了。

    不过这一次的对手可没有这么棘手了，以百倍的人数碾压，轻轻松松的就将他们全灭了！

    虽然说灭杀他们很轻松，可是他们的拼死反击也很凌厉，最终拼杀掉了一两个玩家，但是因为有复活的成员在，死掉的人瞬间就复活了，所以也就没有什么特别大的损失。

    ……

    不得不说，夏逸轩手下人的办事效率真是极快，在他下令后到赵白到达内政司的这段时间，情报便已经完全收集完全了。

    由于柳生卯和柳飞白没有特意隐瞒的意思，所以详细内情披露的也比较多。

    毕竟这样的方式透露出来对于地球玩家是很有好处的，所以柳生卯和柳飞白没有选择隐瞒。

    夺取别的星系玩家天赋的办法，自己星系的人根本没必要也没可能泄露给其他星系的玩家。

    而将这样的方法透露出去，可以让其他运气不错的掌握了天赋夺取天赋的玩家找上柳生卯来合作，从而能够从外星玩家身上夺得更多的天赋，可谓是极好的选择了。

    很快夏逸轩就将详细的信息发送给了赵白。

    此时赵白刚刚踏入内政司，还没来得及提交任务，就收到了夏逸轩的信息。

    他当即打开查看了一下。

    “咦？这么快就有详细情报了！不愧是夏逸轩！”

    说着，赵白已经浏览起了这份情报。

    看完之后，赵白不禁惊叹了一下，“原来是这样，原来是用这样的方法！怪不得，怪不得可以战胜天帝之眼的拥有者了。

    这还真的是耍了个大赖了！”

    虽然说耍了赖，但是在赵白看来，只要能够打压外星玩家，任何手段都是可以使用的，哪怕被他们视作卑鄙的手段。

    在生存的大义面前，没有什么卑鄙不卑鄙的！

    不过赞叹了一下柳生卯和柳飞白的完美配合后，赵白自己立即就将自己代入了东流的角色里。

    如果…如果自己遇到了他们两个，自己会中招吗？会被夺走天赋吗？

    将情报的内容仔仔细细的看完，赵白不禁在脑内模拟了一下情况。

    很显然，答案是不会。

    因为这两人的配合条件很苛刻。

    第一柳生卯要成功施展苦痛咒术，光是这点就不可能在他的身上实现。

    第二柳飞白要按到他的脑袋，这点也不可能在他的身上实现。

    退一万步说，这两点对方就算实现了，进入单挑空间后，对方也绝对没有取胜的可能。

    当然这只是将模拟对象限定为了柳生卯和柳飞白而已。

    可是如果是其他人呢，其他技能组合比他们更加契合和强力的人呢？

    那还真是有一定的危险性呢！

    想到这里，赵白的谨慎之心便更重了几分！

    “看来应该将这一次的得利看成是一种教训才行！拥有天帝之眼在现阶段无疑是无敌的，哪怕对上我，打不过，他保命机会还是很大的！

    这样的天赋拥有者都能够被别人夺走天赋，那么其他天赋拥有者恐怕更难守护自己的天赋了。

    柳生卯和柳飞白的组合还真是有些可怕！”

    将这份情报和警告默默记下后，赵白便关闭了聊天窗口，恢复了微笑，来到了内政官的面前！

    此时的内政官依旧还是符安。

    见到赵白又回来了，符安不禁露出了一丝笑容：“你不会告诉我你又已经完成了任务了吧！”

    “正如大人所言，不辱使命！”赵白笑着递上了镇长的印信。

    接过印信查阅了一番后，符安不禁露出一脸赞赏神色的看向了赵白。

    “看来这一次真是捡到宝了，能有你这样的栋梁为我们朝廷效力，简直是朝廷和百姓之福啊！

    这一次黑旗镇两个棘手难题居然也被你如此轻松的迎刃而解了。

    就连一向对人严格的黑旗镇镇长都对你大肆褒奖，要求加赏，实在是难得啊！”

    “叮，因为你优越的表现，内政官——符安对你的好感度提升了10点！当前为喜爱！”

    听着符安的夸奖，赵白淡笑以对没有多言。

    “我这就为你发放奖励吧，这一次又是优越的表现，奖励自然也得到了提升！”

    “叮！你成功完成了内政司的任务【小镇疑云】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了武职功勋600点，40000游戏币！”

    “叮，由于你的文职功勋达到了800点，你获得了上九阶文职【文人】！”

    【文人】：职权等阶上九阶，享有俸禄每月30000游戏币！

    “叮！你成功完成了内政司的任务【歼灭强盗】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了武职功勋600点，40000游戏币！”

    “叮，由于你的武职功勋达到了800点，你获得了上九阶武职【百户】！”

    【百户】：职权等阶上九阶，享有俸禄每月30000游戏币！

    由于优越的表现，又是一次任务直接提升了职位。

    百户，在一些低级城镇附近的时候，是可以指挥城镇的卫兵进行小范围的行动的，同时能够召集百名手下听从自己的命令行事。

    而文人除了可以在低级城镇之中对NPC发布一些初级的任务外，现在可以发布一些更加高级的任务，以及指使一些更加高级的事情了。

    当然眼下还只是上九阶而已，权限依旧有限！

    赵白需要的是在大城市也可以动用权利的职位，而不是围绕一些低级小城镇周边行使权力。

    不过在获得奖励后，赵白还是一如既然礼貌的说道：“多谢大人厚爱！”

    符安摆了摆手道：“无需道谢，这是你应得的奖励，说实话我觉得你的能力对比眼下的职位可谓是远远超过了，我打算根据你的功绩，将你的职位申请再提升一步！”

    这就是与内政官关系高了之后的好处。

    此时符安对于赵白的好感度是喜爱，同时赵白的实干成绩有不错，符安完全有资格向上级提交赵白升职的请求。

    听到符安这么说，赵白自然是表示了一番感谢。

    毕竟官职前两阶好提升，后面可就越来越难了。

    接下来可不是一个任务获得高评价两倍奖励就可以再提升了的，说明要两个、三个任务才够官职提升。

    可以不做这么多任务的情况下跳职那自然是最好的。

    “那实在是太感谢大人了！”

    “无需客气，只是我帮你推荐之后你可要更加好好表现，否则可是给我丢脸了！”符安笑着摆了摆手道。

    “一定竭尽全力为国为民！”赵白拱了拱手，说了一句漂亮的官腔。

    不过符安倒是挺吃这一套的，“很好，你能够有这样的想法，可是我们道南国之幸！我这就为你提交升职请求！”

    随着符安提笔快速写满了一张纸条后，忽然将纸条装入了附近的一个竹筒中，随着他用手一拉附近的一根绳子，那个竹筒就已经嗖的一声顺着一根看不见的细线飞出了内政司！

    此时符安才对赵白说道：“你且在此稍后片刻，很快就会有回信的！”

    赵白笑着说道：“那就让我乘现在看看还有什么任务需要我帮忙吧！”

    此话一出，符安当即露出一丝欣慰的笑容，点头赞许的态度将附近的一个本子递给了赵白。

    “以你的能力，应该足以处理这上面的事情了，虽然说之前的事情也不简单，但是你能够那么快就处理完毕，想必对你来说还是太简单了一些。

    这上面的都是一些非常棘手的难题，相信交给你来处理会是一个不错的选择！”

    结果符安递过来的本子，赵白立即翻看了起来。

    果然从第一面开始，便是记载着一些极其复杂难办的任务，不过任务奖励倒是都颇为丰富。

    