    轰鸣巨响，一座座监房被强劲的拳风摧毁，倒塌化为鼓动烟尘的废墟。

    同时被十道诡异身影围攻，向渊双眸高度运动，身形幻动，双臂化为无穷疾影应对着四面八方同时攻来的拳脚。

    十道诡异身影的出手力度与经验都极为丰富，一招一式都简洁明了，包含着莫大的杀伤力。

    只可惜这些诡异人影的武力虽高，但终究还是不及向渊这个融汇了百多人武道经验，硬生生开辟出三重武道境界的妖孽。

    只见他单脚为轴，身形逍遥，轻轻一晃便避开了想要封死他所有退路的拳脚，来到了一道诡异人影的身前。

    六蛇拳！

    灵蛇出洞！

    六蛇拳是极其普通的一套拳法，但此刻在向渊的手里，却爆发出了难以言喻的恐怖威力。

    振臂出拳，手臂化作灰影，附着宛如蛇蟒吐信的嘶嘶声，恍惚间仿佛他的手臂真的化作了一条从幽暗深穴中突然伸出的狰狞大蟒。

    这一拳不仅包含着了强劲无量的武道拳劲，向渊更是尝试将拳意融入其中，一拳轰出，蛇鸣嘶啸！

    噗——

    瞬息之间，蛇首洞穿诡异人影的喉咙，将其打散一捧缓慢消散的雾气。

    十人围攻，一招制敌！

    击杀了一道诡异人影后，其他九道拳脚嘶啸落下！

    面对密集如雨的攻击落下，向渊神色不变，单脚跺地，咔嚓一声脚下地面被其深深踩裂，碎石迸飞！

    他的皮肤也瞬间浮现一层如血一般的赤红色。

    赤炉铜身功！

    这是向渊掌握的为数不多的护身硬气功之一。

    此功运起，周身血液沸腾，细密暗劲遍布全身上下，唯有下阴、双目几个罩门无法防御。

    砰砰砰——

    密集拳脚落下，带起残影和音爆，甚至将周围的空气都搅动起来，形成无数的涡流轰鸣。

    可当这些摧枯拉朽的攻击落到向渊的身上，沉闷的浑厚响声却仿佛是击打在了古庙的那种千斤大钟上一样。

    抵挡住攻击之后，向渊双臂一震，气息如火，整个人宛如爆发的手雷，狂暴轰出的气劲瞬间将周围的诡异人影震飞十数米。

    赤炉铜身功乃是一门攻防兼备的护体功法，分为赤炉和铜身两部分。

    铜身就与一般的硬气功修行没什么差别，但却更注重内外同时修行。

    而赤炉则是能将敌人攻击过来的劲力，暂时吸入体内，通过体内“炉火”煮沸之后，再以更加恐怖的威力爆发出去，反攻敌人！

    就如同此刻!

    震飞诡异人影，向渊一步跨步，全力施展身法，整个人快若一道闪电。

    手臂陡然伸长，一阵骨骼错位声中，向渊的手臂暴涨三分，一把抓住了一道诡异人影的头颅。

    五指发力，劲力吞吐爆发，手下一抹云雾再次消散。

    交手十数秒，十道诡异人影已有两道丧命向渊手下！

    “痛快！好久没有人能与我武道搏杀了！

    来来来，我们再来过！”双目喷吐出灼烈的光芒，向渊嘴角扬起狂徒般的笑容，发出邀战！

    其实不用他开口，被其震飞的其他诡异人影在稳住身形的瞬间，便再次向他扑来！

    八道灰影贴着地面疾驰，宛如八把锋利无比的利刃自插面前这位满脸傲意的狂徒。

    灰影扑面，向渊身影晃动，猛然朝着八个方面挥舞着恐怖骇人的重拳。

    拳影呼啸，恍惚间他仿佛又长出了三个脑袋，八条手臂。

    此等武道之力，几乎就是传说中道法神通——三头八臂！

    嘭嘭嘭——

    以一人之力力战八道灰影，气劲狂暴如雷，爆轰声整耳欲聋！

    渐渐进入状态的向渊，黑发狂舞，满脸狂傲战意！

    强横无匹的体质下，肌肉爆发出恐怖的劲力，随手一挥，钢铁都会被打成齑粉。

    眨眼的功夫又有两道诡异人影被向渊活活打爆。

    “不够！不够！你们就不能再强一点吗！”

    咆哮怒吼，向渊周身热浪滚滚，汗水蒸发成浓浓的白雾将其笼罩。

    白雾之中，唯有一双如红灯笼一般闪耀着狂暴战意的眸子，令人不敢直视。

    砰砰——

    无法抵挡住向渊越来越重的拳劲，诡异人影接连爆裂消散，几分钟后，就只剩下最后一道诡异人影还在苦苦坚持。

    周身劲力缠绕，向渊长啸连连，气浪不断爆发，狂飙四野！

    八臂齐出，劲力如远古暴龙一般狂吼轰出，诡异人影在瞬息间化作烟雾消散，而拳劲却仍旧前冲。

    巨响震动持续了数秒之中平息。

    向渊的面前，一条被拳劲深深犁出来，长达百米的沟壑还在散发着厚重的烟尘。

    然而就在向渊爆发出这恐怖一拳之后，一股死亡之气突然笼罩了他，冰寒冷意刺骨非常。

    感受到了剧烈的危险，向渊口中爆发怒吼，浑身上下的皮肤瞬间覆盖上了一层灼目的赤金色。

    返身一拳轰出！

    铛——

    两枚铁拳重重地撞在一起！

    半圆形的气劲爆发，将周围的数间监房彻底夷为平地，扑面而来的深灰色的烟尘灰烬中，向渊双目如炬，流露一丝骇然。

    “气血阳火？！你！”

    不可置信的看着与自己对轰的拳头上，缠绕的那层纯金色气血，向渊失声开口，神情无比震动。

    浑身覆盖着纯金色的阳刚气血，袭击者并没有给向渊足够的惊讶时间。

    挥臂甩动，宛如一根炸裂的钢鞭，幻影重重，内涵无数劲力变化，朝着向渊的头颅抽打。

    这一击，向渊若是躲不过，脑袋必然会像一颗西瓜一样，被活活抽碎炸裂，散落一地。

    危机来临，向渊强自从惊愕中苏醒，五指一抓，就要召唤出巨龙之盾防御。

    可就在他的这股念头刚刚升起的瞬间，对面的袭击者双眸猛然爆发出一道璀璨的光芒，宛如一根刺骨的钢锥，深深打断了他的这个念头。

    思维被阻挡，可向渊的身体却还有着难以言喻的武道本能。

    感受到危机来临，向渊的身体下意识的拱起手臂，横在了自己脸边，在最后一瞬间挡住了袭击者的这一道攻击。

    咔嚓——

    脆响爆裂，虽然及时挡住了袭击者的致命攻击，但向渊的手臂却在这等恐怖的攻击之下，骨骼直接碎成了渣滓。

    甚至若非其体质超人，这条手臂都会直接爆成血雾。

    一只手被废，向渊也趁着这个时间稳住了心神，单手一滑，掌锋若刀锋，长啸而出，逼迫袭击者暂退一步。

    扶住手臂，向渊额头冷汗滴落，整条手臂的骨骼都碎裂的痛楚是正常人难以想象的。

    好在挑战头巾的十点生命恢复，已经在帮他迅速修复手臂的损伤，过不了多久，他的这条手臂就会恢复如初。

    他是人族？

    神色沉重的看着对面浑身都被纯金色阳火包裹的袭击者，向渊有些不敢相信。

    自己居然会在如此诡异的地方，遇见一个和他武道境界不相上下，甚至在气血方面，还要更高一筹的存在！

    似乎是感受到向渊疑惑复杂的眼神，浑身被纯金色阳火包括，宛如一尊金刚降临的袭击者，缓缓拉开了架势，一股镇压一切，阳刚霸道的气势威压轰然爆开！

    周身阳刚之威宛如大日真罡一般灼热，可此刻的向渊却通体发寒。

    因为在他的眼中，对面的这个袭击者来开架势的瞬间，他的身后竟缓慢升起了一轮浩大无比，光芒万丈，普照诸天万千的——太阳！

    目光震惊注视着眼前的浩瀚大日，向渊不禁脱口而出：“这是……武道拳意？！”

    ……

