    

    坐在车中的五人表情即兴奋，又狰狞！一车的尸体，里面不仅大多都是零阶能力者，甚至还有数个黑铁级的能力者尸体！

    是的，躺在车后面的可不仅仅只有姜毅一个晋阶的能力者，为了能一次让血树成熟出颗果实，孙安易他们平时可不是就呆呆的等着，除了张传和赵怀鸣负责管理小区以外，孙安易和罗红豆以及屠洪却都是在外狩猎！

    只不过他们狩猎的目标并不是恶心的丧尸，更不是残暴的变异兽，而是同为人类的其它幸存者！面对强大的，他们先以招揽的名义拉进队伍，而遇到独行狭或者实力弱小的，这三个人下手却从不知道手软……

    所以，每过几天，他们都要集体来血树这里喂食！并摘取血果，这也是当初五人商议好的行程！

    不过这其中受益最大的只有孙安易，身为唯一一个青铜级的能力者，异能又是最为强悍的他虽然要与这四个人同分血果，但是这也是一个招揽的手段，不管是末世前就跟了自己的张传，还是前身是政府官员的赵怀鸣，以及十恶不赦的屠洪和最后的罗红豆，都是他最强的战力！

    孙安易知道，末世之中，哪怕他再强，也不可能形单影只的生存，培养手下形成必要的战力也是很重要的！

    只要他掌握着血树以及实力更强，孙安易自信这些人绝对不会背叛自己！甚至连赵怀鸣为了利益，哪怕和自己争抢李思雨，也完全没有背叛孙安易的意思，毕竟他清楚的知道，自己背叛这个可怕男人的下场，只有一个字……死！

    更何况，喂养血树容易，但是想要从血树身上摘下血果，在场的人除了孙安易，却没有一个人可以做到！

    如果不是孙安易的能力，他们即便催熟了血果，也根本不可能拿到手！这才是他们甘心听从孙安易最重要的原因！

    很快，小厢货就开进了血树所在的树林，汽车远远的停在血树绝对的外围，哪怕几天就来这里一趟，众人下车的时候，看着面前那一片寸草不生的血红土地也是后背发凉！

    毕竟任何踏入这里的生命都会被血树掠夺全身的血肉，直至吸成了干皮为止！孙安易机警的扫视四周，最后将目光落在了堆在血树绝地中的一片皮毛上！

    皱紧了眉头！罗红豆身为女人，哪怕同样是黑铁级的能力者，倒也不用去搬运尸体，有些尸体已经快要腐臭，她可不会让自己的身上变的沾上死人的味道，所以她看着其它三个人正卖力的从车上往下扔尸体！

    看到孙安易的表情，不由摇晃着腰肢走上前，轻抚孙安易的手臂：“安易，你怎么了？在看什么？”

    显然，罗红豆对孙安易的称呼与别人不同，而孙安易也没有什么特殊的反应，只是指着前方的那堆干枯的皮毛：“你看那里，恐怕那只野狗又来过了！”

    罗红豆也不由望去，瞳孔微缩，脸上带着忌惮，显然，她很惧怕孙安易嘴中提到的那只野狗：“那怎么办，它该不也会升级了吧！”

    一想到这个最坏的打算，罗红豆就有些大惊失色！毕竟，当初他们想要占据这里，可是与这群凶兽打交手了好几次，却谁也奈何不了谁，直到李思雨的到来，才让两方形成了一个短暂的和平！

    但是那一伙狗群的威慑力还残留在罗红豆的心中……

    孙安易却冷笑：“怕什么，就是晋阶了又怎么样，一只野狗，以我现在的实力，一只手都能捏死它！”

    听到孙安易的话，罗红豆的脸色才有些好看，但还是有些惊惧的扫了黑红土地中的狗皮……

    突然，罗红豆脸色大变，一把扣住孙安易的手臂：“快看，那是什么！”

    孙安易有些不满罗红豆大惊小怪，随意的扫了一眼，顿时全身崩紧，急忙冲上去，在绝地的边缘捡起了一条干枯的树根，仔细打量着这种颜色和形状都十分奇怪的木头，脸色轻一片红一片，特别是当看到那平滑的断口，孙安易的脸彻底黑成了锅底！

    罗红豆的叫声也引来了其它人的注意，他们好奇的走上去，当看到孙安易手中的东西，张传第一个大喊：“操，这不是血树根吗？是谁把它砍掉的！”

    同样震惊的还有其它三人，这血树的实力有多强，他们比谁都清楚，哪怕孙安易已经达到了青铜级别，但是却也不敢随意的踏入血树绝地，就是因为血树那无比恐怖的树根盘错在绝地下方，一旦踏入，以孙安易的实力，也绝对坚持不到三分钟就会被血树吞噬！

    可是现在，这个只有他们和狗群知道的地方，居然有别的人来过，甚至还砍伤了血树？这又怎么可能不让众人惊骇！

    赵怀鸣双眼一缩，有些惊恐：“难道是那个三阶杀手？”

    众人一懔，也本能的想到了它，一株被砍断后烧过的树根，显然伤到血树的人最起码是个火系能力者，正好对应了那个三阶杀手！

    孙安易扔下了焦黑的树根，显然也想到了昨天那个轻易挡住自己异能的人！

    从末世后第一次前所未有的危机感让他垂下的手忍不住用力的捏紧拳头。“哼，不过就是一个速度很快，却藏头藏尾的胆小鬼，只要这一次，我再吸收两颗血果，达到了三阶巅峰实力，他一定会逃不出我的手掌！去，把尸体都扔进去！”

    孙安易像是说给众人听，更像是给自己打气，一挥手，让其它人快些行动！生命威胁的压力，让他的四个亲信沉头不语，快速的走向已经堆在一边的尸体！

    两人一组，轻易的将一具具尸体抬了起来！先扔的是一批普通幸存者！

    虽然这些尸体只会催生出一阶血果，但无疑数量是最多的，二十多具尸体扔进去，不到一分钟，就看到整片绝对轰轰作响，黑红色的地面上不数钻出手臂粗的树根刺入这些尸体里面，大股大股的吸食尸体！

    众人并没有看着一点点干憋下来的尸体，而是紧紧的盯着血树上的枝干！紫红色的树干上，飘荡着无数血红色的树叶，这些树叶仿佛活物一般，开始欢快的摇摆起来！

    显然，对于并不挑口的血树来说，只要是血肉，它们都非常的喜爱。随着那些尸体一点点的消融下去，血树终于有了变化，在血树上不同的树梢尖上居然冒出了六个尖尖的花苞，花苞快速的长大，接着在一分钟内的时间就彻底泛放……

    五人脸色一喜，六朵血花，可就代表着六颗一阶血果啊！果然，花开之后，从血红色的花中吐出一颗圆圆的青果，青果快速的长大，最后当长到李子大小的时候，又渐渐转红，同时果子中的婴儿模样的东西也渐渐成形！

    一股带着异香的味道散发开来，众人用力的吞了吞口水。直到所有尸体都被吸干，六颗红色血果在树枝上荡来荡去！让五人兴奋异常！

    别看这血果只是一阶的，但是它的能量却堪比五颗尸核的问题。也就是吃了一颗血果，就相当于同时吃下五颗尸核。孙安易垂了垂眼睑，并没像其它人那样兴奋，沉声道：“别看了，快点继续扔！

    四人贪婪的又看了看树上的血果后，这才继续抬尸体！这一次，却是一连十几具的能力者尸体！这些才是真正的重头戏，毕竟这些黑铁级的能力者，可以让他们得到二阶血果！

    这才是他们真正眼红无比的，也是血树最大的价值所在！随着一具具尸体扔进绝对，整颗血树仿佛都兴奋了起来，树身疯狂的抖动，越来越多的树根从地底射出一层一层的包裹住一具具尸体，居然生生的将整具尸体扯入了地底……

    哪怕看过无数次，众人也不由的感觉到一阵发冷，这颗血树太过诡异，每一次看它吞食尸体都让人倍感浑身发麻，也只有屠洪看的津津有味，甚至还兴奋的舔了舔舌头……

    不过让人失望的是，随着四颗花骨朵的绽放，让所有人都大失所望。孙安易皱眉，看着刚刚成熟的三颗橙色血果，以及一颗红的发亮的赤色血果，忍不住回头看向身后仅剩下的四具尸体！

    虽然血树吸食的血肉与成熟的血果比例并不完全相同，但是大约数量孙安易他们也有所发觉，只有四具尸体，恐怕根本不足以催熟出一颗三阶血果！

    如果一旦能量不足，三阶血果就不会成熟，甚至还有可能退化到二阶！

    所以，他们才尽可能的多积攒一些尸体再来一次性催熟！

    不过现在的条件有限，他们也不可能多攒几天，时间一久尸体就会腐臭，万一引发瘟疫就糟糕了！“算了，扔进去吧！”孙安易紧皱眉头，心知这一次，恐怕得不到三阶的血果了！

    毕竟他已经三阶，只有吞食三阶血果才能让他更加快速的成长……

