    秋风萧瑟，艾莉森站在林间默默的看着骑士们的身影远去，才迈步走上小路，向别墅的方向走去。

    道路上，枯黄的野草已经干死，被劲风在地上趴着抬不起头来，林间的树叶也被不断吹落，许多飘过她的头顶，然后缓缓降落。

    “沙沙~”落叶掉落在艾莉森的肩膀和身上，像刮痧一样疼。

    “另一伙吗？”艾莉森停下脚步，她看向左侧的森林，就见十几根粗壮的树木夹带着厉风从林中飞出奔向自己，她眸子微动，脚下轻盈滑步。

    “嘭嘭嘭~”一颗颗木桩砸在她挪开的位置上，退后十几步的艾莉森抬头，就见树林里跳出一人，踩于树桩顶端，一双隐藏在面具后面的眼正冰冷的打量着自己。

    “你们是谁，总要报个名号吧？”

    艾莉森盯着那立于树桩上浑身漆黑的家伙问道，随即眸子微动，身形立即挪开到一边。

    “啪~”一只弩箭射在了她的身前。

    “好吧，反正你们是来杀女巫的。”艾莉森指着那立于树桩上觉得自己很神秘的漆黑家伙，伸手一指。

    “bia~”

    【厄运诅咒失效，目标并不存在】

    哦，艾莉森嘴角抽搐了一下，翻了个白眼，随即脖子微微一歪，再次躲过一只暗箭。

    “嘭嘭嘭～”

    脚下小路震动，她回过头去，就见一只占据整个小路横截面的巨大棕熊正在向自己跑来，艾莉森嘴角上扬，举起手来就是一指，她就喜欢这种个头大的。

    不可察觉的光辉没入棕熊的脑门，但依然止不住它那给人感官冲击的冲锋，艾莉森挪动脚步，躲避两只飞射的冷箭，随即拿出小女孩的火柴就向棕熊弹去。

    敏锐的棕熊自然发现了火柴，只见它在火柴过去的时候猛的翘身躲避，就跟大车司机玩活一样，然而不巧的是它侧爪支撑的小路路面突然不承其重，瞬间分散瓦解，下一秒失去平衡的棕熊就当场翻车滚下了小路。

    而好巧不巧，一股风将那飞出去的火柴吹的偏移，正好砸在了他的肚皮上，一瞬间棕熊变成了火熊。

    “吼~”棕熊燃烧，身形瞬间变小，他恢复成人形满地打滚，甚至还有一个同伴过去帮他灭火，结果踩了他两脚之后就跟着一起着了，随后啊的一声，就跟被包租婆骂的铁线拳一样跑到了一边。

    “啪啪~”艾莉森躲过两只冷箭，飞快的向那两个火人移动，而林中冷箭释放的也越发急速了。

    【获取熊变德鲁伊灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取游侠灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【你的诅咒产生了副作用，召唤了末日守卫】

    艾莉森快步跑到火人的身前，脑海中突然出来一串提示，尤其是末日守卫的事情让她一怔，下一秒她就感觉自己冥冥中控制了什么东西，随即就见那火焰中走出一只踩着地狱烈火的高大有翼恶魔。

    【奴役时间59秒】

    艾莉森眉头一挑，竟然还有这种好事，她心中意念一动，下一秒那个似乎要跟自己说什么的红色恶魔就嗖的一声跑进了树林，而自己的意识里则开始出现连串的提示。

    【获取鹰变德鲁伊灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取神射手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取斥候灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【奴役时间结束】

    “啊！”伴随着一声嚎叫，森林里整个都被炸开了花，就见无数燃烧的树木犹如火山爆发一般喷涌了出来，满天火光之下，一道红色的身影从森林里飞速奔跑而来。

    暴怒又狰狞的恶魔距离艾莉森十米的时候停下了脚步，祂有些忌讳的看向艾莉森，随即对着地上呸了一口岩浆，然后指着艾莉森脸腮抽动着，“笋，夺笋！”

    “呃...”还在猜测为何十米开外也能获得灵性的艾莉森，小心的举着邪教徒的护盾望着祂，是因为奴役而生气吗？

    “你以后休想再找我帮忙！”

    那恶魔愤怒的咆哮着，随即身上的红色一暗，双眼也失去了光彩，脚下火焰迅速蔓延全身，随即化成灰烟消云散。

    【获取非人灵性一毫，灵性已达到极限，无法提升】

    收到这个提示艾莉森微微一愣，下意识的看向远处还烧着的熊变德鲁伊和游侠。

    所以...祂平时的出场并没有脚踩地狱火焰的设定是吗？

    那还真是对不起呢。

    艾莉森嘴中发出啧啧的声响，收回邪教徒的盾牌打算抽取那混合在一起的灵性卡牌，结果野兽本能瞬间警醒，她猛的侧头，就见一把漆黑如墨的匕首从自己的脖子上划了过去。

    “噗噗~”脖子剧痛的艾莉森第一时间抽出腰间的匕首，对着身后就狂通七十刀，随即她捂着红肿的脖子，冷眼看向背后的那个漆黑身影。

    就见那黑影如烟如幻，正捂着自己流血的肚子震惊的看着自己。

    “你是体能者？！”

    艾莉森闻言挥手给了他一个火球。

    净瞎说。

    “嘭~”火球炸裂，那人影却是闪到了一边，艾莉森直接拿出无尽之逐神手弩一顿狂射，然而弩箭却穿透了那人影。

    艾莉森眸子微眯，她看了四周一眼，随即伸手召回小女孩的火柴，迈步向回罗贝尔别墅的路上走去，在那回去的路上，有血迹。

    此时时间尚未到中午，丹尼尔已经意气风发的领着200人的大军回来了，安德烈一看到他大统领过去立即臣服，并自愿出兵二十加入了大统领的队伍里。

    可以说丹尼尔是凭实力立的flag，只是他没想到到家门口的时候却差点翻车了。

    就见一个跑两步就躺一会儿，跑两步然后就躺到自己脚下的黑色人影，拽下了他的头套。

    极盗暗影，帝国基层优秀情报员，这是兼职刺客了吗？

    丹尼尔有些错愕，而一边的罗宾却受不了了，他一把抱起极盗暗影，将黄色的粉末洒在他切片刺身般的肚子上，忍不住颤声问，“能坚持住吗？”

    “死不了。”极盗暗影忍痛艰难的说，“帝国命令除掉女巫，我们情报小组的人全过来了，那女巫已经受了重伤，我...你在听吗？”

    极盗暗影看着那抱着自己的罗宾，表情恐惧的看向远处，也不由的跟着他的目光看了过去，结果就见那个穿着红色斗篷的女巫正迈步向这边走来，所过之处，秋风萧瑟。

    “就是她！”极盗暗影肚子不由一疼，随即大声喊道，“正好你们的队伍都在，快去杀死那个女巫，领事说了，解决她就是大功一件，甚至可以保送你去帝国皇家学院进修！”

    “这人是要杀我，你们是一伙的？”艾莉森站在不远处，云淡风轻看向丹尼尔问。

    丹尼尔微微皱了下眉头，罗宾也不说话了，他悄悄的看了身后一眼，二百大军，给人好大的安全感。

    “默认了吗？”艾莉森微微一笑，“相识一场，动手总要告诉我一声。”

    “你们还愣着干什么！难道还想要违抗帝国命令吗？”极盗暗影也看出来他们的犹豫，“她已经受伤了，诅咒物也消耗尽了她的灵性，她没有本事了，你们可千万不要自误！”

    罗宾眼中闪过一丝挣扎，但权衡之后最终还是放弃了，他看向怀里的同伴微笑道，“先生，那位女巫已经被伯爵领的骑士抓走了，来的路上我们都看到了。”

    “你...”极盗暗影看着罗宾，话说一半脑袋就嗡的一声。

    “砰！”

    抱着他的罗宾身子一抖，站着的丹尼尔拿钉头锤砸进了极盗暗影的脑袋。

    “砰~砰~”X5

    丹尼尔一锤一锤的砸着，直到那极盗暗影没有了声息，才扭头对身后的队伍喊道，“最近大家一定要加强警戒，帝国的探子也许就在附近观察我们，甚至进入领地蛊惑人心，一旦遇到可疑人员立马抓过来见我！明白吗？”

    “明白！”两百人立马大声答应着。

    “很好，散开休息，今晚集会，大伙吃羊！”

    “大统领威武！”

    “大统领万岁！”

    在呼喊中散去的丹尼尔威严的点点头，随即转过身来看向艾莉森一点讪笑道，“艾莉森大人您今天守卫领地辛苦了，晚上我会把最好的羊腿送到您的房间。”

    “我在外面和你们一起吃就可以了。”艾莉森丢下一句话，在丹尼尔的讪笑中回到了别墅。

    别墅门口，两人看着错身进入别墅的艾莉森背影，站立了许久，最终罗宾将目光挪向四周打闹散去的战士，轻声问道，“你刚刚是不是也动心了？”

    丹尼尔闻言皱了皱眉头，没有回答，他看向地上的尸体，“杀死了这个真的没事吗？”

    “那些都死了，上面为什么会认为他还活着？”罗宾眯着眼睛看向丹尼尔，“这期间我们去了安德烈，他们有来过吗？”

    “不知道，没跟我打招呼。”丹尼尔微微摇头，扫向罗宾，“你呢？”

    “我？我跟在你身边的，我更不知道。”罗宾飞快的摇头。

    “这脑袋能认出是谁吗？”

    “认不出，熟悉的人都认不出！”

    “马迪尔！”丹尼尔扯着脖子朝马厮大吼道，“给我的李子树上点肥！”

    窗户外的大呼小叫已经慢慢隐去，艾莉森在水盆里洗了洗手，随即看向头顶的星空，伸手抽取卡牌。

    卡牌：奴役恶魔

    介绍：从虚空中强行抓捕恶魔进行奴役，包括但不限于祂们在洗澡，吃饭，睡觉，等状态下，奴役结束强制送回。

    能力：仅召唤实力低于自己的恶魔，否则除了谩骂之外祂们还会扇你耳光，召唤需要能力结晶两颗。

    出自：魔兽世界

