    GOOOOOOOOOAL！

    “这会是绝杀吗？”

    柏林奥林匹克球场沸腾了。

    这球进的连史蒂文斯都必须为对手竖起大拇指。

    进球的是荷兰射手马凯。

    荷兰人在禁区前拿球，瞄着球门下角突施冷箭，一脚贴地斩钻进球门。

    马凯是这个时代可以和范尼相提并论的荷兰射手，2000万欧元从拉科鲁尼亚转会来到拜仁之后就顶替了埃尔伯，成为拜仁锋线上当之无愧的得分利器。

    在最关键的时候，荷兰射手利剑出鞘，帮助拜仁再次领先。

    加时赛丢球，科隆球员有些失望，球员们纷纷蹲在地上，有些跑不动了。

    “快起来。”

    “都给我站起来。”

    “唐。”

    “我们还没有输，看你们的样子。”

    没想到在最绝望的时候站出来鼓励大家的是唐正龙。

    “加时赛才上半场，一个球而已，都给我站起来。”

    “唐说的没错，都起来。”波多尔斯基说道。

    舒尔茨第一个站起来，“都站起来，连唐都没放弃，我们有什么理由放弃。”

    “什么叫连唐都没放弃？”唐正龙不高兴了。

    大家哈哈一笑。

    比赛继续。

    领先之后，拜仁慕尼黑开始拖延战术了。

    “拜仁又有球员倒在草坪上了。”

    ……

    “这次是后卫卢西奥，他的小腿好像是出了什么问题。”

    “德米凯利斯，他冲着马加特打手势，要换人吗？”

    德米凯利斯走到场边，喝了点水，根本没有换人，裁判还因此警告了阿根廷人。

    唐正龙火冒三丈。

    “还要脸吗？拖延时间？还有没有一点体育精神。”

    这话被一旁的杰里梅斯听到了。

    “唐，这话从你的嘴里说出来怎么感觉怪怪的？”

    “有什么奇怪的？”

    “拖延时间这方面你自己是大师啊。”

    “是吗？”

    唐正龙当然不可能承认了，他跑向裁判，提醒他要注意那些拖延时间的球员。

    “这是足球场，不是好莱坞，你看那个德米凯利斯，他是演员吗？”

    ……

    裁判心里骂翻了，“谁都有资格这么说，就你没有！”

    过了一会，拜仁又有球员倒地了，这次竟然是杰里梅斯。

    杰里梅斯号称是跑不死的球员，连他也倒在地上，这太离谱了，唐正龙忍无可忍，找到舒尔茨，“待会我们就这么干。”

    舒尔茨额头冒汗，“不会出事吧？”

    “出什么事？我们是做好事。”

    汗。

    “你敢不敢？你不敢你就不是男人。”

    ……

    ******

    “裁判，我的大腿疼，我需要担架。”

    裁判也不知道杰里梅斯是真是假，只能冲着拜仁的替补席招呼。

    “让开，让开。”

    “唐。”

    看到唐正龙的一刻，杰里梅斯顿时有大事不妙的感觉。

    “来，我们帮忙。”

    唐正龙和舒尔茨不由分说，抬起杰里梅斯。

    “放开我。”

    “你个混蛋。”

    “不用谢，我们是志愿者。”

    到了场边，更过分的是，唐正龙直接把杰里梅斯丢出场外，就像丢垃圾一样。

    傻眼。

    这算什么？

    杰里梅斯气疯了，霍的一下站了起来。

    “我是人，不是垃圾。”

    唐正龙呵呵一笑：“看，你的腿神奇恢复了。”

    裁判警告了唐正龙。

    “不要再出现这样的事情。”

    ……

    “必须给他红牌，还有他。”杰里梅斯指了指唐正龙又指了指舒尔茨。

    “他们对我产生了巨大的伤害，裁判你看见的，他们把我丢出了球场。”

    “可你的腿好了。”

    “我是抽筋，本来就不是什么大事，休息一下自然好了，但是你做了什么，你自己说。”

    “裁判，拜仁一直在拖延时间，我这样做也是为了确保比赛的公平，如果让我再选一次，我还是会这么做的。”

    黄牌！

    给了舒尔茨。

    “你还嘴硬吗？”

    唐正龙顿时换了一副嘴脸。

    “裁判，我错了。”

    “嗯。”

    裁判也口头警告了杰里梅斯，“不要再拖延时间了，这点科隆球员是对的。”

    *****

    加时赛，比赛到了最后，科隆扳回来的可能性看起来是微乎其微了。

    唐正龙进入系统。

    角球神级抢点？

    没用，现在连角球的机会都捞不到。

    禁区外重炮？

    卡恩的数值太高，成功率不高。

    忽然，唐正龙看到了一个技能，里瓦尔多的左脚！

    看到这里，唐正龙的思绪忽然回到了2002年6月30号，在横滨国际竞技场，世界杯决赛巴西对德国，在那场球进行到67分钟的时候，里瓦尔多禁区前突然起脚。

    本来一脚看起来没什么威胁的远射，但是整个世界杯期间表现神勇的卡恩就像着了魔一样，脱了手，最终被罗纳尔多补射得分，德国队也葬送好局。

    “难不成这是一个补射的技能？”

    再看价格。

    400大嘴点。

    好贵。

    不过为了胜利，唐正龙豁出去了。

    兑换之前，唐正龙和系统确认了一遍：“对了，这次不是山寨的吧。”

    “放心吧，这次如假包换，是里瓦尔多的左脚，不是里瓦耳朵的。”

    汗。

    这系统到底是有多少山寨技能？

    “主人，不要看不起山寨技能，有时候运气好的话，山寨技能也是可以发挥巨大的作用。”

    “算了，我还是努力赚大嘴点，买正版的比较靠谱。”

    *****

    “卢卡斯。”

    “卢卡斯。”

    波多尔斯基跑了过来，“唐，你最好给我说些有用的，我现在没空开玩笑。”

    “卢卡斯，我刚才掐指一算，卡恩今天肯定会脱手，我待会远射，你去门前补射。”

    波多尔斯基瞪大眼睛。

    “唐，我说过了，现在没空开玩笑。”

    “我也没空跟你开玩笑，还记得2002年世界杯决赛吗？卡恩就脱手了。”

    波多尔斯基觉得这不可理喻，“4年前的事情，有什么参考意义吗？”

    唐正龙点点头，“我赛前分析过过去几年拜仁的比赛视频，卡恩的弱点是容易脱手。”

    “唐，你不要侮辱我的智商可以吗？赛前我们住一个房间，你一直在睡觉！！！”

    ……

    唐正龙耸耸肩，“好，不就补射吗？不找你，我随便找一个两条腿的就行。”

    说着唐正龙拍了拍舒尔茨，“就你了！”

