    感谢完赞助的商会，萧锐继续说道：“现在本王宣布，大夏国第一届慈善竞拍正式开始！下面，有请我们的服务人员呈上来第一件要拍卖的宝物！”

    萧锐的身手指着左侧，一位美丽的少女摇曳而来，她嘴角噙着笑，眉宇间尽是风情，眼神之中都是俏皮，她端着一个托盘上台，而托盘上还盖着一块红布。

    “好漂亮的红布啊。”萧峰忍不住赞美，然后问向萧泽：“三哥，听说这场地是你找的，这少女也是你找的？啧啧，感觉真不一样啊！”

    萧泽瞥着萧峰，一脸无语，而萧峰尴尬一笑，还在紧盯人家少女。

    台上，萧锐笑道：“诸位大人，此次拍卖的宝物，是陛下和诸位娘娘，还有几位皇子捐赠，按照拍卖流程，共分三步，第一步先行拍卖诸位娘娘的捐赠宝物，第二步再拍卖皇子捐赠宝物，最后，则是拍卖陛下捐赠的宝物！而现在上场的第一件宝物，是我们尊敬地皇后娘娘捐赠，诸位请看！”

    说罢，他掀开了红布。

    所有人的目光都被吸引过来，当红布掀开，众人看到了一尊玉如意！

    “诸位且看，这尊羊脂玉如意是用白玉整条雕刻，晶莹剔透，温润光泽，并且巧妙的在如意上雕刻蝙蝠，寓意着多福多寿、桃寓长寿，再加上如意本就有吉祥如意，幸福来临的涵义，更使得这尊玉如意成为佳品，这尊羊脂白玉如意，起拍价一千两，最低加价不得少于一百两，现在开始竞拍！”萧锐介绍道。

    场面骤然一静，毕竟是第一次竞拍，在场众人都没有什么心理准备。

    “我亨通商会出价一千两！”金钱豹犹豫了一会，立即竞标。这可是皇后捐赠的宝物，还是贡品，值不值一千两已经不重要了，它代表的意义才是最重要的。

    “我徽商商会出价一千一百两！”徽商商会的管事立即报价。

    这时，文武官员的脸色不太好，他们口口声声瞧不起商贾，现在人家抢着竞拍，当官的没有一个行动的，这不是自打脸面吗？

    “本官出价两千两！”周明文起身喝道，皇后是他妹妹，他怎么能让妹妹捐赠的宝物拍那么少的银子，万一不如皇贵妃林玉儿的，岂不是丢人了。

    “本官出资两千一百两！”谁知，皇贵妃林玉儿的兄长也出资，当然了，他出资的目的纯属恶心皇后和周明文。

    周明文怒道：“本官出资两千八百两！”

    “两千九百两！”林峰笑眯眯道，他相信周明文还会加价。

    “三千两！”周明文喝道，周家不能输，也输不了！

    ......

    萧锐看着激烈地竞争，听着那不断上涨的金额，眉宇间尽是喜悦。

    就喜欢看土豪们无脑的竞争，这银子赚的比喝凉水还要轻松，毕竟喝凉水还会塞牙呢。

    最终，林峰不抬价了，周明文以四千两的白银拿下这件玉如意。

    萧锐立即送上赞美：“感谢礼部右侍郎周大人的慷慨募捐，你的爱心必将救助无数贫寒百姓，他们生活安康，幸福美满时，必然会在心中虔诚的祈祷，为了祈福。下面，有请第二件拍卖宝物，来自于皇贵妃娘娘的捐赠。周大人，你要继续保持啊！”

    周明文冷笑一声，保持？这次必须保持，你林家故意抬价，咱们来而不往非礼也，这次我岂能饶你？

    萧锐一抬手，又有一名美丽的少女端来了宝物。

    四楼上，萧峰又吞了吞口水，忍不住地嘟囔：“七弟从哪里找来的侍女？这么有味道。”

    当然有味道啊，红尘女子故意清纯，这调调必然吸引人。

    萧泽把头瞥向一侧，不想理他。

    此时，萧锐已经掀开了红布，皇贵妃林玉儿赠送的宝物是一块碧绿玉佩。

    萧锐盛情夸赞了这枚冰种翡翠玉佩，然后也把价格定在一千两，开始竞价。

    果不其然，林峰第一个叫价，周明文随即加价，两人你来我往斗了起来，让其他打算竞拍的人插不上嘴。当周明文把价格提到四千两时，他便不准备继续提价了，让林峰心不甘、情不愿的掏出这笔钱。

    但谁知，林峰格外狡猾，竟然一拱手，认输道：“周大人家底深厚，本官不如，这块精美的玉佩便让给周大人吧！”

    刹那间，周明文目瞪口呆，竟然被林峰耍了！

    林峰狡猾，她妹妹的玉佩也被提价到四千两，不逊色于皇后，所以他也没必要抬价，而且让给周明文，更能恶心他，这局谁输谁赢，一目了然。

    就在众人以为周明文败下身来，四楼突然传来声音。

    “楚王殿下出资五千两！”

    是二皇子萧一恒的贴身护卫，他出的价格，直接提高价格一千两，不仅替周明文解围，而且更显楚王的阔绰和大气。

    萧锐都想拍掌称赞他的手段。

    大皇子萧烈没有恶意抬价格，所以萧锐敲定最后价格。

    接下来，就是三皇子母妃的捐赠的宝物，是一尊琉璃金盏佛像，萧泽没有竞买，也无人哄抬价格，被礼部尚书商晋以两千两拍下，价格适中。

    接下来，其他贵妃的捐赠宝物陆续拍卖，最终获得善款两万两。

    诚然，两万两不少了，但萧锐极不满意，这距离他的目标相差较多，不行，自己必须耍点计谋。

    “接下来，请大人欣赏一段歌舞，用些茶点，歌舞之后，我们开始第二轮拍卖！”萧锐暂停了拍卖。

    随后，由貌美的花魁们为这群权贵们斟茶倒酒，相信也不会寂寞。

    萧锐上了四楼，陪着夏皇简单两句，便找个理由下了去，走之前，给了萧炎一个眼神。

    萧炎心领神会，片刻后，以方便为由，下了楼，见到了萧锐。

    “七哥，你叫我啥事？”萧炎问道。

    萧锐道：“给你安排个任务，干不干？”

    “啥任务啊？”萧炎问道。

    萧锐道：“过会拍卖皇子们的捐赠时，你想办法给我抬抬价格，不要太明显。但到拍卖父皇的捐赠时，就不要任何顾虑，拼命的抬高价格，到时听我的话行事，什么时候停，我会给你暗示。办得好，我替你向父皇那儿请功。”

    “没问题，交给我！”萧炎一听要搞事情，立即欢喜雀跃。

    萧锐点点头，随即两人分开。

    歌舞结束，萧锐继续上台，大皇子萧烈捐赠的宝物，也被呈上台上。

    “诸位诸位，第二轮拍卖现在开始，而第一件宝物，是来自大皇子晋王的捐赠，准备请看！”萧锐掀开红布，只见托盘上出现一副围棋。

    萧锐介绍道：“世人皆知我大哥他才情出众，棋艺之道颇为在行，这幅围棋恰是他所钟爱的，白子是用上好白玉打磨，黑子是用上好墨玉打磨，这套围棋世间罕有，他为了百姓甘愿拿出这等心爱宝物，身为弟弟，深表敬意。”

    四楼上，萧烈面不改色，但内心是哭笑不得的，这就是寻常的围棋，他府中没有十套也有五套，怎么都扯到世间罕有了。萧锐如此称赞他，他自然不会揭露，反而暗中记住了萧锐的好。

    萧锐说的这么好，只有一个目的：“所以，此套围棋的竞拍价格，是一万两！”

    “咳咳...”萧烈一着不慎，差点喷出茶水。

    多少？一万两？我他么怎么不知道这么值钱？萧烈都迷糊了。

    “大哥真是慷慨啊。”萧炎故意佩服道。

    萧一恒面露不屑，讽刺道：“东西是好东西，就是不知道有没有人竞拍，千万别无人问津了，那就不好看了。”

    萧烈一怔，是啊，万一无人竞拍，那岂不尴尬了。

    台上的萧锐自然知道流拍的可能，但是他也知道，绝对不会流拍，因为皇子丢不起这个人，他们忍气吞声自己拍下来，也不能出现流拍的现象，所以萧锐才敢使劲地抬高价格，若不是怕露馅，抬高的离谱，他都想直接定价五万算了。

    果不其然，一万的定价，让很多支持萧烈的百官望而却步，他们本想拍下此物，证明效忠，但一万两的价格真是有些高，买一副用不着的围棋，真是脑袋秀逗了。

    林峰是萧烈的舅舅，别人不出面，他得出现啊，正待他想要说话时，皇后身边的内侍太监出来，说道：“皇后娘娘说了，既然无人竞价，那皇后娘娘就出价一万两，不能让大皇子的宝物无人问津。”

    此话一出，萧锐暗叫漂亮。

    刚刚你们林家耍了周明文，现在皇后周湘云反将一军。

    此举，彻底激怒支持大皇子派系的支持者，现在不是在乎银两的时候了，所以户部尚书杨飞元出列：“本官颇为喜欢这套棋子，出价一万五千两！”

    杨飞元是萧烈的岳父，自然要鼎力支持。

    “我也喜欢这套棋子，不如两万两吧。”萧一恒也插一脚。

    “两万五千两！”杨飞元又加五千两，他是户部尚书，又是杨家门阀的家主，杨家家产深厚，两万五千两是小钱。

    这次，皇后和萧一恒都沉默了。

    就这样，这套棋子被两万五千两拍卖。

    活动继续，萧锐一挥手，侍女送来二皇子萧一恒的捐赠物，掀开红布，赫然是一个卷轴。萧锐命人打开卷轴，里面是一副画卷。

    “诸位，这是楚王捐赠的名画，乃是大夏有名画师逍遥子所作的江山风雨图，这幅画的收藏价值，不用本王多说了吧，所以这幅画定价两万两！”

    这次萧锐没有吹牛，这幅画的确值钱，虽然两万两也有些偏高，但还算合理。而萧一恒拿出这等宝贝的目的，也是为了独占鳌头。

    果不其然，夏皇看到是这幅画，忍不住赞道：“楚王有心了！”

    此话，让其他皇子心思一沉。

    萧一恒大喜，心想自己猜对了，他感觉陛下一定重视此次募捐，所以拿出自己珍藏的宝物募捐，既能体现自己的重视，体恤百姓，还能说明自己高尚，视这些宝物为外物。

    这才是太子应该有的气魄！

    “这是儿臣应该做的，大哥他那套棋子也是心爱之物，价格不菲，儿臣是向他学习！”萧一恒还不忘打击萧烈。

    萧烈脸色有些挂不住。别人不知道，陛下会不知道那套围棋的价值？根本无法和这幅画相比。可恶！自己一时大意，竟然忽视了借此次募捐刷正义的机会，被萧一恒抓到了机会。

    夏皇笑着点点头，没有再说什么。

    逍遥子的《江山风雨图》不用介绍和抬价，懂行的人就开始了竞价。这次萧炎也借机提高了两次价格，算是帮忙抬价。

    最后，这幅画被李氏门阀以五万两价格竞得。

    萧锐心里还算满意。

    接下来，陆续是其他皇子的捐赠物，就没有什么波澜，很平稳的进行下去。

    最后，除了萧锐和不在京城的萧远，七位皇子捐赠的宝物一共募集到17.5万两，加上皇后和贵妃的，不到二十万两。

    加上拉的赞助和招标，也就七十五万两，距离一百二十万两以上，还差四十五万两。

    而接下来，就只剩下陛下的捐赠物了，而陛下，只写了三幅字，还是萧锐苦苦哀求才写的，这三幅字想要募集到四十五万两，每一幅都得十五万两！

    十五万两什么概念？

    大夏国的官员俸禄非常丰富，让萧锐都感觉眼馋，感慨怪不得人人都想当官，因为其俸禄比前世的宋朝还要高！

    他们不仅有俸银，还有服装、禄粟、茶酒厨料、薪炭、盐、随从衣粮、马匹刍粟、添支（增给）、职钱、公使钱及恩赏等等其他补助，简单换算，一个尚书之位，一年的收入折合银子是二千五百两。

    而十五万两需要一名六部尚书不吃不喝六十年。

    所以，十五万两是个天文数字。

    但是要知道，这只是一个尚书的俸禄，不涉及他的家族产业，如果他有爵位，还有食邑！食邑才是大头，随便食封二千三千户，几代积累下来，十五万两就不算什么大事。

    更不要说那些门阀！

    李氏门阀存在了数百年之久，大夏未建立便一直存在，还有周家、杨氏等等，他们几百年积累的财富会少了？

    前世一个和珅贪污的巨资就相比十五年的国库营生，所以那些门阀的财富会少到哪里？

    只能说他们财不露白罢了。

    “一百二十万两！没问题！”萧锐立即充满了信心。

    