
叶枫他们在前面等了很久，唐大也没有赶上来。

想起之前唐大脸上的那种危险将至的急切神情，他总觉得心中有些不安。

在他的央告下，郝副将派出了两骑探马，快马回去探探情况。

探马很快回来报告说，昨夜他们宿营之处现在空无一人，没有看到唐大的踪迹。

没有干粮和清水，唐大能去哪儿呢

也许他真的是有其他重要的事情，和蜀中唐门的人会合后离开了

叶枫这样强行安慰着自己。

但是他想到前夜暴毙的那两头骆驼，昨晚被人杀死的两名骆驼客，还有忽然失踪了的唐大，他的心里那一片不安的阴云就变得越来越大。

或许，这一切只是刚刚开始，真正的危险还在后面呢

叶枫望了一眼在队伍最前端引路，表现越来越古怪的骆驼，心里不禁暗自这么想着。

队伍继续前进。

到了晚间宿营的时候，叶枫他们几人谁也没有休息，而是警惕的呆在篝火之旁，看着那些值夜的军士来来往往，四处巡查，防备着像前两夜一样，会发生些什么情况。

张胖子和解祯亮坐在他身边，有一句没一句的搭讪着，唐大的失踪加上前两夜发生的事情，让大家的情绪都很低落。

他们知道此刻叶枫的心中非常担心，但是他们却找不到什么言语来宽慰，因为现在他们的心里有着相同的感觉。

一直沉默寡言的耗子双手枕着头，半躺在篝火边。

从一出发开始，他一直不怎么说话，即使在魔鬼城苦战的时候，也是这样一副悠闲的神情，好像纵使天塌下来他也不会放在心上。

张胖子说他是个怪人，可是叶枫觉得，既然是异士，多少总会有些怪脾气的，就像是骆驼一样。

骆驼这时候坐在火堆旁，呆呆的望着跳动的火焰，不知道心里在想些什么。

这几日他的话很少，常常一整天也说不上几句，一副忧心忡忡的样子，随时都仿佛在低着头沉思。

叶枫看着他，很想要和他谈一谈，了解下他现在的想法，毕竟他在沙漠之中那丰富的经验对于叶枫他们的帮助是很大的，可是一直没想好该怎么开口。

正在犹豫间，远远的看见程姑娘向着这边走了过来。

叶枫知道，每天晚上这个时候，程念真都会准时给他送来特制的药丸，看着他服下。

这时候骆驼忽然一下站起身来，低声说了句“我去看看马匹都喂了草料了没有。”

说完，他转身走开了。

耗子也忽的一下跳了起来，一言不发的跟在他后面离开了。

他们俩的行动好像提醒了一旁的解祯亮，他捅了捅懒洋洋瘫坐在地上的张胖子，说道“我们也去看看马匹去”

张胖子一愣“马匹有什么好看的这些天你天天骑马，连衣服上都全是马匹身上的臭味，还没看够啊”

解祯亮瞪了他一眼，说道“去看看怎么给马匹喂草料啊”

张胖子好像还是没明白，嘟嘟囔囔的说道“喂草料自然有专门负责的军士，有什么好看的”

解祯亮不禁有些为之气结，抬头扫了走过来的程姑娘一眼，又低头瞪了一下张胖子“死胖子，懒得像猪一样，你到底去不去”

听他的语气，分明是在骂张

胖子笨的像猪一样。

张胖子顺着他的眼光一瞧，登时就明白了，这才有些不情不愿的站起身来，一面跟着解祯亮走开去，一面嘴里还絮叨着“去就去嘛，何必指他人为猪，真是太粗俗了”

看着他们离开的身影，叶枫不禁莞尔一笑。

他当然明白这些人的借故离开，不过是为了能让他和程姑娘独处，有机会在一起说些悄悄话而已。

不必言语，却能如此的心领神会，这也许就是朋友了，叶枫心里感觉到一股暖意。

不过这也恰恰说明了，叶枫和程姑娘之间的那点事情，如今已经是众所周知的了。

这让叶枫在温暖之中，也感到略有些小尴尬。

程念真来到叶枫身边，看着忽然间离去的几人，有些奇怪的问道“他们怎么忽然都走了”

叶枫心中暗暗一笑，看来程姑娘毕竟太单纯了，还不能理解男人之间的这一份默契。

他也没有多作解释，只是淡淡的说道“他们去看看马匹料理得如何了。”

程念真也没有多问，坐在了叶枫身边，伸手递给他一粒药丸。

叶枫接过来放入口中，直到看见他咽了下去，程姑娘脸上才露出了放心的神情。

叶枫随口问道“小桑吉和傅老爷子都休息了吧”

程念真点点头道“他们都已经休息了，现在黑鬼一直守在他们的那两个帐篷前面，寸步不离。小桑吉刚躺下就睡着了，看起来这些天他确实累坏了。我也是看他睡着了才出来的。”

叶枫也点了点头，是啊，这样的旅途，对于小孩子和老人而言，实在是有些太辛苦了。

所以，这一夜他们虽然议定了都不睡觉，在这里守上一整夜，以防像前两晚一样的发生什么意外情况。

但是，小桑吉和傅老爷子还是需要休息的。

当然，还有身边的程姑娘。

她一介不会武功的弱女子，这样的艰苦的旅程，她也一定非常疲累了。可是她满心挂着的，还是自己的身体，每一晚都非要拖着疲劳的身体，守着他服了药才能放心。

叶枫心里觉得有些甜丝丝的。

“对了，这几日傅老爷子的身体恢复得怎么样”

听了叶枫的问话，程念真的脸上却浮现出了一抹奇怪的神色。

她有些迟疑的说道“傅老爷子的身体恢复得倒还不错，不过”

叶枫看着她一副欲言又止的神情，问道“不过什么”

程念真说道“前日夜里我偶然经过傅老爷子的帐篷旁边的时候，隐约听见帐篷里有两个人在谈话。”

程念真和小桑吉同住一个帐篷，而傅老爷子就住在他们的旁边，是一个人独住，帐篷里也应该只有他一个人才对。

不过，这也没有什么值得大惊小怪的，也许是有人去找傅老爷子说说话什么的，不足为奇。

可是程姑娘接下来说的，才让叶枫也感觉有些奇怪了“当时傅老爷子帐篷里明明熄了灯，我以为傅老爷子早已经睡下了。这个时候，谁会去找傅老爷子摸着黑谈话呢”

“于是我撩开帐篷的布帘，探着头往里面看了一眼，可是帐篷里面根本没有别人，只有傅老爷子自己在。而且他已经睡着了，对我的行动毫无反应。”

叶枫愣了一下，问道“不会是之前你听错了

吧或者是傅老爷子自己在说梦话”

程念真一脸的笃信之色“绝对不会，两个声音谈得很激烈，就像在吵架，虽然听不清他们在说什么，但是嗓音却清清楚楚的是完全不同的两个人。”

叶枫这时候才觉得有些蹊跷了，如果真的有人在和傅老爷子谈话的话，为什么不点灯要摸着黑，是怕别人发现吗

假使当时帐篷里真的还有另外一个人的话，为什么程姑娘却没有看见莫非是在她撩起布帘的一瞬间，这个人已经从后面溜出去了

那么傅老爷子也就一定是在装睡了他们如此鬼鬼祟祟，神神秘秘的，到底在密谈些什么

这个和傅老爷子密谈的人到底是谁

叶枫沉思了片刻，对程姑娘问道“后来你有没有对傅老爷子提起过这件事”

程念真说道“第二天我曾经问过傅老爷子，昨天晚上谁来帐篷里找过他。”

叶枫追问道“那他怎么说的”

程念真一脸的疑惑表情“他说天刚黑他就已经睡了，一觉睡到第二天早上，夜里根本没有人找过他。可是那一晚，我分明真真切切的听到了两个声音。”

叶枫低头沉思了起来。

这么说来，如果程姑娘没有听错的话，那么就是傅老爷子在说谎他这么不希望别人知道他曾经和人在帐篷里密谈，到底想要隐瞒什么

叶枫把队伍中的所有人挨着个在脑海里过了一遍，实在想不出会是谁。

又或者，这个偷偷去见傅老爷子的人莫非并不是队伍里的自己人

叶枫忽然脑子里灵光一闪，他想到了前夜暴毙的两头骆驼，还有昨晚被人杀死的两名骆驼客。

难道说，这个和傅老爷子密谈的人，会是从外面进来的他是否就是那个用毒针杀人的刺客

如果是他，那么傅老爷子和这两天夜里所发生的事情，到底有什么关联

他想起了当初在兰州城的时候，傅双灵老爷子曾经说过，自己是他们傅家世世代代等待出现的那个“天选之人”，而引领自己去寻找楼兰古城是他命中注定的使命。

这么看起来，傅老爷子应该不会做出什么对自己不利的事情吧

叶枫心里胡思乱想着，脸上的表情也阴晴不定。

程念真看他的脸色变幻，心中担心，于是温柔的把手放在他的肩膀上，柔声说道“你别再多想了，或许，真的是我一时听错了也有可能。”

叶枫知道她不过是在安慰自己，对她微微一笑。

程念真有些担心的问道“你们今夜真的准备就这样守着不睡觉了吗明天还要赶路，你们这样身体能支撑得住吗”

叶枫有些无奈地叹息道“这也是没办法的选择，前两晚发生的事情太过奇怪，现在连唐大也离开了，如今眼看着就快要到地头了，决不能再发生这样的事情了。”

程念真微微颔首道“这个使用毒针的人也许一直就隐藏在我们的周围，或许唐大先生离开就是为了对付他去了。”

叶枫点点头，心中暗暗企盼着，但愿唐大平安无事才好啊

两人正在说着话，猛然就听见从马厩那边，传来了一声惊呼

在寂静的夜空之中，这一声惊呼显得分外的突兀，是张胖子的声音

又出事了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437830"  chaptername="第一百一十六章  唐大失踪">加入书签</a>
</div>
