    第64章守岁

    林氏母女，就这么被推搡到了门外。

    两人走出去几步之后，孟瑶还靠在门上扬声道，“大嫂，我等你们信啊。”

    声音不算大，也足够让邻居们听到。

    有那好奇的，跟林氏熟悉的，已经跟在林氏身后追问什么事儿还要等信儿。

    有那能跟孟瑶说上话的，自然是打听孟瑶了。

    “也不是什么大事儿，就是如玉想学绣花，我觉得我教不好，就想着推荐她去百绣庄。我大嫂说孩子没离开过她身边，她有些不放心，要回家商议商议。”孟瑶大大方方的说了。

    百绣庄招绣娘的事儿，上华村的人多少都知道点儿。

    村里好几户人家也都动过心思，奈何，百绣庄那边儿的规矩严格的很，都没能成而已。

    现在他们听孟瑶能推荐人，眼光都很热切，话里话外，想问问孟瑶能不能推荐他们家的闺女，他们家的闺女能离家，别说一月休一天，就是一年休一天，他们也愿意的。

    孟瑶一脸歉意的看着众人，“我大哥家的如玉，那是打小娇养着长大的，一点儿活儿没干的。”

    那小手嫩的，跟剥了壳的鸡蛋似的。

    普通点儿的绣活，手糙点儿没事儿。

    可精细点儿的，一双手，要求可严格了。

    这也是原身为何绣技好却只能绣一些小东西的原因。

    因为太过操劳，她的手有些粗糙。

    当然，相比较大多数乡下妇人，已经算好多了。

    正是因为有这一条规矩，所以，才成了许多人难以跨越的门槛。

    粗糙了的手，想要保养回来，不是没有办法，泡牛奶，蛤蜊油，耐心的用上几个月，期间什么活儿都别干。几个月不干活，哪家咬咬牙也能做到。

    可是天天泡牛奶跟蛤蜊油，那可不是一般人家能承受得了的。

    一盒蛤蜊油，十几两银子。

    就算三个月吧，一个月一盒，那是三十几两银子。

    乡下哪家要是有这个家底，也不至于送女儿去当绣娘不是？

    邻居们也没为难孟瑶，主要是，她没有诓他们。

    大家伙儿你一言我一语的转了话题，夸赞孟瑶大度，毕竟，孟家那边儿的人一直不消停。

    孟瑶叹气，“能怎么样呢，这天底下，哪儿有不是的父母？做人女儿的，也只能受着了。我最好自己的本分，也算是给孩子们做个榜样吧。”

    这形象，一下子就起来了。

    相反，林氏母女就是要多憋屈有多憋屈了。

    孟瑶她是故意的吧。

    她一定是故意的。

    现在大家都知道她要推荐孟如玉去百绣庄当绣娘，孟如玉算是被架在火上烤了。

    去，这不是她们的本意。

    不去，她们也太不识好歹了。

    以前怎么就没发现她这么有心眼呢？

    踩着她们做足了样子！

    孟如玉很是心不在焉。

    林氏以为她是在生孟瑶的气。

    “你放心，等回家了，娘跟你奶商议商议，总能想出个法子来的。”林氏道。

    “娘，你看见了没？姑姑家有个人。”

    虽然这是意外的一眼，可对孟如玉来说，那就是惊鸿一瞥。

    只一眼，她就挪不开眼了。

    是了，她看到了秦峥。

    林氏纳闷，“什么有个人？她家里那不是一堆人嘛？你表哥，表嫂，表弟，表妹什么的。”

    孟如玉没有接林氏的话，满心满眼都是秦峥的身影。

    怎么会有人长的那么好看。

    神仙下凡，也就那样了吧？

    他是谁呢？

    林氏一心急着回去跟孙氏商议，自然没太在意孟如玉。如果她仔细点儿，就会发现，孟如玉这是少女春心萌动了。

    孟瑶好不容易应付完了左邻右舍，转身回家。

    赵小花很好奇，“娘，你说，他们会让孟如玉去百绣庄吗？”

    孟瑶笑笑，“他们志在你二哥，去了百绣庄，不就没机会了？”

    “二哥也怪倒霉的。”赵小花摇头叹气，“怎么就被孟如玉看上了呢？”

    “你不也挺倒霉的？被韩暮迟给缠上了？”赵大河瞪了赵小花一眼。

    “我被缠上，是有理由的，我救了他，又这么好看。二哥被缠上，是什么理由？反正我是没想出来。”赵小花趁机损赵大河。

    “行了行了，别斗嘴了。大河，你赶紧回屋看书去。小花，你去帮着你大嫂做炸货去，正月里吃的东西，可要预备足了。”孟瑶道。

    过年要准备的东西很多很多，可在孟瑶这儿，过年的意识已经很淡薄了。原身记忆里虽然有，可孟瑶懒得一一提取，所以，基本上都交给宋秀儿一手操办了。

    偏偏，这干活的事儿，宋秀儿高兴的很。

    在乡下，操持一大家子正月吃食这件事儿，是一件了不得的大事儿。

    那都是掌家的女主人才有资格做的。

    这不就是证明，婆婆拿她当自己人吗？

    这是上辈子直至死亡那一刻都陷在泥潭里宋秀儿从未有过的感受。

    是婆婆帮她脱离了上辈子的泥潭。

    这份恩情，她会牢牢记住的。

    转眼，到了除夕这天，一整天，宋秀儿都是带着家里人包饺子，包完一盖帘就放到结冰了的水缸里动起来。冻结实了，在放到背阴处的外头裹了厚厚冰层的水缸里。

    正月里，随时吃，随时煮。

    这也是周国的风俗。

    傍晚吃完饺子，就是准备守岁的事儿。

    赵大江这个长子，带着一众弟妹守岁。

    孟瑶借口年纪大了，早早就回屋躺下了。

    到子时的时候，宋秀儿去叫孟瑶起来。

    孟瑶虽然很不想起来，可不得不起来，子时要吃年夜饭的。

    她这个大家长，怎么能缺席？

    惺忪着睡眼，草草吃了年夜饭，孟瑶又摇晃着回屋了。

    赵家兄弟姐妹们兴奋的很，围在一起叽叽喳喳，总觉得这个年不一样，至少，跟以前的不一样，他们很高兴。

    初一早晨，宋秀儿煮好饺子之后，喊孟瑶起来吃饭。

    这一顿的饺子不同于昨儿个傍晚的，里面包了枣子花生糖果栗子这些吃的不说，还包了铜钱。

    每一种东西，都是有讲头的。

    就比如，吃到铜钱，寓意着新的一年，能挣很多银子。

    一大堆饺子，一共就包了八个铜钱，吃到的几率不是很大。

    所以，孟瑶并不怎么抱希望。

    结果，第一个饺子，孟瑶就被崩牙了，一枚灰扑扑的铜钱，差点儿硌掉她的门牙。

    ?  ?宝子们，春节快乐。

    ?      新的一年，祝愿大家，乘风破浪，百毒不侵。

    ?      虎年大吉大利，万事胜意。

    ?      过年好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

