    在下路第一波跑车兵来的时候，林然假装上前掩护ez补刀，实则很自然地摸到跑车兵的旁边，一口就把它给啃掉了。

    这当然是他故意的。

    从打完那把rank以后，林然就发现了这个整蛊之王系统的奥妙。

    在这个系统的加持下，就他妈的不能憋着。

    越癫狂，越无敌，整蛊值才是最强大的战略武器。

    所以有蛊就要整，有坑就要踩，只要不像那把阿木木一样送波大的，导致对不了线的情况出现，就不能怂。

    比如现在，啃掉了杰克爱的跑车兵，让他损失了几十块钱，但是整蛊值也随之上升了1%。

    更何况，这几十块钱也并不是平白无故地消失了，而是进了林然的口袋，团队也并没有损失经济，只能说血赚不亏啊！

    但杰克爱显然并不这么想：

    “我滴然哥呦，你买的是幽魂镰刀，不是钢铁护肩，别吃我炮车啊！”

    林然假装很有诚意地道歉：

    “我的我的，把这茬给忘了，下次不（hai）会（yao）了（chi）。”

    就在下路双方纷纷到达三级的时候，一直在忍耐的泰坦终于露出了他锋利的獠牙，找到了一个还不错的角度，一记疏通航道，把林然的巨魔给勾了过去。

    与此同时，女枪也开启大步流星迅速逼近，一个AQA打出强攻，对着林然狂点不止。

    由于女枪站在兵堆之中，杰克爱的ez并没有办法很好地输出她，就只能把火力倾泻在泰坦身上。

    林然在眩晕解除后，也没有要走的意思，开启W的加速，也给了泰坦一个AQA，顺便用E技能寒冰之柱顶了女枪一下。

    这个寒冰之柱放的可以说是相当精妙，直接把女枪向后顶了一大步，使得女枪暂时无法攻击到自己。

    而且由于巨魔柱子那夸张的减速，女枪想要从旁边绕过来继续输出，都是一件很艰难的事情。

    看到自家AD被巨魔限制，泰坦当然不乐意给林然和杰克爱白打，果断扭头就跑。

    拿到局部优势的林然瞬间神气了起来，挥舞着他手中的大棒子，对着泰坦不依不饶地又A又啃，直接打出了泰坦的闪现。

    看到泰坦仓皇而逃，林然得意地拍了拍自己的胸脯：

    “怎么样水子哥？我早说了吧，巨魔辅助无敌的！”

    “这泰坦还敢三级勾上来跟我们对拼，真是不知道什么叫数值怪啊！”

    杰克爱看了看小地图，确定对面的打野皇子不在后，才有气无力地回答道：

    “还数值怪……这波要不是你柱子放得好，把女枪给卡住，被打闪的就是你了。”

    “而且对面的辅助还是追击能力极强的泰坦，你就算交了闪，大概率还是要死。”

    “所以我劝你……哎！然哥你！”

    之所以杰克爱说着说着，突然发出了一声怪叫，那是因为林然居然再次当着他的面，堂而皇之地啃掉了一个炮车。

    林然继续假装懊恼：

    “哎呀，又忘了自己不是钢铁护肩，我的我的。”

    杰克爱深吸了一口气，还是没有选择多说什么。

    毕竟林然刚刚算是立了一小功。

    现在下路在泰坦交闪之后，由于他要忌惮琪亚娜来抓，所以自己的ez基本不太会被压了，补刀要舒服不少。

    而这个版本的ez，只要前期不被压制的太惨，掉太多塔皮，后期都是boss一般的存在。

    但是，当林然第三次吃掉炮车的时候，杰克爱终于忍不了了：

    “然哥！你是不是在……”

    但话还没说完，林然却突然大喊一声，打断了他要骂娘的话：

    “水子哥！机会！快上！”

    说着，林然便操作着巨魔顶回了泰坦，开启w向前发动了冲锋。

    杰克爱本来想说，这波对面都是满血，怎么可能有机会。

    但就在这瞬间，他突然感觉到自己的视野、思路、意识都清醒了很多，对面那两个满血的下辅，在他眼中也满是破绽。

    冲！

    “啊？巨魔和ez要顶着这么多小兵去强打一个满血还有余震的泰坦吗？这恐怕有点不明智吧？”

    记得没想到IG的下辅居然如此凶悍，一时间有点凌乱。

    “对啊，DMO这边还是强攻女枪，又不会被兵线干扰，现在可比ez猛太多了……”

    Rita也顺着记得的话头说下去。

    二人都不看好林然与杰克爱的选择。

    虽然在上一波的时候，巨魔已经证明过自己的对拼能力足以碾压泰坦。

    但由于这波线现在是在下路的正中间，林然和杰克爱得不到防御塔的保护。

    而且IG的小兵基本上已经被全部清掉，DMO的兵线数量还足足有一波半之多。

    且不说他们会在很大程度上干扰到ez的技能，光远程小兵的平a伤害，都是前期完全无法忽视的一个重要因素。

    “哇！阿水的这个WQ，居然从兵堆之中穿过，准确无误地命中了泰坦！”

    “但女枪的输出也很爆炸，三两下就把没什么装备的巨魔点到了半血。”

    “双方的辅助都给对面的辅助挂上了引燃。”

    “Ez又是一个穿兵Q命中了泰坦，然后直接e到了泰坦的脸上进行输出！泰坦的血量也非常残！”

    “不过巨魔现在在女枪的e技能中艰难挣扎，好像是跑不掉了。”

    “看到自己要顶不住的巨魔直接交闪！诶，他居然没有往自家塔下闪现，而是闪到了靠近DMO那边的草丛里！”

    “啊？这是什么情况？”

    “泰坦看到巨魔的闪现后，也急忙跟了一个闪！但是他却没有选对方向，闪到的是中间那个草丛！”

    “只能说Tricky这个胆大至极的行为成功干扰了Mark的判断，他是万万没有想到，巨魔居然闪进了靠近他们那边的草丛！”

    “杰克对着Mark所在的草丛一个盲Q，又中了！泰坦的血量现在岌岌可危，只差一下平a就要倒下了。”

    “女枪的手中现在没有眼睛，便只能撒腿往自家草丛里跑，准备用脸来探开视野。”

    “嗯，他已经知道泰坦是必死之人，想要杀死巨魔然后跑路了。”

    “但杰克的ez也朝着这个草丛赶来，并没有去管在中间那个草丛的泰坦，只是对着那里放了一个Q。”

    “这个Q技能再次命中！直接Q死了泰坦，拿到一血！杰克ez的Q技能未免也太准了吧！”

    “确实太准了……打到现在为止，他一次都没有空过……”

    “女枪看到泰坦的阵亡，也急眼了，直接冲进了草丛，想要击杀残血的巨魔来止损。”

    “但是巨魔在泰坦阵亡以后，靠着被动回了一口血，不至于被一枪点死，但应该也是无路可逃了！”

