    凌渊：“攻略迷宫？那不是好事吗？没记错的话，现在的红炎的话应该有两尊魔神了，有他在你根本就不需要担心安全问题。”

    第八公主：“是这样没错，但，红炎兄长说要看看我有没有身为练家儿女的胆魄，全程不会出手，就算我被迷宫生物杀死都不会干涉。”

    卡塔莉娜：“看吧，群主，世界上怎么会有这么不负责任的兄长？”

    赤瞳：“......”

    这让她想到了自己的姐姐。

    但不同的是，姐妹两人是齐心共渡难关，虽然最后分道扬镳了。

    第八公主：“这段日子里很感谢大家的陪伴，是我人生中最开心的时光，不过，是时候说再见了。”

    凌渊：“额，我想你们对红炎估计有什么误解。”

    看着红玉悲伤欲绝的话凌渊一阵迟疑。

    凌渊：“其实他特别喜欢自己的弟弟妹妹们的，以我的理解，他宁愿不要王位也希望弟弟妹妹和谐相处。”

    第八公主：“哎？是吗？明明红炎兄长平常看起来好凶的样子......”

    卡塔莉娜：“该不会是那种对妹妹抱有幻想的变态吧？”

    赤瞳：“别将所有人想的都和你一样龌龊，你个腐女。”

    凌渊修长的手指摸索着下巴。

    第37号迷宫，他记得是菲尼克斯来着。

    拥有治疗能力的魔神，而且还是个大美女来着......

    全身魔装好像也不错。

    凌渊：“@第八公主，红玉，等会儿，我现在就过来。”

    第八公主：“哎？”

    凌渊：“@第八公主，不信红炎也没有关系，以后你来当我妹妹，我罩你。”

    第八公主：“！”

    卡塔莉娜：“罩我，罩我啊！我也想当你妹妹。@凌渊，凌渊欧尼酱～”

    凌渊：“给爷上树，你这个猴王，我可不想被反向攻略。”

    卡塔莉娜：“？”

    赤瞳：“群主的积分已经足够了吗？”

    凌渊：“我是群主啊，当然得有一定特权了。就是为了在群员遇到危险或者其他关键时刻及时赶过去设立的。”

    梅普露：“群主哥哥好温柔。”

    凌渊：“请叫我坚勇！”

    赤瞳：“......”

    雷之灭龙：“哼！也就这时候稍微有点用。”

    煌帝国

    练红玉一时间有些不知所措。

    在寝宫内到处乱走。

    “怎么办？怎么办？群主大人要来我这里，我的样子会不会很乱？会不会让群主大人笑话。”

    夏黄文和一众侍卫一脸懵逼。

    公主大人这是怎么了？

    看上去就像怀春的小女孩一样。

    “难道说！”

    夏黄文的面色一变。

    ‘公主该不会在流落在外的时间里爱上了那个平民？’

    这可不行啊，这对他日后的计划十分不利！

    忍不住开口：“公主大人......”

    可还没等他开口，练红玉恢复了平静，稍微整理了一下自己的衣冠，乖巧的站在原地。

    仿佛在等到什么人。

    “公主大人？”夏黄文的手楞在了虚空。

    紧接着

    他的面色骤然一变。

    在练红玉前方的空间突然扭曲了起来，从而转换成了漆黑的空间通道。

    “！”

    在夏黄文呆滞的目光中，一名有着黑色粹发的男子缓缓从里面走出。

    “贵安，凌渊大人。”按照礼仪，练红玉托着双手轻轻一礼。

    然而凌渊并没有这么多框框条条，伸出手直接放在了练红玉的脑袋上，轻轻揉了起来：“初次见面，小红玉。”

    “小，小，小红玉！”夏黄文懵逼了。

    练红玉也是小脸微红，轻轻掩面，小心脏却跳的无比厉害。

    “公主别怕！就让我夏黄文来保护你！”

    夏黄文带着两名跟班将练红玉护在了身后，一脸警惕的看着凌渊。

    “汝是何人？莫不成是三国余孽？！”

    看着对方黄种人的面貌，夏黄文质问道。

    看着对方凌渊没人的不适应，反淡淡一笑：“我叫凌渊，你可以认为我是你们公主的朋友，当然，靠山这个词也行。”

    “靠山？”夏黄文一愣。

    “我知道你想要让红玉成为新一任的皇帝，而如今练红炎此举，你觉得会不会是想铲除红玉呢？”凌渊笑着看着夏黄文。

    “！”

    夏黄文呼吸一滞。

    的确，这就如同他之前所想。

    但......以练红炎的实力完全不需要耍这些小手段啊，不，等等！

    并不是小手段！

    练红玉如果死在迷宫生物手中，不仅完全可以宣扬出红玉大人的无能，而之后练红炎成为新魔神的主人将会将声望再次提到顶点！

    练红玉小脸一呆，之前在群里凌渊大人不是这样说的啊。

    “好了，夏黄文，凌渊大人是我的朋友，是专门来保护我进入迷宫的。”

    “什，什么？怎么可以将公主大人的性命托付在这个来历不明的人身上，就由我夏黄文来......”

    “你想死吗？”

    夏黄文的话还没说完就直接被凌渊打断了。

    “你的抱负呢？你的权臣梦想呢？难道你想什么都没有施展就死在迷宫里吗？”凌渊字字珠玑，让夏黄文额头上的冷汗直冒。

    虽然不知道凌渊为何会知道他的目的，但还是最后硬着头皮说到：“就，就算如此，我也会保护公主殿下的！”

    “谢谢你，夏黄文，不过这次就算了，我相信凌渊大人，他有着不输于红炎兄长的力量。”红玉打足勇气，这是她第一次拒绝夏黄文。

    “不输红炎大人......”夏黄文一呆。

    魔笛magi世界，在这个世界极为的奇特。

    有着七十二座迷宫，和七十二件金属器。

    每个迷宫里都封印着一尊魔神，其乃另一个世界‘阿尔玛托兰’里追随所罗门王的七十二种族的族长。

    他们因为神杖的力量从而成为了不老不死的魔神。

    只要攻略迷宫，就可以获得魔神的认可，从而获得金属器，获得足以匹敌神明的力量！

    不过凌渊也知道，这个世界的一切都在圣宫的监视下。

    当然，现在圣宫的主人乌戈还没有像之后那么无聊，此刻的他正全心全力陪同着所罗门王之子阿拉丁。

    现在唯一让凌渊疑惑的就是

    练红炎获得菲尼克斯的时候，红玉应该是十三岁才对，可如今怎么变成了九岁？

    难不成是因为群聊导致的蝴蝶效应？可是也不对啊，群聊才开启三天而已。

    就算有蝴蝶效应也不可能将时间线缩这么短。

    ……

    很快时间来到了下午

    练红炎帅拎着大约五百人的军队，面无表情的站在最前方。

    红炎、红霸、红明、红玉以及第一皇女，前皇帝练白德的女儿练白瑛。

    外加上悬浮在半空中的黑色magi裘达尔。

    总共六人。

    红炎看了一眼躲在凌渊身后的红玉，随后将目光放在了凌渊身上。

    被关注的凌渊笑着挥了挥手。

    算是打招呼了。

    而红炎也没有多说什么，一步跨上骏马，拉起缰绳，平淡的声音响起：“出发！”

    但很快，凌渊又有了一个新的问题。

    他，貌似不会骑马……

