    虽然这一次的打猎没有卖那么多钱，但李海棠也不会小气，从那3200块里，拿出来一百块，给沈七宝和顾江舟一人分了五十块。

    小财迷沈七宝跟小尾巴顾江舟得到了钱，自然要去把钱藏在他们的“秘密”的地方去。

    李海棠也要藏钱呢！

    这三百多张大团结，那是很大一笔钱。

    藏在一个枕套里，晚上睡觉都硌得慌。

    她就把钱分出一半来，藏到了沈文的枕头里。

    藏好了钱，李海棠把枕头抱在怀里，嘴角上是藏不住的笑：“不知道宅基地什么时候能批下来，赶紧批下来，咱们好盖大房子呀……”

    要说二房最近的运气也真是好，要什么就来什么。

    李海棠中午刚念叨完盖房的事儿，下午到了生产队那边，沈文就被大队长叫过去了。

    “沈二，你要的那块儿地大队干部们都商量好了，给你批了。”

    沈文很高兴，对朱长安感谢不已。

    宅基地的手续很快也就办好了。

    因为那块地别人都不喜欢，闲着也是闲着，大队商量了一下，还多分给沈文半亩，让他随意的用。

    得知这个消息之后，李海棠很高兴：“文哥，咱们可以多盖两间房了，后院还可以开个菜园子出来！还可以用弄个大点的鸡舍，咱们再去买一只小猪仔养吧！”

    终于可以盖自己的新房子了，这就象征着，他们要真正的开始过上新的生活。

    沈文当然也很高兴，对于李海棠的要求，他也没有任何的意见：“好，都听你的！”

    盖房子的事儿是定下来了，可房子建成什么样的，要盖多少间，夫妻两个却一时之间拿不定主意。

    “爸爸，妈妈，你们看看这个哟！！”沈七宝见沈文跟李海棠在苦恼，就把自己的画册给递上前去。

    沈七宝最近一段时间，一有时间就埋头苦画，还搞的神神秘秘的，不给大人们看。

    沈文和李海棠见小女儿此刻突然把画册主动递过来，还挺纳闷的。

    不过，他们翻看了一下，眼睛立刻就亮了：“七宝，这都是你画的？”

    夫妻两个看着七宝的画册，觉得很不可思议。

    沈七宝画了几页纸，上面画的都是跟房子有关的画，有屋子正面的样子，侧面的，还有内部的呢！

    而且，沈七宝画的不是一般的简笔画，画的是很写实的那种！

    看到她的画，就能在脑海中想象到真实的房子是什么样的！

    沈文跟李海棠都惊呆了，他们给沈七宝买画笔跟画册，就只是给她一个玩具而已，没想到沈七宝能画出这么好的图画来！

    他们并没有仔细的看画的内容，而且惊讶为什么他们五岁的小女儿能画的这么好！

    “七宝，你跟谁学的画画？”

    沈七宝当然不会透漏她前世就会画画这个事儿。

    她皱起小眉头，思索了片刻：“我没有跟谁学过，我就是胡乱画的！”

    沈文跟李海棠更觉得不可思议！

    胡乱画就画的这么好？他们的女儿是天才！

    不仅仅学习好，画画还这么好！

    “爸爸妈妈，这是我想象中咱们家的新房子！”沈七宝见他们没有再怀疑，才松了一口气，指着图纸开始解释。

    “新房子一共有六间哟，这一间是厨房，这一间是堂屋，这一间是爸爸妈妈的卧室，这是七宝和小灰灰的卧室，这是二哥哥跟江舟哥哥的卧室，最边上的这一间，是用来洗澡用哒！这里面可以搭一个炉子，冬天在这里面洗澡澡也不会冷啦！”

    沈七宝的图纸画的很合理，每个房间的功能也相当的好。

    不仅大家都有自己的卧室，而且，沈七宝还考虑到了男孩子跟女孩子有别的问题，把自己的卧室跟顾江舟沈二和分开了。

    最奇妙的是，连洗澡的地方都有了，这是沈文跟李海棠之前根本就没有考虑到的！

    沈文跟李海棠又仔细的看了看，觉得沈七宝的这个设计方案是再好不过的了。

    他们还考虑什么呢？

    就用女儿画的这个方案了！

    “我们的小七宝，怎么能这么聪明呢？”

    沈文觉得自豪不已，他们的小女儿，真是小神童，连房子都会设计呢！

    沈七宝却十分谦虚的摇头：“这不是我自己想的呢，也有江舟哥哥的功劳！江舟哥哥也帮了不少忙，他也很聪明很棒！”

    沈七宝确实在画图纸的时候，跟顾江舟一起商量过。

    不过呢，图纸大部分的想法都是她想的，顾江舟也就偶尔会给她一点点小建议而已。

    可是这个机智的小丫头，当然也不会错过这个拍马屁的好机会呢！

    这一份功劳，也要分给顾江舟。

    而且她这样做，也可以不引起沈文跟李海棠的怀疑呢！

    沈文跟李海棠听说顾江舟也有参与设计，不由的也对他夸赞起来：“原来小舟也一起想了！你们真厉害！”

    顾江舟虽然早就习惯了沈七宝的这一点，可这种事儿他才不会厚脸皮的占沈七宝的便宜。

    “基本上都是七宝自己想的，自己画的。”

    沈七宝会画图纸的事儿，虽然能在沈文跟李海棠跟前遮掩过去，可却不能不让顾江舟怀疑她。

    顾江舟每一天都跟沈七宝在一起，小丫头做了什么事儿，他都是再清楚不过的了。

    上一次，沈七宝能快速的学习文化知识，这在顾江舟看来已经是很了不得了的事儿。

    而这次以，她还能画出这么复杂的房屋的设计图！

    这好像根本就不是一个五岁小丫头该有的技能啊！

    顾江舟的心里也不由的有了点别的想法了。

    他的小丫头，真的是五岁吗？

    还是说，她也跟他一样呢？

    可顾江舟看着眼前这个可爱无比的小丫头，看着她一脸的天真，他又觉得，自己是不是想的有点多了？

    沈七宝发现了顾江舟看着她在发呆，冲着他甜甜的一笑，露出两个小梨涡。

    顾江舟的一颗心，立刻被她的笑容弄的要化掉了，也就没有心思再去怀疑什么。

    沈文跟李海棠定下了按照沈七宝的图纸来盖房，算是解决了一个大问题。

    不过呢，要盖房子光有图纸可不行，还有更多的事情需要办。

