    苏野敲了敲桌子道：“老何，我说芊芊姐姐成熟内敛，端庄优雅，你说我不正经？那你是觉得她不内敛，还是不优雅？”

    何明亮一时语塞。

    这种时候，其他主持人就该插话了，说老何觉得她既不内敛也不优雅什么的，把话题延续下去。

    可王吉尔一脸期待地看着何明亮，完全没有说话的意思。

    实际上，除了打招呼之外，他就没怎么说过话，与其说是主持人，倒不如说是一个人形击剑道具。

    还是汪小泷会来事儿，说：“苏野，你光说大实话，节目还怎么录啊？试问谁不知道芊芊成熟内敛端庄优雅，还用你在综艺上来说？”

    陈芊芊笑歪了嘴，大家都好真诚啊！

    苏野：“对不起！我错了，诚实一直是我最大的缺点。”

    何明亮咬牙切齿：“我都想骂你了！”

    苏野：“你敢骂我，我就敢举报你虐待儿童。”

    何明亮：“呸！一米八的儿童？”

    苏野：“说到一米八，何老师好像也是一米八，咱俩比比，看我有没有长高。”

    何明亮站起来，转身就走：“都说录下一个环节了，你们能不能敬业点？”

    “哈哈哈哈哈……”

    众所周知，艺人的身高是穿增高鞋垫的身高再加7、8、9公分。

    武义还172公分呢。

    接下来，大家从茶话室转移到客厅，当然，都是节目组搭的景而已。

    这节目的核心内容，就是邀请嘉宾和嘉宾的冰箱……就是把艺人冰箱里的东西带到节目现场，以一种半游戏半访谈的方式，解构艺人生活中的形象，满足粉丝们的偷窥癖。

    有的艺人是多半是演的，有的艺人多半是真的，不一而足。

    汪小泷带了两个冰箱，准确的说是一个冰箱，一个冰柜，双开门的冰柜里装满了各种饮料。

    众人啧啧称奇。

    汪小泷骄傲地道：“这是我小时候的一个梦想，朋友来家里我就打开冰柜说，想喝什么拿什么。”

    王吉尔：“哇！像便利店的感觉。”

    何明亮习惯性捧场：“是的呢，现在很多人都很在乎喝什么。”

    陈芊芊抱着一个巨大的水壶喝水：“我还是觉得喝水健康，喝水可以排毒，我每天都要喝五六斤水。”

    苏野抱着保温杯：“怪不得你一直都是浮肿的。”

    陈芊芊怒道：“我哪有？你那只眼睛看到我浮肿了？”

    苏野：“你很瘦但是脸圆。”

    陈芊芊：“我，我这是婴儿肥……”

    苏野：“婴儿听了泪流满面。”

    陈芊芊：“何主任，他这人怎么这样啊？”

    有一说一，陈芊芊脸上除了肉多的地方，别的地方都挺瘦的，很明显没有削腮。

    何明亮轻描淡写道：“这位厨师，请你不要再跟女艺人套近乎了，好吗？这个节目你连通告费都没有，哪来的资格讲话？”

    苏野：“我连通告费都不拿，还不能讲话？”

    “你都没拿钱，抢什么镜头啊？”

    “我钱都没有拿一分，抢点镜头怎么了？”

    何明亮：“瞎特啊噗！现在，我们回到汪小泷的冰箱上面来。”

    汪小泷：“我觉得苏野说得对。”

    陈芊芊吼道：“有你什么事？”

    汪小泷：“他确实说得对，喝水容易浮肿，所以，我选择喝饮料。”

    这特么也能圆回来？

    他们继续捣鼓汪小泷的冰箱，以及冰箱里的食材。

    苏野到沙发上坐下，从书包里拿出一套微积分试卷做起来，一边做题一边喝水。

    王吉尔悄悄道：“苏野干嘛呢？生气了？”

    何明亮偷笑，低声道：“他今天是被我坑来的，所以在节目里各种找茬。我们别理他，就当他不存在好了。”

    陈芊芊说：“这样会不会不太友好？观众会觉得我们孤立他。”

    汪小泷：“你想多了，没有人能孤立苏野。加把劲儿吧，我怕他做个试卷就把我们的戏份抢光了。”

    陈芊芊皱眉：“怎么可能？”

    何明亮：“很有可能！好，我们继续……”

    苏野这边正在做一道微积分题目，右手拿着中性笔在册子上写写画画笔走龙蛇，左手拿起节目组上期留下的魔方单手转动起来。

    哒哒哒哒哒……

    啪嗒~

    一道题目还没有昨晚，魔方就拼好了。

    苏野喝了一口枸杞水继续做题，他对微积分没有多大的兴趣，只是用来练习思维能力的，思维退化会影响思维塔的运转。

    这时，何明亮正在问汪小泷的冰箱里为什么会有一坨猪皮。

    这本来应該是一个搞笑點，但没人應和。

    王吉尔和陈芊芊都傻愣愣地看着苏野，这特么是人能做到的？那家伙看都没看一眼魔方啊。

    就连汪小泷也在看苏野，面无表情：“我妈妈喜欢做酱油豇豆，里面会加猪皮。啊，苏校长都可以去挑战蒙眼魔方大赛了。”

    何明亮也没有办法，除非强制让节目组剪掉苏野的镜头，否則他在哪儿都那么抢镜。

    好不容易节目继续推进，何明亮又问汪小泷：“你的冰箱里怎么这么多鸡蛋？”

    汪小泷：“这已经是瘦身之后的结果了，因为我妈跟我住同一个小区嘛，她经常都会往我冰箱里塞东西，尤其是鸡蛋，到处都塞着鸡蛋。”

    陈芊芊强迫症犯了：“你能多买点放蛋的盒子吗？”

    汪小泷：“我觉得这几个就够了，但我妈是永远都不够。”

    苏野：“同情你，我就没有妈妈。”

    现场人都懵了，这怎么接啊？

    汪小泷脑洞也不一般，立刻说道：“真羡慕你。”

    何明亮：“噗……”

    陈芊芊急了：“你羡慕他干什么？你妈妈对你多好啊。”

    苏野：“姐姐，你有妈妈吗？”

    陈芊芊：“何主任，你管管他，我不想跟他说话。”

    何明亮只好道：“节目组后期辛苦点，把苏野捣乱的片段都剪了。”

    说完，他继续和汪小泷研究冰箱。

    节目好不容易再次上了正规，苏野却已经快速做完了试卷，从茶几下摸出一个惨叫鸡，走过去凑热闹。

    何明亮：“我想问问，鸡蛋是不是不能放在冰箱里太久？”

    王吉尔说：“好像是的。”

    陈芊芊：“不能超过一周，会坏……”

    苏野把惨叫鸡怼道陈芊芊耳朵旁边。

    哦喔~~~

    “啊啊啊啊……”

    陈芊芊原地蹦了起来，让出一个身位。

    苏野拿着惨叫鸡补上缺口：“不懂别瞎说！鸡蛋放在冰箱能保存一般是30-40天的时间，温度越低鸡蛋保存的时间也越长，可以在鸡蛋表面涂上一层油隔绝空气中的细菌，或者鸡蛋与黄豆等杂粮中存放，也能够有很好的保鲜效果。”

