    第200章一间加油站

    ——

    “啊——”

    李君临心里狂吼，已经不忍再看下去，双眸赤红，要沁出血一样，奋力的挣扎，又想要别开脑袋。

    那些人非不让他如意。

    死死*固*定住他的脑袋。

    哪怕他要闭上眼睛，甚至有人直接双手撑开他的眼皮。

    杨荣他们得逞了。

    最后。

    李君安跟个破*娃娃一样，躺在地上。

    她死了。

    一动不动，没有生息。

    也没有再喊哥哥。

    没有再说，哥哥救我，哥哥我害怕，哥哥我疼。

    李君临没事。

    甚至那些人已经松开了他的头，手也离开了他的脸。

    可是他看着浑身充满伤的李君安，忽然安静下来，整个人如同死一般寂静。

    半晌没有动静。

    “这人傻了？”杨荣满意的过来。

    看见安静如鸡的李君临，完全不像刚才一样疯狂的作风，惊了惊，有点诧异，挑着眉问了句。

    后面又来几个男人。

    “那人真经不起折腾，一下两下就没反应了，死了这是？”

    “不过不得不说，味道还是挺*不*错的，养的细*皮*嫩*肉的。”

    “可惜了，可惜了，还没*几次呢。”

    男人边说边走过来。

    李君临突然抬起头，一双眼睛冒着火，里面全是愤怒和恨意。

    滔滔无尽。

    像是江河里的水，汹涌奔腾。

    满的快要溢出来。

    李君临觉得自己疯了，哪怕身上捆着藤蔓，一个动作都做不了，他也奋不顾身的往旁边的男人撞过去。

    男人猝不及防还真被他给撞到。

    李君临口里的冰块已经融化了，到了可以直接吐得出来的大小。

    他呸一口，把嘴里的冰块吐出来，哪怕嘴已经被冻得麻木，没有任何的知觉。

    他也奋不顾身的张嘴*就咬。

    凡是能攻击的地方，不管不顾，手脚被束缚住，就用头撞。

    男人们被他发疯一样的攻击吓一跳。

    王丹停猛的往后退，被咬中和撞到的是另外一个。

    旁边的男人们怒骂。

    “*你大爷，这傻*

    逼疯了。”

    “这人傻了吧？还敢咬人。”

    而被李君临咬住的男人，立马见了血，他是发着狠的咬，那人的手直接被他咬破。

    要不是李君临的牙齿，因为长时间含着冰块，已经冷凉冷凉，发着颤，提不来力量。

    准保把那一根手指头给咬断。。

    “靠，疯子。”

    男人抽回血淋淋的指头，勃然大怒，一张脸上满是狰狞之色，他愤怒道：“找死啊你。”

    话音一落，瞬间扑上去，一阵拳打脚踢。

    李君临急红了眼，不管痛不痛，沉着脸就要攻击人。

    心里只有一个想法。

    要把这些人都弄死。

    报仇！

    为安安报仇！

    李君临心里充斥着滔天恨意。

    郭嘉定淡淡然，脸上全是笑容。

    “这家伙挺惨的，妹妹死了，手被烧伤，还一身伤，估计人都得疯。”

    “这不已经疯了吗？”

    “估计这家伙心里恨死我们了，想我们死呢。”

    男人们侃侃而谈。

    那个被咬伤手的男人，哪怕是看见李君临的惨样，心里依旧不甘心。

    瞬间把人推倒。

    猛踹。

    又怒骂。

    什么声音李君临都听不到。

    男人看着他疯狂的样子，直到打累了，变出一把刀。

    眼神狠毒，“居然敢咬我，老子让你知道什么叫做代价。”

    说完。

    一刀劈掉李君临身上的藤蔓，松开他。

    不等李君临站起来，一脚踩在他头上，让旁边的人把他的手举起来。

    压*实在地上。

    一刀砍下去。

    直接砍掉他一个小拇指。

    哪知道李君临连哼都不哼一声，哪怕疼得脸色发白，整个人快要抽搐晕过去。

    李君临眯着眼睛看那一节手指，浑身的骨头跟散架似的，一阵一阵生疼。

    他努力用另外一只手，试图撑起身子来。

    咬着牙根，忍着疼痛，迫使自己不去看弟弟，也不管被砍掉的手指。

    费力的想要起来。

    其余的男人看了只是哈哈大笑。

    觉得这人又蠢又愚笨。

    手指都被砍掉一节，还费什么力气？

    一次一次螳螂挡车，还真是不怕死，以卵击石真是不自量力。

    杨荣讥讽的看着李君临。

    这会儿对他一点兴趣都没有，毕竟李君临已经成为了一个血人，吊着一口气儿。

    随时都可能会挂掉的那种。

    哪里还有刚见面的时候，纵然落魄，可着装尽量弄得干净。

    整个人看上去一副书卷气息。

    郭嘉定望着李君临，居高临下的俯视他，每每在他要爬起来的时候，一脚踩下去。

    重新把他的头踩到地面上，碰得鼻青脸肿，满脸是血，丝毫不在乎。

    他问大家。

    “怎么样？这个人要不要做掉？”

    王丹停不屑一顾的笑，“这么一个废物而已，留着他的命才是折磨他，到现在也没觉醒异能，估计以后也不大可能。”

    “他那么珍惜那个妹妹，现在那人被我们玩*死了，估计心里难受的很。”

    杨荣踢了踢李君临，赞同他的话。

    “这么说有道理，虽然这垃圾我看着不顺眼，我想到他以后不会好过，那心里还顺畅点。”

    “那就是留着了。”

    郭嘉定再次垂眸看向地上的人，这一次，李君临刚好侧过脑袋，哪怕鲜血糊住了他的眼睛。

    渴望着那一双沉如死水的黑眸，不知道为什么，一股寒意从脚底板升起，猛的窜到了头顶上。

    郭嘉定整个人打了个寒颤。

    一股不太祥的预感。

    “想什么呢？”杨荣一拍他，粗着嗓子喊人。

    郭嘉定猛地一惊，等回过神了才发现自己整个人都出了一身冷汗。

    “真的不弄死他？”他不确定的问。

    “留着留着，放心吧，他掀不起来什么浪花，就算以后觉醒异能，遇见了，比起我们还差得远呢。”

    “你早他那么长时间觉醒异能，还会怕他不成？”

    王丹停和杨荣嘻嘻哈哈的说完。

    郭嘉定看着人不人鬼不鬼的男人，终于还是点了点头，同意了他们的说法。

    “我们走吧，外面丧尸越来越多的话，就出不去了。”

    “行，大家走吧。”

    一行人就这么浩浩荡荡的离开。

    一间加油站。

    一片狼藉，一具冰冷的尸体，一个浑身是伤不成人形的男人，还奄奄一息吊着一口气，随时可能毙命。

    ?  ?别别别屏蔽啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

