    三天后，莫无忌在涅槃道城弄了一个四级大神阵师的荣誉牌后，离开了涅槃学宫，前往寂灭海。

    这就是修炼各道的好处，如果不是四级大神阵师，无论是莫无忌还是拜越想要完成任务没有一年时间，恐怕也很难。而现在他只要去寂灭海帮忙一个多月就可以了。

    莫无忌选择去做这个任务，除了担心拜越之外，还有就是他想要去看看这个超远距离的传送阵是怎么布置的。将来他说不定会经常往返于神陆和神域之间，如果可以弄一个这种传送阵的传送资格，对他来说，绝对是好事。

    在神域，他还有几个牵挂的人，比如苦菜，还有庞劼是不是真的被杀了，是谁杀的庞劼。哪怕他现在无法报仇，将来这个仇还是要报的。

    正如拜越说的一样，尽管莫无忌到了涅槃道城后，有几道神念一直在观察他，却一直没有任何人敢动他。从涅槃道城有传送阵直接到寂灭海边缘的神城寂灭神城，所以莫无忌根本就不用离开涅槃道城，就可以到寂灭海边缘。

    神陆根据天地规则的完善和神灵元气的浓郁，划分成了上中下三个神地。这三个神地本来就是无边无际，寻常人乘坐中品飞行神器，也需要至少多年时间。寂灭海贯穿了整个神陆，可见寂灭海有多大。

    寂灭神城实际上就是为了寂灭海建立的一个神城，最初的时候，这个神城是想要做寂道沙的买卖。只是寂灭海的清海道出现时间间隔太长，况且清海道出现，找到了寂道沙后，绝大多数人也不会轻易出售。

    寂灭神城也因此有些荒废，直到多年前涅槃学宫带头，准备在神陆和神域之间布置一个传送阵。寂灭神城才再次渐渐发挥了作用，因为这个传送阵工程太过浩大，需要的炼器师和神阵师也是非常多。时间长了，寂灭神城就成了这些建立传送阵修士休憩所在。

    莫无忌一走出传送阵，就看见了一排金色大字，寂灭海传送阵阵纹构建楼。

    还没等莫无忌走进这个阵纹构建楼报到，一道恐怖的神王压制就传了过来，这一刻莫无忌是真真切切的感受到了死亡的压抑。

    “我还以为你永远缩在涅槃学宫不出来了……”一个阴惨惨的声音传来，莫无忌立即就看见了这个压制他的家伙，散修联盟的骆域。

    莫无忌心里一凉，差点破口大骂了。拜越不是说只要他代表涅槃学宫做宗门任务，没有谁敢对他动手吗?

    怎么自己一到寂灭神城，还没有报道，就要被人干掉？

    这里可不是涅槃道城，莫无忌很清楚，就算是骆域将他杀了，估计人家最多只是逃走而已。

    莫无忌赶紧将涅槃学宫的任务牌从戒指中取了出来，正想大叫求援。却没有想到骆域看见莫无忌手中的任务牌后，脸色顿时大变，杀势也是一顿。

    还没等他说话，一个巨大的手印就拍了下来。

    “这是误会……”骆域心里焦急万分，如果莫无忌只是涅槃学宫的一个外门弟子，他杀了后立即遁走。涅槃学宫虽然会四处追杀他，绝对不会专门派出神王长年累月的追杀他。而且在寂灭神城，他也不会有任何危险。因为寂灭神城的涅槃学宫修士，只负责寂灭海的传送阵修建，就是追杀他的事情，也是上报到了涅槃学宫之后，由涅槃学宫来发出通缉告示。

    他根本就没有想到，莫无忌是接受了宗门任务来的，而且这混蛋居然将宗门任务牌放在戒指中。他还特意调查过，涅槃学宫凡人之地的确是接了一个任务，接任务的是另外一名弟子，叫拜越，而不是这个散修2705。

    涅槃学宫的弟子出去做任务，绝对会将任务牌挂在腰间，这样不但没有人动念头，还会各方势力的受到保护。如莫无忌这样，将任务牌放在戒指中的，绝无仅有。

    也实在是因为他对莫无忌的仇恨简直堆积满了三江四海，这才让他就是被涅槃学宫通缉，也要干掉莫无忌。

    “噗！”一道血雾炸开，想要攻击莫无忌的骆域已是化为了虚无。

    “小家伙，下次做任务的时候，将任务玉牌挂在腰间。”一个突兀的声音在莫无忌耳边响起，跟着那虚空中的手印消失不见。

    莫无忌震撼的看着那消失不见的手印，直到此刻，他才感觉出来涅槃学宫强大。一个神王三层，如此轻松就被灭掉了。那个大手印的主人绝对是一个超越了神王的存在。

    好一会，莫无忌才收拾心情，将任务玉牌挂在腰间，走向了传送阵阵纹构建楼。

    无论如何，骆域被干掉对他来说也是一件好事。他在神陆得罪的神王强者有两个，一个是骆域，还有一个就是奥氏的广觅神王。

    莫无忌虽说还没有晋级五级神阵王，他自认自己的阵道纹算是非常不错了。而且在剑河领悟到了虚空阵纹后，他对阵纹的理解更是深刻。

    这一刻，他站在这个寂灭海的阵纹构建楼之前，完全被镇住了。

    之前他站在远处看这个阵纹构建楼，以为只是一个类似于办事处的地方。现在他来到这个楼之前，才知道，这个阵纹构建楼完全是一个阵纹组成的。

    无穷无尽的阵纹构建了这个楼，敞开的大门看起来随时都可以进去，但莫无忌可以清晰感受到如果一个无缘无故的人进来，铁定会被那些无形的隐匿阵纹绞杀。在这门口的阵纹，莫无忌几乎一个都看不懂。由此可见，那寂灭海传送阵的阵纹，有多么繁复。

    这让莫无忌心里很是疑惑。他好歹算是一个四级神阵大师。若是用拜越的布阵手段，等他可以炼制出中品神器的时候，他甚至可以布置出五级神阵。在神陆，不是说最强的就是六级神阵王吗？难道他一个四级神阵大师和六级神阵王相差这么大？连对方刻画的阵纹，他一个也看不懂？

    “小家伙，进来吧。”莫无忌还在观看阵纹的时候，一个声音传来。

    莫无忌赶紧走了进去，外面看这似乎是一栋非常高的楼，进来后，莫无忌才发现他就是在一个极为宽敞的大厅里面，也看不见上楼的楼梯。倒是在这大厅的尽头，还有一个门。

    大厅中间全部是密密麻麻堆积在一起的阵纹，数十名修士站在这些阵纹的边缘，依然在聚精会神的刻画着阵纹。莫无忌进来，他们就好像没有看见一般。

    难道这里就是将来从神陆传送到神域的传送阵所在？

    “不用看了，先进来再说吧。”一个温和的声音再次响起。

    莫无忌这次感觉出来了，那个声音就是从这大厅尽头的门内传来。他赶紧绕过这些刻画阵纹的阵法师，进入了内门。

    内门中的人较少，只有五六个。坐在最上首的是一名莫无忌根本就看不出来修为，也看不出来年龄的苍老男子。

    莫无忌隐约感觉到这男子就是刚才杀了骆域救他的人，他赶紧上前躬身一礼说道，“凡人之地莫无忌前来报到，感谢前辈刚才的救命之恩。”

    “你不是拜越？”坐在苍老男子身边的一名中年皱眉问了一句，很显然，他将莫无忌当成了拜越。

    莫无忌赶紧答道，“拜越是我师弟，我也是一个四级大神阵师，来自凡人之地。”

    听说莫无忌是来自凡人之地的四级大神阵师，这中年修士倒也没有再说什么。

    那苍老男子对莫无忌温和的点了点头说道，“不错，你能在危机关头想起拿出任务牌，还是有些冷静的。要知道，如果不见你的任务牌，就算是事后有人去追杀那个神王，但那和你已经没有关系了。”

    “弟子实在不知道任务牌要挂在身上。”莫无忌汗颜说道。

    那苍老男子也不在意，摆了摆手说道，“我先介绍一下，我叫仓正行，应该算是整个神陆唯一能布置出来七级神阵的人了。我身边的是谭河，六级神阵王。当年种帝和我也算是有点交情，他为人不善交际，倒是他的阵道我一直很钦佩的。你年纪轻轻就成了一个大神阵师，想必也是修炼的不朽凡人诀吧？”

    莫无忌心里暗自惊骇，他真没有想到，在神陆居然还有可以布置出七级神阵的强者。加上这里肯定有不止一位的六级神阵王，莫无忌心里已经有些激动了。在这里做两个月时间，他也许可以学到很多东西。

    “是，弟子修炼的是不朽凡人诀。”莫无忌没有解释他修炼的不朽凡人诀和种帝的不朽凡人诀有什么区别。

    仓正行微微一笑和煦的说道，“凡人诀虽然有很多瑕疵，也有其独到之处。能修炼不朽凡人诀，成为四级大神阵师的，也算是天才了。你先说说，你都会些什么？我指的是阵道上。”

    莫无忌赶紧说道，“弟子对虚空阵纹有些涉猎，只是见到了这里的虚空阵纹后，弟子才知道，我会的那些不过是皮毛而已。”

    “哦，你居然懂的虚空阵纹？”仓正行顿时动容，精通虚空阵纹的阵法师并不是很多。要知道这里的虚空阵纹，大都是在他的指导下，他的几个弟子布置起来的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）