
　　今天是星期三，昨天的篮球场被耆英们用来跳广场舞了，无法打球。

　　所以今天，小区篮球群里的大家都约定今天晚上，好好地过去篮球场那边尽情挥洒一下汗水。

　　当李风他们拿着篮球场，来到篮球场的时候，正如他们所料的那样，那群令人讨厌的广场舞耆英没有再来了。

　　“终于可以好好打一场篮球了！”

　　“今天晚上我要请你们吃火锅，好好发泄一下啊！”

　　“哼，看看谁请谁！”

　　盖帽哥他们几人投篮热身的时候，个个放着豪言壮语，势必今天晚上要好好干上一仗。

　　李风在旁边不屑地笑了一声，心里想着，你们这些对于比赛来说都没用，能够制霸今天晚上的球场，唯一最好的办法就是——抱大腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，李风扭着头，在捡球投篮的时候，装作不经意地对着板王说了一句，“等下组个队？”

　　“可以啊，没问题！”板王倒是爽快答应，对于他来说，跟谁组队都无所谓，最重要的是可以好好打球。

　　拉了板王一个队友之后，李风继续来到了盖帽哥旁边，“等下一起搞不？”

　　“搞，当然要搞！”盖帽哥跳了跳，扭了扭脖子，热身完毕，整个人的运动细胞都要跳动起来了。

　　确定好了今天晚上的队友之后，李风心情大好，等下又可以划水，打打养生篮球，出身汗的同时，还可以装逼连胜，真好呀。

　　“来吧，分队！”

　　投篮热身完毕之后，大家便开始分队了。

　　可是在刚分好队伍之后，篮球场竟然来了一群不速之客——那群跳广场舞的老耆英竟然今天晚上又来了！

　　“卧槽，他们怎么来了，今天的场子不应该是我们的吗！？”

　　“大爷，今天晚上这篮球场可是拿来打篮球的呀，你们来干嘛？”李风拿着球，走了过去，两手一摊，表示不理解。

　　“呵呵，今天晚上的篮球场打篮球嘛，我当然知道啦，这个我当然是知道的。”雄叔笑呵呵地说着。

　　“那你们来，不会是想要当我们的观众吧？”李风打量了一下雄叔，这老家伙，怎么看也不像是那种看篮球的货啊。

　　“呵呵，当观众有什么好玩的，竟然今天晚上篮球场是打篮球的，我们当然是要下场玩才是最好的呀。”雄叔跳动了两下，笑着说道。

　　“下场玩？！”

　　这话一出，立刻惊住了李风他们一众年轻人。

　　这老家伙到底想要干什么，他想要打篮球？

　　看他这快跑都感觉很喘气一样，能打球吗？

　　这在球场上，碰一下他，怕不是要立刻倒在地上？

　　“大爷，你可就别开玩笑了，你怎么打篮球呀。”李风看了雄叔一眼，说道。

　　“我怎么就不能打篮球了，”说着，雄叔竟然将外套一脱，里面竟然穿着一件篮球衣，“你们看，我是真的来打篮球的。”

　　“卧槽，这老家伙来真的呀？”

　　“不是吧，他要打篮球，我们还怎么敢发挥啊。”

　　盖帽哥他们个个感到头疼，要是多个老人在这里打篮球，他们还怎么玩得尽兴呀。

　　“大爷，你确定不是来找事的？”李风带着怀疑的目光，看着雄叔那副起劲的样子，总感觉哪里不对。

　　“我能够找什么事情，你们这一大群年轻人的，还怕我一个老年人打爆你们了？”雄叔笑呵呵地说着。

　　“可是谁打球，带着一大群人在背后啊。”李风翻了翻白眼，指了指雄叔身后的一大群广场舞大妈。

　　“呵呵，那都是我的粉丝。”雄叔笑了笑。

　　“粉丝......”

　　盖帽哥板王他们一阵无语，这是他们在球场上受过最大的伤。

　　他们纵横篮球场这么多年，都没有粉丝，就你这个老头竟然也有粉丝？

　　“来吧，传球给我，让我热热身！”雄叔对着李风招了招手，想要他手上的篮球。

　　李风他们面面相觑，都不知道这个大爷到底想要干什么。

　　“传球呀，干嘛呢！”雄叔再次叫喊。

　　如果说要跟雄叔打球，李风当然是一万个不愿意，但是他也想看看，到底这个雄叔想要玩什么花样。

　　于是，李风便把手中的篮球轻轻一抛，往雄叔的方向给扔了过去。

　　可接下来的一幕，让李风万万没想到，他竟然看到了篮球界的名场面——用脸接球。

　　只见篮球在空中缓慢旋转，本应该用手去接球的雄叔，不知道他是反应慢还是怎么样，竟然硬生生地用脸怼在了篮球上面。

　　“哎哟.....”

　　用脸接完球的雄叔，整个人惨叫一声，然后便倒在了地上。

　　仿佛有过排练一样，原本站在旁边所谓的粉丝团，在雄叔被篮球打倒在地的那一瞬间，便立刻冲了上来。

　　“你们干嘛，为什么打人啊！”

　　“雄叔难得教导一下你们打篮球，竟然不愤气就开始打人！”

　　“有没有人来管一下这群小兔崽子啊，我们都被他们压迫到篮球场不能跳舞了，我们都拖鞋了，但是他们竟然还不放过我们，现在竟然还要打人！”

　　以霞姨为首的那群广场舞耆英，一个两个地开始大喊大叫了起来。

　　这现场的骚操作，让李风他们这群打篮球的年轻人直接懵了。

　　WTF？！！！

　　李风他们个个人目瞪口呆，他们是真的万万没想到，这群跳广场舞的耆英竟然会来上演这么一出。

　　这讹人是讹上瘾了？

　　“大爷，你这可就不对了吧，我们都已经做出了让步，已经把篮球场让出来，一人占用一半的时间。”

　　“昨天是你们跳广场舞的时间，所以我们也很遵守规则，没有下来捣乱，但是今天可是我们打篮球的日子啊，怎么你们还来捣乱啊，这太过分了吧。”

　　李风走了过去，对着倒在地上痛苦呻吟的雄叔发起了质问。

　　“什么捣乱，我们哪里有捣乱，现在我只不过是想要来打篮球，那是你们这群人气不过我打得比你们好，所以你们就用球来扔我们，你们年轻人不讲球德啊！”

　　“哎哟......”

　　雄叔捂着自己的脸，刚才硬生生用脸吃了那一球，故意确实是故意的，但是痛也是真痛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，117.制霸球场的唯一办法——抱大腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 