    在金新巧在思考的时候。

    彤冬暖白了夏凉一眼。

    还真的上去点了一首兄弟抱一下。

    由于夏凉刚刚唱过，一时之间没有人敢接。

    彤冬暖也成功拿过话筒递给夏凉。

    “一人一句。”

    彤冬暖刚说完。

    前奏已经放完。

    彤冬暖拿起话筒唱道。

    “兄弟你瘦了……”

    虽然知道彤冬暖唱歌好听，但是夏凉还是有些意外。

    没办法，谁能想到平时大大咧咧的彤冬暖声音居然会这么悦耳。

    彤冬暖唱完第一句。

    夏凉也继续直接下去。

    “一路风尘盖不住……”

    两人唱的虽然好听，可是整个包厢的人都是一头黑线。

    纷纷抱着胸口狂锤。

    我尼玛！和女生，还是这样一个美女一起唱歌。

    你特么不唱情歌，你唱尼玛兄弟抱一下？

    当真是饱汉子不知道饿汉子饥？

    就这特么这样玩？

    在座的包括洛阳在内的男人都想把夏凉提下来，顶替他。

    可以对比了两人的歌声，想想也不去丢人了。

    一曲终完，两人放下了话筒，颇为无趣的夏凉和彤冬暖加入了骰子大军。

    和众人玩起了游戏，金新巧虽然不会，但是还是跟着过去学。

    一旁的洛阳看着这一幕，咬了咬牙点了一首有点甜，拿着话筒朝着金新巧走了过来。

    “新巧，好久不见一起唱首歌吧？”

    这首歌金新巧自然知道是什么，情侣最喜欢对唱的一首歌。

    在洛阳期待的目光中，金新巧摇了摇头。

    “不了，我不会，我唱歌很难听的，还是和他们玩游戏吧。”

    说完金新巧加入了摇骰子大军。

    又被拒绝了！

    看着周围人的眼神。

    洛阳死死的捏着话筒，脸上十分难堪。

    他已经不知道明天第几次丢人了。

    重新坐会了沙发上，洛阳越想越气。

    当即眼珠子一转，计上心来。

    挥了挥手，一边的狗腿子凑过来。

    不知道洛阳给他说了些什么，一行娘人鬼鬼祟祟的出了包间。

    众人都以为洛阳去超市点酒的了，也没有在意。

    洛阳是去前台没错，也如同大家所料的一样，去点酒，不过这一次他没有付钱。

    反而和他的两个小弟，各拿了两条中华，还给包间点了几瓶价格不菲的红酒，全都记到了包厢中。

    随手将手机关机出了门。

    另一边，众人都还不知道。

    看着红酒被送进来。

    喝嗨了的众人也不管这么多，恰好酒放在彤冬暖的身边。

    众人让彤冬暖打开。

    彤冬暖也不墨迹倒出来给众人喝了起来。

    酒过三巡后，来到凌晨。

    酒也喝完了，众人准备离开。

    可是刚出门就被服务员拦了下来。

    “您好，这次一共消费五毛二分，请问您们谁来付款？”

    众人这才反应过来。

    “卧槽？什么五毛二分？”

    “诶？洛阳呢？”

    “刚刚不都还在这里吗？”

    “对呀？洛阳去哪里了？不是他请客吗？”

    “是呀？你们谁有洛阳的电话，打一下呀？”

    “洛阳不见就算了？怎么就连他身边的林夜也不见了？”

    …………

    听着众人你一句我一句，服务生脸色很明显有了变化。

    “您们刚刚说的人，已经走了，并且还拿走六条中华，说记在你们的账上。”

    这话一出，众人都沸腾了。

    “放他娘的狗屁！不是应该他请客的吗？”

    “完了！五毛二！这里除了洛阳，谁能拿的出来！”

    “要不大家斗一斗吧？”

    “我手机没电，身上一分钱都没有。”

    …………

    听着众人的话，服务生脸色更差了。

    小声的对着麦克风说道。

    “这里有人不准备给钱。”

    不一会一众保安走了上来。

    服务生这才重新看向了众人。

    “各位，大家都是成年人，这里是金碧辉煌娱乐城，相信你们也听过，最好不要在这里闹事。”

    这话一出，众人脸色都白了几分。

    服务生并不是吓唬他们的。

    在青云市谁不知道金碧辉煌娱乐城是最大的娱乐城。

    别说不付钱的了，就算惹事，耍酒疯都没有人。

    当即有人想到了什么。

    “对了！我记起来了！开酒的事彤冬暖！”

    “就是！要不是她开了酒，我们都不会喝。”

    “是呀，到时候我们就能推掉了那几毛的红酒。”

    “这钱我是不会出的，是彤冬暖来的，就应该你负责！”

    …………

    瞬间众人都仿佛找到了宣泄口，将怒火全都宣泄到了彤冬暖身上。

    “卧槽？你……你们！”

    彤冬暖顿时气的小脸通红，原本就是这群人让自己开的。

    现在这群人居然把锅都甩给自己了，一厘钱都不愿意拿出来。

    彤冬暖也有些恼怒，虽然她现在开连锁奶茶店，也算是小有身家。

    可是钱都是要购买材料的，说实话一下拿出这么多有些困难。

    彤冬暖可看着众人一副事不关己高高挂起的样子，又有些无奈。

    毕竟酒是自己开的。

    “呸一群不要脸的家伙！”

    彤冬暖鄙夷的看了一眼众人，想到这里，彤冬暖准备支出购买原件的卡。

    可就在彤冬暖拿出卡的时候，一只手将她压了下去。

    “不用我来吧。”

    闻言同冬暖看过去，出声的正是夏凉。

    只见他对着彤冬暖笑了笑，拿起手机拨通了一个电话，随后走到了一遍。

    看着夏凉莫名其妙的打电话，众人纷纷愣了，不知道夏凉葫芦里买的是什么药。

    “夏凉这时候干什么？”

    “刚刚他说他来？他不会想拿出五毛来付账吧？”

    “夏凉不是送外卖的吗？哪里来的五毛付账。”

    “呸！装什么大尾巴狼，要不是他，洛阳就不会走！我也会在这里丢人了。”

    …………

    走到角落的夏凉拨通了一个电话号码。

    与此同时，电话那头看着来电显示。

    金碧辉煌娱乐城的管理者，文强，露出一副受宠若惊的样子。

    要是外人看到这一幕，估计得大惊失色。

    要知道作为金碧辉煌娱乐城的管理者。

    文强的名字在整个青云市属于黑白两道通吃的那种。

    今天居然会因为一个电话露出这副样子。

    其实只有他自己知道。

    这个电话，其实是金碧辉煌娱乐城真正幕后老板的电话。

