 “你终于回来了，”看到是洛天，凌波仙子心中微安。

“不要分心，先对付这里的凶兽，”伊轻舞冷喝，瞬间杀向一头受伤的凶兽，直接劈成了两半。

“你是——”凌波仙子认识玫瑰，却并不认识伊轻舞，不由的皱眉，她没有想到洛天还带来一个仙君级别的高手，缓解了自己的尴尬处境。

“仙道院，伊轻舞！”

伊轻舞简单说道。

“伊轻舞听说过你，末曾有缘一见，想不到今天我们却是一起并肩作战，”凌波仙子发丝有些散乱，却是有一狂野的美，看的洛天都有些呆了。

“幸会，还不是这个小子，如果不是我，他非要死在那里不可！”

伊轻舞边大战，边冷声哼道。

“哦？

想不到，他一个小小的真仙弟子，引得仙道院的强者出动，真是他的运气，谢谢了，”凌波仙子轻哦了一声，看了一眼身体虚弱的洛天，眼中的担忧一闪而过。

“谢什么？

如果不是为了我侄女，我才不管他的死活，”伊轻舞没好气的说道。

“为了她？”

凌波仙子一怔，不动声色的瞪了一眼洛天，然后继续大战那个强大的凶兽。

“凌波仙子似乎对你有意，”远处的玫瑰低声对洛天道。

“别胡说，她是仙君，我是真仙，我们根本不可能的，”洛天有些汗颜，轻轻的摇头道，不过想到金鹤曾对自己所说的那有磁合道池的事，让他还真的拿不准凌波仙子对自己的态度。

“那我们呢？”

玫瑰鼓起勇气看向洛天大胆的问道。

“我们——你说过，我们是朋友——”“啪！”

洛天的脸上挨了一巴掌，差点没有把洛天打晕。

“你干什么？”

洛天不满的怒喝道。

“你是陈忠升！”

玫瑰只是回答了洛天一句，让洛天顿时无语。

“轰轰——”“轰轰——”凌波仙子和伊轻舞这两大强大的女人，都是仙君，此刻，像是在暗中比试一般，大杀四方，相当于仙君级别的凶兽竟然被她们杀了三个，相当于大罗，金仙境界的凶兽更是不知道有多少。

“咳，”凌波仙子不由的喷出了一口鲜血，她大战的时间过长，早已有些不支，此刻，快要到了强弩之末。

“你还不快点过来帮忙？”

凌波仙子冷喝道。

“是，仙子，请两位退至通道之内！”

洛天急忙说道。

“好久了没有杀得的这么痛快！”

伊轻舞也返了回来。

洛天毫不犹豫，心意一动，把那个破旧的门板拿了出来，直接堵住了这个密道洞口。

“这是什么东西？

可以阻止那些凶兽？”

伊轻舞看到洛天再次的拿出那个门板，不由疑惑道。

“这是弟子的一件重宝，可以让那些凶兽感应不到这里有洞口的存在，仙界外面自然就会安全，否则的话，一旦被他们通过这里，仙界将会生灵涂炭！”

洛天叹息道，心里却也是心痛无比，这破旧的门板可是好东西，可以抵挡强大的防御，甚至还可以隔绝神识感应，现在却是只能暂时安放在这里了。

“想不到你年纪轻轻，却是有一种悲天悯人的心态，不愧是出自仙道十门的弟子，这么贵重的东西，你放在这里，当真舍得？”

伊轻舞看向洛天认真的问道。

“不舍得也没有办法，我还不想让莽荒世界祸害仙界，”洛天苦笑道。

“你虽然来自仙道院，不过和邪宗有关，我希望你能帮他保守这个秘密，否则的话，这个通道入口一旦被人打开，后果不堪设想，”凌波仙子凝重的说道。

“邪宗又如何？

并不比你们所谓的仙道十门差哪里去，这些年来，你们仙道十门的事还少么？

哼，另外，我只代表仙道院，你应该知道仙道院一贯的原则，”伊轻舞冷哼道。

“仙道院也不是一片净土，”凌波仙子冷漠的说道。

“你——什么意思？”

伊轻舞喝道。

“没什么，只是随便说说，”凌波仙子毫不示弱的说道。

“哼，我们走，早知道，不来救你，让你葬身在凶兽之口算了，＂伊轻舞没好心的说道。

“没有你，我一样平安无事，”凌波仙子说完，卷起洛天就要离开。

“把他留下来，”伊轻舞出手，把洛天强自掠了回来，可怜的洛天，第一次被两个强大的女人争夺，只要这两个女人有一个不惧，自己就会身死道消。

“姑姑，不要伤了他，”玫瑰惊慌大叫。

“放心吧，她受了伤，不是我的对手，抢不过我的，我们走，“伊轻舞傲然道，然后运转仙术神通，卷带起洛天和玫瑰离开这里。

“你——”凌波仙子确实受伤不轻，根本不是伊轻舞的对手，眼看着洛天被她带走，却是无能为力，最后冷哼一声，也只接离开了这里。

“前辈，仙子受了伤，我担心她——”虚空中，洛天担心道。

“嗯，她受伤再重，也比你强大的多，不需要担心她，”伊轻舞冷哼道。

“哦——”洛天轻哦了一声，他知道自己这一离开，凌波仙子对自己定有怨言，可是没有办法，现在在伊轻舞面前，他没有选择的余地。

“前辈，你带我们到这里来做什么？”

伊轻舞并没有把玫瑰和洛天带到邪宗，而是来到了虚空深处，甚至还布下了强大的阵法，这里如同一座仙境，仙山云雾，环境清幽，如同世外桃园。

这让洛天有些不解，玫瑰也是一头雾水。

“洛天，你应该知道玫瑰对你的心意，我要你们在这里，真正的结成伴侣，敢不尊从，就杀了你，”伊轻舞冷漠的喝道，然后身形直接消失不见。

“这——”“姑姑——”洛天无语，而玫瑰更是羞的无地自容，她没有想到姑姑要强行成全他她和洛天。

“洛天，你不要介意，姑姑她——”玫瑰望向洛天歉意的说道。

“没关系，我只是——”洛天不知道该如何和她说，在别人强迫下，和女人那样，他还真做不来，甚至还担心那个伊轻舞还在贯注着这里，更是让他不自在。

“姑姑，姑姑，快放我们出去，”玫瑰叫道，可是，却是得不到伊轻舞的任何回应。

“洛天，正好，你现在身体虚弱，在此好好的恢复了一下吧，”玫瑰面对洛天有些不自然，最后轻声说道。

 