    白家众人顿时都脸色煞白，夏远行带来的可不是像之前那样的江明和秦老以及一些夏家族人而已，这一次带来人可都是兴昌真武盟的强者。

    每一个都有内劲巅峰的修为，而白家这边，也就只有家主一人入道，可比拟内劲巅峰，完全不是对手，可以说是被碾压。

    “林青玄竟然如此关照夏家！”白方元此时满脸惊骇，没想到林青玄会这么快，而且出动如此大的阵势维护夏家。

    夏家不是一个小家族而已吗？对林青玄来说都没有多少利益啊，这是怎么回事？为什么林青玄如此看重！

    白方元百思不得解。

    白维民则是满脸恨意，早说了要赶紧溜了，还想着偷袭，这下完了。

    就连一直仗着自己入道修为处变不惊的白嗜，此刻也是满脸惶恐，暗恨自己太过心急，应该再等等消息，等上个一年再出动的。

    夏远行等人也不跟白家多废话，直接出手。

    ……

    林家山庄内，觥筹交错，十分热闹，***庆。

    第二天，整个华南真武界彻底大地震，乌国武者被灭，白家整族被灭，林青玄归来！

    这一爆炸般的消息传遍每一个大小势力，不少武者闻言吓的魂飞魄散，当天就带上重礼来兴昌真武盟赔罪，并表示愿意永远归附兴昌真武盟。

    原本一些不服兴昌真武盟反叛出去的势力，此刻肠子都悔青了，再次上门，点头哈腰，希望得到宽恕。

    兴昌真武盟再次门庭若市，来往的强者数不胜数，门槛都要被踏破了。就连兴昌真武盟守门的护卫，都收到了各种大礼，被各种打点讨好。

    霍老等人容光焕发，感觉自己年轻了好几岁，再度恢复了昔日的气度，一派王者风范，受众人恭维敬畏。

    之前反叛出去的兴昌真武盟四将之一的石泰佑听到这个消息如坠深渊，他原本从兴昌真武盟带走的强者都直接离他而去，逃回了兴昌真武盟请罪，还把罪过都推给了他，说是他花言巧语。

    石泰佑后悔的肠子的青了，此刻也没有了办法，只好带着族人逃往海外去了。

    兴昌真武盟再次恢复到昔日巅峰，林凡这颗大树回来，扶大厦于将倾，兴昌真武盟又成为了华南的霸主。

    ……

    苏江省昆杨市年家，大厅内，年家众人如热锅上的蚂蚁一般，焦头烂额，急的团团转。

    “林青玄又回来了！完了，林青玄的弟子童雨，可是童家家主童霆熊的女儿，林青玄一定会对童家多照顾的，我们完了！”一名家老绝望的说道。

    “已经派出伍岭家老携带重礼过去童家赔罪了，希望童家能够原谅，从根本上化解此事。”

    “反兴昌真武盟的何其之多，又不止我年家一家。而且我年家离江南省那么远，应该不会注意到我们吧？希望林青玄不会在意此事，不会在意到我们年家。”

    “林青玄回来，麻烦大了啊。就算林青玄看不上我们不出手，他的弟子童雨腾出手来，也不是我们可以对付的。据说童雨可是有剑道宗师的战力，乌国十名剑道名仕联手，都被他打败，十分强大，对付我们也足够了。”

    “哎，还是当时不该跟兴昌真武盟作对，不该起贪心攻打童家的！”

    众家老纷纷叹气说道。

    家老年伯阳看向眉头紧皱坐在正中的家主年向从，犹豫了下问道：“家主，我们接下来是……我看光送赔礼恐怕不够啊。”

    年向从半晌不语，深深叹了口气道：“哎，恐怕还得我拉下脸面，亲自去一趟才行。你们也都跟我过去吧，过去之后，切记一定要卑躬屈膝，夹着尾巴，也只有这样，才能消去童家的怒火。”

    众人闻言，虽然脸上都不太愿意，但还是答应了下来。

    年向从又开口道：“对了，把我们年家的火炎长虹剑带上。”

    众人听到此言，顿时都是一惊。

    “火炎长虹剑！”

    “家主，你这是……要将这年家传承重宝献给童家吗？”

    “家主，这万万使不得啊，火焰长虹剑是先祖遗物，这要是献出去，恐怕族中众人都会有异议的。”

    “是啊，家主，三思啊！此等重宝，我年家守护了数百年，还指望着日后出一位剑道宗师，驾驭此剑一统真武界。这也是先祖遗愿！现在宗师还未出，就相将剑给送出去了吗？那我年家守护数百年的意义何在？”

    众家老闻言纷纷劝道，对家主此举十分反对。

    家老年伯阳却是叹气一声，理解家主的决定。

    “现在是什么情形？诸位还不清楚吗？我年家都要覆灭了，还守着这宝物何用？火炎长虹剑虽好，但也比不上我们年家全族人的性命啊！青山在还能有柴烧，只要留着性命，日后说不定这火炎长虹剑还能回来。”

    家主年向从也点头叹气道：“就是这个理。要将年家传承重宝送出去，我这个做家主的可是会背负不少族中的骂名，我就愿意吗？眼下是没有办法的事情啊！”

    厅中众人闻言，纷纷沉默，不再言语，一个个神色黯然，场中响起一声声的叹气声。

    ……

    这一天，与年家相同的这一幕在华南各地纷纷上演，不少势力都忍痛割爱，献出大量资源及重宝。

    兴昌真武盟的势力底蕴，经过这一次，反而更加庞大深厚了。

    林凡吩咐了一些事情之后，也不再多做停留，直接带着童雨回香炉山去了。

    林龙林凤两兄妹看到自家主人归来，满脸的兴奋之色。

    拉着林凡一阵唠叨，说香炉山上一年以来的趣事，什么什么小鸟受伤了，什么什么小溪改道了之类的。还说了一年以来修炼的体悟，修为上的进步。

    两人完全没有像其他人那样，以为林凡死了，只以为林凡是出去了一趟远门，只是久别重逢。

    林凡笑着摇摇头，这两人还真是天真无邪的心性。跟在林凡身后，重回一别数月的香炉山，原本有些感怀情绪的童雨都被这两人给逗笑了。

    林凡破天荒的给三人认真指点起了武学，要知道一代青帝的指点，那可是无数仙人都梦寐以求的。这对于三人来说，可以说是天大的机缘！