
夜深。

河畔边一片平静。

熄灭的篝火仍有余温，巨象群绕着驻地围成了一个圈儿。

震慑周遭图谋不轨的兽类。

边缘处，大白鹤一条腿插进松软的河泥里，将脑袋埋进翅膀中，把自己裹成一坨大号的棉花糖，睡了。

一片寂静中，大白鹤的翅膀忽然抖动了一下。

它将脖子从翅膀中探出来，眼中有迷惑之色。

恍惚间，它仿佛看见了另一头雌鹤在不远处的碧波中，身姿优美，翩翩戏水。

宛如鹤中仙女。

大白鹤愣神了。

这时候，那雌鹤朝它看了一眼，发出一声清脆鹤唳，便振翅高飞！

大白鹤的眼神愈发迷离，仿佛中了邪，缓缓扇动翅膀，跟了上去！

许久后，它跟随着雌鹤的身影，降落在一座山脚下。

落地后，大白鹤发出高亢的鹤鸣，扑腾着翅膀奔向雌鹤。

突然，景象一变，那宛如仙境之中的雌鹤，如水波一般缓缓消散。

大白鹤的眼中，也逐渐恢复清明。

我是啥？

我在哪儿？

我要干嘛？

对了，仙女鹤呢？我那么大一只仙女鹤呢？

……

当大白鹤离开河畔的同一时间，帐篷里。

盘膝而坐的王淳允突然轻咦一声。江南转过头来，疑惑地望向他。

只见他掏出那枚银白的号角，疑惑道：“这么晚了，这畜生是要去哪儿？”

银白号角乃是百兽司炼制的特殊法器，其中蕴了所系灵兽之精血，能时刻感应到灵兽与号角的距离。

此刻，王淳允正是发现，大白鹤的距离离他们越来越远。

听闻此事，江南眉头微皱：“那便由它去吧，也许只是出去晃悠一趟又回来了。”

王淳允表情有些怪异：“江兄，你有所不知。这白鹤乃是新品种仅有的两只之一，而且……是我‘借’出来的……”

他叹了口气，道：“若是安安全全送回去倒还好，但若是出了什么意外，估计百兽司的人能把我皮剥了……”

“……”江南：“你这是人干的事儿？”

王淳允所谓的“借”，他自然意会了。

毕竟大家都是读书人。

王淳允讪讪一笑：“江兄放心，我去去便回，你在这儿等我就行。”

说罢，就要离开。

“慢。”

江南突然出声：“我跟你一起去。”

王淳允连连道：“不必不必，哪儿能麻烦你，我自己就行。”

“不，我感觉这件事没那么简单。”江南缓缓摇头。

大白鹤虽然脾气古怪，经常耍性子，但其作为坐骑的素养还是非常守格的。

一个多月来，从未出现这种不告而别的情况。

加上又是深夜，九黎族人都已经歇息，这总让江南觉得太过刻意与巧合了。

王淳允顿时反应过来：“江兄……你是怀疑那畜生的离去……乃是人为？”

江南颔首，“谨慎点总是没错的。”

王淳允点点头，“那便麻烦江兄了。”

“等一等，我还要做些准备。”江南拦住他，沉吟开口。

.

夜深人静，两道流光掠过天际。

王淳允手中握着银白号角，感应着大白鹤的位置。

两人缓缓向着那边逼近。

“江兄，它停下来了。”王淳允感应着号角，突然开口道，

“就在那个方向！”

江南循着他的目光看去，那是一座山的背阴一面。

月光下，那一片也掩映在漆黑的阴影中。

看起来……是个杀人灭口的好地方。

不知怎地，江南脑子里忽然冒出这个念头。

近了，更近了。翻过山脊，江南便看到黑暗中一抹模糊的白影。

“它就在那儿。”王淳允道，“小心一些。”

此刻，他也意识到可能真有阴谋。

毕竟以大白鹤的习性，即便是渴了，饿了，也多半会在沿河道两畔饮水觅食。

来这深山之中干嘛？

二人神色微凝，缓缓降落。

在他们落地的一瞬间，大白鹤便朝着两人疯狂鸣叫。

它身体狂乱的挣扎着，却仿佛被定在了原地一般，难以移动位置。

两人对视一眼。

果然有问题！

正在这时，虚空中有明亮的道纹突然出现，它们延伸，交错，链接。刹那间便遮盖了天空，化作一层隔绝外界的幕布。

阴恻恻的声音，适时自黑暗中响起，

“啧，果然上钩了。”

一条熟悉的身影从走出，正是满脸冷笑的屈鹤。

他手中拖着一块罗盘模样的法器，其中隐隐有虚幻的道纹伸进地底，与周遭这一片幕布相互连接。

如果没有猜错，这罗盘法器便是隔绝周遭天地的源头。

“你说你们来仙人墓寻机缘，直接去便是了，何必要多管闲事呢？”

屈鹤冷眼看着两人，仿佛一切都在他的掌控之中。

江南取出手中的赤云蛊，“白天那事儿，果然是你干的？你想让屈盈死？”

“是又如何？”

屈鹤恨恨地瞪着江南，露出残忍之色：“本来就要大功告成了，你们偏要跑出来搅局，就只能先除掉你们了。”

“可是屈盈死了，对你有何好处？”

王淳允开口问道：“你们也是一个部落，就非要自相残杀？”

“自相残杀？”

屈鹤冷笑一声，“你们懂什么？她族长一脉世代传承，却偏偏目光短浅不思进取，终日只守着那一亩三分地！”

“只有屈盈和屈熊都死在外面，族长一脉血脉断绝，我祭祀一脉便是九黎最大的一脉，我便能夺下族长之位！”

“我，才应该是带领九黎的人！”

他越说越是激动，狰狞喝道：“为此，所有挡在我前方的人，都要死！”

“带领九黎？”

王淳允眼睛眯起，“与祁江部落勾结，以赤云蛊暗算少族长，你还想带领九黎？”

屈鹤没有否认，眼中却露出一丝得色。

这种眼神像是谎言被人所相信的感觉。

江南心头一跳，难道与曲鹤勾结的，并非祁江部落？

可若是如此，赤云蛊哪儿来的？

“好了，说得够多了，你们可以去死了。”屈鹤不再多言，单手掐诀！

一根巨大的图腾柱从他背后的土地中升腾而起，宛如天柱一般，散发着狂野而暴虐的气息！

其上以粗犷的线条刻画着无数蛮荒古兽，凶威漫天！

屈鹤与一般九黎族人不同，并不以体术见长。

作为部落祭祀一脉，他掌管神祭之礼，修图腾之术。

靠着身后的至宝图腾柱，一般五品，在他手下也要惜败！

这便是他有把握除掉江南二人的依仗！

屈鹤狞笑着看向二人，似乎想要看到他们惶恐的面容。

但他失望了。

江南缓缓道：“我得承认你想得挺好的，白天你以赤云蛊操控白芷自爆，来杀屈盈的计划如果成了，当一切痕迹都散在巨象的自爆中，多半真会被当成意外。”

“今晚你又借灵兽引诱我等踏入此地灭口，事后也能说我俩人不告而别。反正两个外人，九黎部落也不会过多追究。”

江南眯起眼睛：“可是，你有没有想过——”

“万一打不过我二人，该怎么办？”

江南戏谑的声音，让他心中升起一丝不安之感。

但身后浩然的图腾柱，给了打足够的底气。

“虚张声势！”

一声低喝，屈鹤不再多说，手中掐诀。

刹那间，图腾柱迸发出煌煌神光，其中刻画的异兽宛如活了一般，爆发出震天嘶鸣！

灵气涌动，一头火红的虚幻朱雀从柱身上脱落，发出高亢啼鸣！

它的口中喷吐灼热的火焰，浴火而生，围绕天际振翅。

整个结界内的温度，一瞬间向上飙升，草木水分蒸发，暴露枯黄之色。

屈鹤将罗盘法器悬在空中，双手舞动。

那翱翔的朱雀便跟随着他的手势，裹携着炽烈的火焰，便江南二人袭来！

“江兄，交给我来！”

王淳允大笑一声，向前踏出一步！

一股浩然之气从他身上爆发出来！

“应有大风！”

王淳允大喝一声，狂风骤起，卷起狂乱的灵气形成风暴，那朱雀遥遥撞在一起！

那一瞬间，朱雀浑身的火焰，弱了几分。

但余势不减，仍啼鸣着俯冲而来！

王淳允不闪不避，高声再道：“吾之身前，应有雷霆万丈！”

于是，平地惊雷！

刺耳的爆鸣声中，苍蓝的雷光肆虐而起，带起狂暴与毁灭的气息，形成一道雷霆墙壁！

正在这时，朱雀正好袭来，撞在雷壁之上！

火与雷碰撞，轰鸣爆发！

余波消散后，王淳允衣袍猎猎，负手而立。

身后的江南目光闪动。

虽然多次耳闻，但他确是第一次见到读书人所谓的“言出法随”。

虽然王淳允这种家伙走的是读书之道这一点，确实挺离谱的。

另一边，屈鹤脸色沉了下去。

但他并不惊慌，方才只是牛刀小试的试探而已。

不过对方显露的实力，也确实有些超出了他的预估。

“有点实力，但还是要恨饮此地！”

狞笑一声，屈鹤再发难！

这一次，他身后的图腾柱爆发出更加刺目的光芒，其中一条条兽影，皆是如同活了过来一般，前仆后继化作虚幻之影冲出图腾柱！

四蹄撼动大地的魔牛；翻江倒海的巨蛇；巍峨的石头巨人……

万兽奔腾，仿佛要将前方一切之物，尽皆践踏于铁蹄之下！

大地开始颤抖起来。

王淳允临危不乱，深吸一口气，再道：“子曰：人为上，兽为下，不可乱其纲！”

其声宛如天地之音，响彻四野，不容抗拒！

于是，那狂暴的万兽，身体仿佛被莫名之力压倒，直直砸在地上，再动弹不得！

屈鹤脸色狂变！终于是发了狠！

他心中已然明白，这两人绝对不像之前想的那样，是什么易与之辈！

今日，说不定会真翻了车！

深深吸了一口气，他将右手食指放进牙齿里，咬破！

嫣红的鲜血流出，像是烟雾一般爆散！

然后被身后的图腾柱全部吸收！

陡然间，原本笨重的图腾柱仿佛活了过来，缓缓脱离地面，带起无尽的沙石，悬浮在空中！

而屈鹤的脸色，无比苍白，只是眼中却透出极尽疯狂之意！

他遥遥伸出手，往前一指！

那图腾柱便直直朝着前方，轰然江南二人的方向，砸落！

其声势无匹，仿佛天柱倾倒！

此时，王淳允的眼中终于露出一抹认真之色，掏出一支古拙的毛笔，握在手中。

那支笔看起来平平无奇，黄木杆，墨黑毫，除了粗壮一点，看起来就是平常书写的四宝之一。

但江南看到这玩意儿的时候，心头却是猛然一跳！

在这支笔拿出来的时候，整个天地仿佛都变成了一幅画卷，可供涂改。

王淳允手握笔杆，那一刻，他浑身的气质骤然一变！

其表情变得冷硬，目光也转而空洞冷漠，宛如高高在上的苍天，俯视众生！

挥笔！

银钩铁画！

龙飞凤舞的墨迹肆意挥洒在天地之间，如同乱舞的铁鞭一般纵横开阖！

那笔画所碰到的一切事物，都化作了漆黑的墨迹，无声消失。

图腾柱亦难以抵挡，虽未完全墨化，其上神光也黯淡了下来，更是被漆黑的墨迹如狂风一般扫到一旁！

重重地砸落在地上，引起大地一阵轰鸣！

“怎……怎么可能……”

屈鹤煞白的脸上，第一次浮现出恐惧之色！

他看着手握神笔，面色冷硬的王淳允，心脏砰砰直跳！

“你……你们不能杀我……”

“你们要是杀了我……九黎部落会追杀你们……”

他口中喃喃，喉结涌动，一步步向后退去。

却见王淳允收起了神笔，那一刻，仿佛关上了什么开关，他的脸色再次变得如常。

“放心，你不会死得那么舒服。”

江南看着因恐惧而后退的屈鹤，道：“屈姑娘，你听清楚了吧？”

屈鹤神色骤然一变！

露出不敢置信之色！

只见山脊之后，三条身影缓缓走出。

屈盈，屈熊，与江南。

那个江南朝前走来，与本尊合二为一。

他看向屈盈，“屈姑娘，事情已经明了，该如何做就看你了。”

说罢，后退一步。

他一开始，就没打算独自前来。

隐隐察觉到不对劲后，便祭出分身，通知了屈盈与曲熊兄妹二人。

他们二人，从方才起，就一直在山脊之后。

这也是江南和王淳允明明已经猜到屈鹤的目的，却还要引他说出所谓“计划”的原因。

目的就是让屈盈听个真切。

此时，原本活泼的姑娘，脸上却是一片失落之色。

没有被暗算的愤怒，只是失望。

她朝屈鹤走去，边走边道：

“我一直把你当做兄长。”

“即便你不合群，我也认为你心不坏。”

“你们祭祀一脉很聪明，不像我和老爹，我很佩服你们。”

她自嘲一笑，“我和老爹都明白，我笨，我不是当族长那块料。”

“所以啊……老爹要在此行了结后，在族中另立候选之人。”

“我当时第一个想到的，就是你。”

屈鹤脸上再无血色。

屈熊向前一步，厌恶地看着屈鹤，“姐，与这恶贼说那么多做甚？”

“让我一斧子劈了他！”

说罢，便要动手！

巨大的斧头自上而下，猛然落下！

屈鹤吓得浑身颤抖，高声道，

“等等！等等！别杀我！”

“这不是我的主意！”

“是有人蛊惑！对！我是受人蛊惑！”

“他说我才应该是九黎部落的族长！我一时鬼迷心窍！别杀我！”

屈熊手中巨斧一顿，等待他的下文。

性命之危下，屈鹤再不敢隐瞒，连忙道：“他就是……”

话未说完。

一声震慑天地的钟鸣，宛如穿透万古岁月，轰然鸣响！

屈鹤的身子，猛然间炸成了血雾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67388099"  chaptername="第66章  言出法随（二合一）">加入书签</a>
</div>
