    好吧！

    真心不是凌天自己想要抢主角团们的戏！

    只是，那些演日寇士兵的临时演员们都是一群描边大师不说，凌天自己的身体本能反应也有些太过强大了。

    往往在那边演日寇士兵的临时演员们准备将枪口对准了凌天的时候，凌天自己都还没反应过来，身体就已经下意识地在对方开枪之前，直接一枪将对方带走。

    而且，关键是，凌天的枪法还贼TM准。

    即使只是在下意识的情况下，也依旧是一枪一个。

    不少演日寇士兵的临时演员，都是这样，在不知不觉间，被凌天给送去领了盒饭。

    ……

    “砰……”

    蓦地，凌天突然察觉到有一个穿着日寇军官军服的演员似乎将枪口对准了自己，于是，在本能的驱使下，凌天下意识地就朝着那个日军军官就是一枪。

    “噗！”

    然后，那名日寇军官也是一愣，呆呆地看着自己胸口上，那突然爆开的血包，明显也是有些没反应过来。

    “卡！”

    也就是在这时候，远处看到这一幕的剧组导演，立即就喊停了拍摄。

    “我XX你XX，这到底是怎么一回事？这TM是哪个王八羔子干的好事？到底是会不会演戏呢？我XX你大爷！我XX……”

    旋即，就能听见，剧组导演那一连串气急败坏的破口大骂声。

    ……

    由于导演暂停了拍摄，因此，原本那些已经“死掉”的临时演员们，也纷纷从地上爬了起来，看着还在那里破口大骂的剧组导演，有人好奇问道。

    “你们说，导演这是咋的了？怎么突然发这么大火气？吃枪药了？”

    有一个知道一些内情的临时演员，回答道。

    “还不是不知道是哪个傻叉，不知怎地把主演给打了！这TM不是在找骂吗？”

    其他人也是附和着，说道。

    “就是，就是，又难怪导演会这么生气！换我，我也地骂娘！”

    “你XX他大爷的XX，这TM不是在耽误我的时间吗？别让我知道，是哪个傻叉干的，不然，我一定要嫩（弄）死他……”

    ……

    此时，某个傻叉正默默从这些人的身旁路过。

    “……”

    凌天有些无语。

    从这些人的话语中，凌天已经大致了解到了事情的原委。

    原来，刚才那个被他一枪给秒掉的日寇军官，其实也是这部电视连续剧的主演之一，原本是作为一个大反派一直活到被主角团给干掉的大BOSS。

    结果，凌天倒好，现在才刚开场，就直接把人家的大BOSS给干掉了。

    你让人家的戏，还怎么接着往下演？

    ……

    对此，凌天自己也感觉有些尴尬。

    于是，做贼心虚的凌天，甚至连今天的工钱也没领，直接换回了自己的衣服之后，就灰溜溜地离开了这处影视基地。

    ……

    傍晚。

    仍然感觉很是气闷的剧组导演在与自己一名同样是拍电视连续剧的朋友喝酒时，就忍不住跟对方提起了今天白天在剧组拍摄时遇到的烦心事。

    “老王，你说说，你说说，现在的这些演员是不是都太不像话了！”

    说着，剧组导演甚至还拿出了自己的手机，调出了今天录制好的一部分视频片段，递给了对面的一个中年男人。

    “你看看，你看看，现在的这些临时演员啊！一门心思都放在怎么抢镜头上，你看，连戏都不会演，就知道抢镜头！哎！不说了！我真是越想越气……”

    说完，剧组导演拿起酒杯便是猛灌了一口酒。

    “我瞧瞧！”

    从剧组导演的手中接过手机，中年男人原本也只是随意地翻看了一下，不过，当中年男人看到视频上的某些片段时，却是忽然眼前一亮，开口，道。

    “哎！不是，老魏，谁说现在的演员不行，这不是演得挺好的吗？我看着挺专业的啊！”

    说着，那中年男人忽然又有些怀疑地看向那剧组导演，说道。

    “老魏啊！我看啊！你这郁闷是假，想要向我炫耀才是真吧？说说，你这到底是从哪里拐来的神枪手？也介绍给我认识认识？”

    “神枪手？”

    闻言，剧组导演却是一愣，旋即，才开口，辩解道。

    “老王！你就别挖苦我了！我哪里有什么神枪手，净瞎说！”

    “哎！不是！老魏，你还别不承认！你看看，就是这视频上面的这小伙子，你看看这身手，这枪法，还有这神神态！”

    中年男人见剧组导演似乎也是一副毫不知情的模样，于是，便指着手机视频里，一个穿着民国军服式的年轻士兵，给那剧组导演示意，道。

    “我敢说，这小伙子即便是放在部队里头，也绝对是一顶一的神枪手！”

    中年男人是一名专门拍摄有关于军旅类型题材的导演，经年与部队里头的人打交道，见过的军人也是不少。

    因此，在第一眼看到这视频里的年轻人时，他已经就看出了，这视频里的这年轻人以前应该是当过兵的。

    因为，从他的身上，中年男人感觉到了，一种只有军旅出身的军人才有的气质。

    ……

    “怎么可能？还部队里的神枪手？你就吹吧！你咋不说他还是部队里的兵王呢？”

    剧组导演依旧还是不相信地说道。

    “你不信是吧？好！那你看这里，这里，还有这里……”

    见剧组导演依旧还是一副不相信的模样，于是，中年男人直接从手机里的样片里调出了其中的几个画面，指着视频上的那几个画面，向剧组导演证明，他并没有在胡说。

    只见，视频上，是一个穿着民国军军服的士兵，在枪林弹雨中从容躲避，随后行云流水间，放倒一名名日寇士兵的画面。

    “这……这也太邪门了吧？”

    顿时，剧组导演也是禁不住睁大了眼睛，一脸不敢置信地看着视频上面的画面。

    说真的，若不是中年男人给他指出，他还真没发现，他的剧组里，竟然还有这么厉害的一号人物。

    “据我从一个部队里头的朋友哪里了解，当一个人的警觉性达到了一定的程度之后，完全是可以提前预判出子弹的轨迹来！”

    说着，那中年男人又指了指，那手机的视频上面，那一个穿着民国军军服士兵从容避开所有子弹的画面，又接着说道。

    “你看！很明显，这个小伙子的警觉性，应该就是已经达到了那种可以提前预判出子弹轨迹的程度了！”

    “嘶！”

    见状，剧组导演终于是再也忍不住，猛地倒吸了一口凉气。

    “老魏啊！你这次可是捡到宝了啊！”

    末了，中年男人又有些羡慕地看向那剧组导演，感叹道。

