    

    楚安宁滑了几圈后，还一条腿翘起来单腿滑，过一会又转圈滑。

    “好玩，五皇叔，这个好玩。”

    玩着玩着，她又来点小想法。

    她双手背后呲溜下滑到梁王跟前：“五皇叔，这鞋子可是个大买卖。可以在马球场附近模仿冰面建个场所，再把这些鞋子多做点出来或卖或租，一定能赚个盆满钵满。”

    梁王轻笑，“跟我想到一起去了。”还说：“做这个鞋子的人，就是这批匠工里的。小侄女，看在你是个穷鬼的份上，叔带你一道赚钱。”

    “谢谢五叔叔！”

    梁王见她又要往后滑，冲她招手：“你先别顾着玩，叔叔叮嘱你一件事。”

    “何事？”

    楚安宁呲溜下又滑回来，不愧是龙崽崽，动作十分灵活。

    “小侄女呀，过完年你就六岁了，这人呢要未雨绸缪。所以叔叔建议你再选几个伴读，若是大臣的孩子中没有好的，便让你父皇替你去民间选一批男孩子回来，咱选那种长相精致又聪明伶俐、且无父无母无宗族的，从小就培养他以你为尊，唯你马首是瞻。唯有从小养的孩子，有异心的可能性才最小。”

    梁王说这些话的时候，眼里满满都是同情。

    小侄女太惨了，这一生即便不是孤独终老，也找不到真心嫁给她的皇后、妃嫔。

    他估摸着以后啊，愿意当小侄女皇后妃嫔的人，都是打着生个有自家血脉的孩子，再等小侄女死后直接改姓，改完姓再改朝换代来的。

    景王呵斥他：“你胡说什么？”

    梁王忧心忡忡的：“我这是提前为小侄女谋划，怎是胡说呢？”越说越心疼，拉着楚安宁：“小侄女你听明白叔叔的意思了么？”

    楚安宁眨巴眨巴眼睛：“五叔叔是让父皇提前给我选妃吗？？？”

    “哎呦乖乖，你听懂了呀？”梁王一下子坐正了，目光炯炯的看着她。说这话的时候，梁王心里还有些发囧，跟一个小屁孩说这事，实在不合适，可事关小侄女又不得不说。

    “我又不是傻子。”楚安宁是一点都体会不了梁王的心情，且还拍拍梁王的手：“五叔叔，你操心过头啦。父皇说，将来我的后妃都要姓楚，还说活着的后妃不能有孩子，有孩子的不能活着，总之一句话，去父留子女，狠点去宗族也使得。”

    说完，又滑远了。

    徒留梁王那叫一个惊！

    他看向景王：“老二，老二是不是有点毒？？？”

    “他毒又不是一天两天了。”景王淡淡的说，“不过，毒归毒了点，却也的确是保证楚家江山不旁落的好法子，父亲若在，即便他自己不会想办法替皇子女改姓，他的宗族也会替他想，说不准他还会杀子女继承江山，后另娶再生。”

    “也是。”

    梁王心想，这就是立太女的不好之处了，还得防着外戚窃取江山。

    虽历来外戚干政的不再少数，可以往外戚跟太女的外戚不一样，以往外戚若是想改朝换代名不正言不顺。可太女继位本就是冒天下之大不韪，将来太女去世，太女的子女继位，子女的爹若还活着，再联合外戚撺掇太女子女改姓，却能打个拨乱反正的名头。

