    她就是要让姜璃看看，在这陆家之中，真正能够说得上话的人，到底是谁。

    她这一句话，不仅会让陆明衍对她心生怜惜，同时，其他的两个人，陆丰和陆云博两个人，也会因为她而愤怒，心疼。

    姜璃这一下，算是当了她的助攻了。

    没错，在陆清颜看来，陆夫人之所以会过来找她麻烦，是因为姜璃的唆使，所以，她这会，全部都是冲着姜璃去的。

    而在陆清颜的话开口的时候，看着她眼底欲落不落的眼泪，和啜泣失望眼神，陆云博和陆丰的眼中，都是一阵的怒气。

    而在这时，另一边的姜璃开口了。

    “不用了。”

    “妈妈，你不用这么为难。”

    “我不要那5%的股份了。”

    “反正我有妈妈的疼爱，那股份在谁的手里，都可以。”

    “反正都是为了我们陆家着想。”

    姜璃这么说着，顿时便看向陆明衍所在方向，道：“大哥，我可以不要那5%的股份，但是你能不能够把岭南的那块地给我？”

    岭南陆家有块地，现在在最偏西的地方，那块地附近都是乱葬岗，地理环境特别的不好。

    当初陆家因为听说那里要修建高铁站，所以特意把那块地给拿了下来，

    但是最终证明，那是一个假消息。

    后面高铁站，在城西的地方修建了。

    陆家吃了一个暗亏，被人给设计了。

    现在那块地，就这么荒废在那。

    姜璃突然提出要那块地，目标是什么？

    陆清颜和陆明衍的眼中，都闪过一抹异色。

    而另一边的陆丰和陆云博则是皱了皱眉头，随后后者猛的松了一口气，对着陆明衍道：“大哥，你就答应了吧！”

    一块地而已，还是一块没什么用的废地。

    这样的事情，还有什么好犹豫的？

    省得他妈又在这里闹腾。

    陆云博和陆明衍两个人，从小就由陆家父子教养长大，和陆夫人不亲近。

    这会见她为姜璃说话，对付陆清颜，更觉得她没有人情味，和他爷爷以前说的一样，就是个薄情莽撞的人，眼里只知道有龙家，根本就没有他们陆家。

    不然陆清颜从小在陆家长大，怎么可能会一点感情都没有？

    姜璃一回来，她立刻就偏向对方了！

    他的心中不耐烦。

    而在他的话开口的时候，另一边的陆明衍则是微微的皱了皱眉头，随后目光锐利的看向姜璃道：“你为什么要岭南那块地？”

    难道是姜璃在外面的时候，听说了什么，所以特意要那块地的？

    陆明衍是个天生的阴谋家和野心家。

    这会听见姜璃的话，他的第一时间不是松了一口气，而是觉得这事有猫腻。

    姜璃怎么可能只要一块废地就算了？

    对方要是这么视钱财如粪土的人，当初就不会处心积虑的要回到陆家。

    而洞悉了他的想法，姜璃的心中，一阵的冷笑。

    陆明衍还是这样，天生薄情又冷血，而且还多疑。

    她就是这么故意抛出一块诱饵来给他咬的，就看他上不上当了。

    “岭南的那块地是我唯一能够要的吧？”

