 “啊！”

天赐一愣，他还以为顾恒生会提出自己根本做不到的条件，没想到居然这么简单：“好的，顾大哥。”

天赐憨笑着，摸了摸脑袋。

往后的岁月中，当天赐成为了那无数人仰望的存在时，每每想到今日之事，都倍感庆幸和温馨。

未来的他，肯定会庆幸自己当初没有太傻，不然将错失了一个绝世机缘。

而且，也将无法见证一个无与伦比的盛世。

当然，这一切都是后话了。

往后的路，还很长。

这一声顾大哥，便是一生的顾大哥，成为了天赐的信仰和走下去的动力。

“傻小子，收拾些被褥衣衫，咱们启程吧！”

顾恒生忍不住揉了一下天赐的头。

“顾大哥，天色渐黑，咱们现在就启程离开吗？”

天赐看了看逐渐暗沉下来的天。

“心若有光，何须在乎这些，走吧！留下这里也只是浪费时间罢了。”

顾恒生轻抿嘴唇的开口道。

“好嘞，我这就去收拾行李。”

既然顾恒生都坚定要离开的心了，天赐自然不在拖沓，连忙去收拾一些值钱的东西，带上一些被褥。

顾恒生提醒了天赐一声，将自己当初的那连破烂的衣服装好，不要遗漏了。

天赐自然没有遗忘，好生的抱在怀里。

“顾大哥，都收拾好了。”

天赐左右打量了几眼，确认自己没有遗留任何珍贵的东西。

“那咱们走吧！”

顾恒生走在前面，朝着后院的小门而行。

“顾大哥，咱们不用和清怡楼的人说一声吗？”

天赐问道。

“不需要。”

顾恒生神色平淡，继续走着。

顾恒生的去留，还没有必要向清怡楼请示。

毕竟，他显露了一些实力，这儿已经无法让他感悟红尘道了。

天赐似乎有些不舍得多看了小木屋一会儿，这是他生活了很多年的地方，突然间要离开了，倒是有些舍不得了。

“顾大哥，等等我。”

当天赐回过神来的时候，发现顾恒生都已经走到后院的门口了，他连忙快步的跑了过去，紧追赶上。

后院的门口守着两个下人，他们看到顾恒生和天赐背上行囊，俨然是要出远门的模样。

他们想要上前询问，但却没有那个胆子，只好眼睁睁的看着顾恒生和天赐离开了清怡楼。

当清怡楼的管事和老鸨得知顾恒生和天赐两人都离开后，只能苦笑，有些失落，也像是松了一口气。

得知一尊大神坐镇在自家的地盘，做什么事情都得小心翼翼的。

如今隐世高人离开，倒是让清怡楼的人都松缓了，可也莫名觉得自己失去了一个机会，空落落的。

………千叶皇朝，繁华皇都。

四王爷君常笑遇害的事情传到了很多人的耳中，文武百官和君皇，自然不会例外。

君皇对此事不闻不问，仿佛一切都未曾发生。

而文武百官也心照不宣的没有在朝堂上引起争执，显得较为诡异。

明眼人都很清楚，四王爷遇刺的事情和当今太子脱不了关系。

太子连自己的亲弟弟都敢下手，谁要是敢在朝堂上乱嚼舌根子，怕是活不了多久。

因而，无人敢上奏折议论此事。

至于四王爷一脉的官员，他们在得到了四王爷的指示以后，没有弹劾太子，与往常一样。

只不过，今日的皇都却是弥漫起了一层浓郁的压迫感。

因为四王爷君常笑，回来了。

君常笑一路腾空而行，领着麾下精兵强将，再无杀手感轻易动手，很快便赶回了皇都。

四王爷的回归，让整个皇都变得压抑了起来。

“儿臣拜见父皇。”

君常笑回京以后，不曾有过歇息，直接踏上了金銮大殿，站在了朝堂上。

“平身。”

千叶皇朝的君皇显得苍老，满头白发，日薄西山。

“儿臣有事启奏。”

君常笑扫视了一眼文武百官，眼神未在太子的身上停留，再一次回到了君皇的身上。

“何事？”

君皇面色威严，眼底深处掠过一丝异色。

四王爷被暗害，差点儿身亡，这口气是个人都咽不下去。

四王爷怕是打算弹劾太子，打算和太子撕破脸皮了。

文武百官都不动声色的看了一眼面无表情的太子，暗想着。

“儿臣，希望父皇能够重立太子之位。”

四王爷不拐弯抹角，开门见山的说出了来意。

“为什么？”

君皇没有发怒，反而很平静的问道。

“因为儿臣想要君临天下，为千叶皇朝开疆扩土，捍卫我千叶皇朝的国威。”

四王爷不加避讳，扬声道。

轰隆！朝野震动，百官哗然。

经历了诸多风雨的千叶君皇也无法保持平静，脸上露出了惊色。

“荒唐！”

君皇沉吟了许久，斥骂一声：“太子乃是你的兄长，你应当尽心辅佐他处理国事，怎能生出如此大逆不道的心思？”

君皇说出这句话的时候，搭在龙椅扶手上的右手不由得紧了紧，不知是无奈，还是发怒。

“若太子当儿臣为弟，儿臣自当尽心辅佐。

只是，太子并不领情，根本不在乎我们之间的兄弟之情。

所以，儿臣只好将命运掌握在自己的手中，以手中银枪，平定天下。”

君常笑征战沙场数十年，巩固了千叶皇朝的国势，手握千叶皇朝一半的兵力。

他的一举一动，都会让千叶皇朝发生动乱。

百官之上，近乎一大半的武将都是君常笑的麾下强将。

因此，君常笑说出这句话的时候，根本就不怕君皇的大怒。

今日，君常笑就是要在金銮大殿之上，扬起自己的旗帜。

“你……”君皇怎会不知太子对君常笑的所作所为，若是在以前，君皇早就严惩太子，让君常笑继位了。

只是，现在的局势，君皇只能向太子妥协，毫无办法。

“四弟，你出门这么久，忘记告诉你一件事情了。”

一直沉默的太子朝着君常笑走了几步，嘴角轻扬的一笑：“一年前，本王已经拜入了七凤圣地的门下，成为了七凤圣地一位内门长老的亲传弟子。”

“什么？”

君常笑神色惊变。

 