    安林其实想到了一个挺不错的方法。

    想要确认白瑶的心意，最好的方式就是暗中观察。

    看看她即将出嫁的时候，心情如何。

    要是满心欢喜，期待着出嫁的那一天，那么恐怕就是两情相悦的婚礼了。要是她整体愁眉苦脸，非常难过悲痛，那么估计就是被逼的。

    小丑听了安林所说的方法，经过一阵激烈的思想挣扎后，还是艰难点头，同意了安林的方法。

    就算他对自己和白瑶之间的感情，非常的有信心，但该确认的还是要确认，至少要让安林缇娜大白认可，这对接下来的行动非常的重要。

    安林的双眼闪过白芒，一个极为庞大的阵法在眼前出现，那是白狐一族宫殿的御敌和监察阵法。

    他对着阵法的某个地方屈指一弹，阵法破碎出一个豁口。

    一个仅容数人通过的圆形豁口。

    “走，我们进去！”

    安林骑着大白当先从阵法的豁口处进入，缇娜的小丑在后方跟上。

    缇娜利用神术，对众人施展了隐蔽气息，隐蔽身形的术法。

    她的神术是在神镜世界内创造的术法，层次高得离谱。

    单单这一个隐形术法，只要不是返虚后期的大能全力侦查，其余生灵根本没那实力发现他们。

    至于返虚后期的大能，狐族总共有六个，白狐族占两个，那两个白狐族大能总不会有事没事，全力施展能力搜查皇宫玩吧？

    所以从理论上来说，安林等人入侵皇宫的安全系数很高！

    就这样，安林等人偷偷在皇宫漫步。

    之所以叫“偷偷”，是因为他们用着缇娜的隐形术法。

    实际上，他们正光天化日，大摇大摆地在皇宫漫步。

    “安哥……我真没想到了，皇宫里的风景，竟如此的美丽……汪！”大白鼻孔张大，目光垂涎地望着四周。

    安林鼻孔张大，不停点头，十分赞同道：“美哉！超美也！”

    缇娜噘着小嘴，嘀咕道：“都到皇宫了，还没个正经！”

    是的，大白和安林正目光炽热地望着周围的宫女。

    这些宫女的服装都特别性感，胸前衣领极低，露出一半挺拔的雪波，下面是短裙，笔直修长的双腿裸露在空气中特别赏心悦目。

    宫女在皇宫内走动，还荡起阵阵香风，让人心神荡起涟漪。

    “这种宫装设计，真的好赞啊，我要给设计师五星好评！”安林继续无节操地笑着。

    “那我就给漂亮的狐狸宫女五星好评！汪！”大白同样邪魅一笑，圆溜溜的大眼不停在眼前的春色满园里游移。

    缇娜银牙紧咬，真想立即撤去隐蔽术法，让这两个色狼被狐狸锤死了得了。要不是怕小丑的计划会失败，她还真敢这样干！

    小丑拿出了一撮洁白的毛发。

    那是白瑶分别前送给他的纪念物品，也就是小丑眼中的的定情信物，只要进入到对方十里范围内，便能感知到她的位置。

    当初分别之时，小丑也送了一撮猴毛给白瑶。只不过，缇娜现在隔绝了气息，白瑶是无法感知他方位的。

    安林跟着小丑一路前行，朝皇宫的内部走了一段距离。

    小丑突然脚步一顿，激动道：“有感应了，我能够感应到她的位置了！她果然没骗我！”

    安林默默翻了一下白眼，这种东西完全没必要骗人好不好。

    “在东北方向！”

    小丑迫不及待朝东北方向走去。

    安林等人跟在后方，一路小跑。

    他们穿过了密集的小宫殿，又穿过了精致典雅的庭院，最后在一处风景如画，地面长满了各色鲜花的花田停下了脚步。

    在花田的尽头，有一座比较袖珍的小山，小山上有一处阁楼。

    “就在阁楼上。”小丑咽了一口唾沫，紧张开口道。

    到了这里，小丑变得紧张起来，脚步也放慢了不少。

    “白瑶她是被逼着结婚的，现在一定很痛苦，很悲伤吧？我实在不忍心看到她那副模样……”小丑边走边说。

    突然他脚步一顿，偏过头，对安林兴奋道：“我真傻！我为什么非要等着她结婚的时候，再带她走呢？”

    “我们可以现在就带她走啊！婚礼当场会有大能亲临，现在才是最为松懈的时候，我们问清楚是什么原因后，再趁这个机会带她走！”

    大白吐着舌头：“结婚的时候抢婚，不是一种情怀吗？你之前没想到，可能也是因为有这种情怀？”

    小丑：“……”

    虽然很想反驳，但是真的找不到反驳的理由啊喂！

    “你终于想到了啊。”安林一脸微笑，拍了拍小丑的肩膀，“我的想法就是这样，要是白瑶真的是被逼的，那么我们现在就带上白瑶逃离这里。”

    小丑感激地望了安林一眼，重重点头。他深吸了一口气，鼓起勇气继续朝不远处的小阁楼前进。

    小阁楼外。

    几道身影出现在一个较为高大的树木上。

    从这个角度，可以透过窗户，看到阁楼内部的场景。

    “我总觉得我们有些猥琐……”小丑忍不住道。

    “我们这是为了拯救小白狐，怎么能叫猥琐呢？”安林义正言辞道。

    于是乎，众人非常有耐心地躲在大树上，静静观察着。

    等待着白瑶的出现。

    没多久，似乎有歌声响起。

    那是非常轻快愉悦的歌声，很好听，也很阳光。

    “是她！这是她的声音，她在唱歌，这首歌我和她相遇的时候，听到过！”小丑声音有些颤抖，很明显十分的激动。

    大白却道：“如果这是白瑶的歌声，她为什么唱这么欢乐的歌？”

    宛如一盆冷水泼下，小丑的身子僵了僵。

    这时，一扇窗户被推开。

    一个绝美的面容出现在众人面前。

    女子白裙飘飘，双手交叠在窗台，尖俏的下巴抵着手背，笑容若春风般明媚，纯洁和狐媚的气质融为一体，有着一种独特的魅力。

    饶是看多了美女的安林和大白，一时之间也看得失神了片刻。

    小丑更是呆呆地望着面前的女子，仿佛痴了一般。

    女子望着远方，嘴角含笑，眼有秋水盈盈，满是期盼道：“还有六天，真是让人期待呢……”

    一棵树上。

    “她就是白瑶，看起来还是那么美。”

    “而且，她笑得好开心。”

    小丑声音有些颤抖地说着。

    他脸已经被面具遮挡，看不清楚是什么表情。

    只不过面具的边缘，好似有水滑落。