    第1909章西部雄鹰

    周斌也很头痛，调进西部容易，要让老板赏识就难了。

    每年都有指标，如果愿意进西部进行援助的，回来之后还可以提拨。

    周斌琢磨着柳海的话，还真的只能跟领导谈感情，如果用以前对付人家那一套来对付领导，可是要吃大亏的。跟柳海离开后，周斌一直在琢磨，晚上这饭该怎么吃。

    柳海回局里了，周斌说自己出去随便走走看。

    柳海也不管他，西部省也有很多不错的地方，省城同样很美丽。

    周斌去大街上走走，就由他去吧！

    西部省的省城，的确是一个美丽的城市，虽然说那么西部，可这里也透着无穷的活力与现代化的气息。不管在哪个地域，总有一些突出的地方。

    西部的省城座落在天山中段，有着另致的风情。相比南疆之干旱贫瘠，北疆的确也是繁华似锦。周斌走在街头，欣赏着这种异域风情，心里总有那么一点冲动。

    各种面孔妩媚的美女，身材好得象魔鬼似的，妖娆多姿，看得令人无不神往。

    周斌边走边看，不得不在心里嘀咕，这种少数民族的女孩子，还真不是一般的漂亮。难道这就是常人说的，魔鬼的面孔，天使的身材？

    一个不小心，周斌连自己都没有意识到那句话说错了。

    除了美女，大街上形形色色的水果摊，琳琅满目，也让人赏心悦目。西部的水果，出了名的甜，美，而且价格低廉。所以有人说，西部地区，是天堂与地狱并存，两极分化。

    南疆的贫瘠与北疆的富饶，是出了名的两个极端。

    不过，在艺术家的眼里，即使那寸草不生的戈壁滩上，也有它独特的风情。

    所谓的风情，是人类在解决温饱问题之后，眼中的另一种。

    周斌边走边看，与这些擦肩而过的美女保持着礼貌的微笑，他突然发现，自己来到这个地方是不是太迟？据说很多年以前，西部这地方，处处是王子，公主。

    当然，小国多了，王子自然也多了。在这种随便一块石头，都能砸中几个王子的地方，让周斌感受最深的，还是那种少数民族的奇装异服，还有那充满异域风情的女子。

    “嘿，伙计，给我来几斤葡萄。”

    周斌突然想起，要买点水果回去。象柳海他们那些人，送钱太俗，水果应该没事。于是周斌指了指那些看上去十分惹人喜爱的水果。

    摊主是个戴着白色小帽，穿着马甲的维吾尔小伙，脸上的皮肤跟水果的颜色老不匹配，湫黑湫黑的，五官偏偏又生得那么别致，鹰勾一样的鼻子，深深陷进去的两眼，一眼就知道是那种古之异族。

    但是小伙的嘴似乎很甜，看起来很热情，很快就把周斌想要的水果称好，装好。

    周斌买得不少，他还想去腾飞，张雪峰那里串串门，近近套乎。

    听说张雪峰来了一个非常漂亮的女朋友，也得给他送点水果去吧！水果美容的。

    对于如何让张书记能把自己留下来这个问题，周斌可是伤透了脑筋。腾飞和张雪峰是张一凡的两个忠诚卫生，周斌想想也只有跟他们搞好关系，自己的机会便多一些。

    认识张一凡的人大都知道，他这人对司机和秘书，好得就象兄弟一样。

    有句话说，善待自己身边的人！张一凡正是如此，只要是自己身边的人有什么困难，他肯定不遗余力。周斌深知这个道理，这才决定把这三个人通通拜一遍，晚上喝酒的时候，也好有人替自己说几句话。

    买好了水果，周斌付了钱，看到那边有人吆喝，他就回头望了几眼。原来是几个少数民族的女孩子，在对面买服装，周斌笑笑，这才转身提了水果离开。

    刚走不远，有两个年轻人与周斌迎面走来，很不小心碰了一下。而且是一边撞了一下。

    周斌很郁闷，心里骂了一句，靠！怎么走路的？

    对方似乎很匆忙，说了句对不起，很快就走开了。

    周斌来到路边，挥手去拦的士，可是当他准备上车的时候，放在车上的水果袋子散开了，几个水果滚出来。周斌伸手去捡，摸了一团烂泥。

    “停车！停车！”

    周斌急了，拿着手里的水果，傻眼了。刚刚买的水果，自己还是一个个挑的。换了平时，他也不会这样，可这次是送人的，不得不小心。刚才买的时候明明都是好的，怎么一下就变成烂水果了呢？

    司机看了他一眼，挺同情地道：“被坑了吧！在这种地方卖水果，尤其是外地人，需要小心点。本地人他们是不坑的。”

    周斌那个恼火啊，他买了好几百块钱的水果呢？

    就这么被人坑了，草，想杀人的心都有。

    看周斌那气愤的样，司机劝道：“我看你还是算了，吃一堑长一智，当是花钱买个教训！”

    周斌哪忍得下这口恶气，他对司机道：“不行，还有王法不？”

    司机道：“这位兄弟，算了吧，你要去我可不敢去。这里的少数民族很彪悍的。”

    看到周斌不依不挠，司机只有暗自摇头，开着车子走了。

    周斌来到水果摊，“喂，老板，你这是什么意思？”

    周斌把水果往摊上一扔，很生气，很生气。

    水果摊的老板已经换人了，一个四十来岁的中年男子，他看着周斌，“哎，这位先生，要点什么？”

    周斌此刻一肚子火，“要你个头？你说，这水果是怎么回事？我买的时候明明是好的，提到路上就变成烂的了。”

    对方闻言变色，“哎，这位朋友，你不要搞错了。你确定这些水果，在我这里买的？”

    老板指了指摊上挂的牌子，“文明销售点。”

    “看看吧，这个是政府给颁发的，你不能骂政府吧！”

    周斌也不是个二百五，这种场面他见多了。换了以前，他一个电话就能搞死这些不法商贩。可眼前这家伙，不跟他吵，跟他讲道理。

    周斌有点搞不懂了，这些商贩什么时候也学会了政府那一招？自己本来想跟他动粗，没想到人家跟他讲道理。于是，周斌就跟他讲道理，“我刚才在这里买的，六百多块钱的水果。你给我一堆烂东西！”

    摊主道：“你没搞错吧？你什么时候来我这里买水果了？我根本就没见过你。你这人要讲道理，不要胡搅蛮缠！”

    周斌嘿了一声，“还跟我讲道理？”他看了看这地方，又望了眼对面的服装摊上那几个美女，绝对错不了！

    就是这个地方，MD，你换个马甲，我就不认识你了？

    换人，叫你换人，草！

    周斌一肚子的火，指着老板道：“好，我不跟你争，也不跟你吵，更不跟你讲道理，我报警。”

    没想到对方一脸不屑，“你就是把殡仪馆和公安局都叫来，我也不怕。要不要我帮你打110？”

    周斌指着他，“好，看你怕不怕！”

    水果摊老板双手抱在胸前，一脸不屑。周斌伸手去掏手机，“咦，我的手机呢？”

    手机，我手机，草，我的手机呢？

    周斌一阵乱摸，钱包，我的钱包！

    手机和钱包都不见了，周斌愣在那里，傻眼了。

    草TMD这是什么待遇？先是买了水果被人掉包，然后又被人偷了手机和钱包，你们不当老子是外宾，也不要当老子不是中国人啊！

    周斌站在那里，气得一脸铁青。

    左看右看，想找个人报110，刚好看到有几个穿着制服的工商局人员过来，周斌象看到了救星一样冲过去，“同志，同志！”

    对方看了他一眼，“拉拉扯扯干嘛呢？”

    周斌抹了把汗，“我要举报，我要报警！”

    对方颇为不耐烦的样子，“你报警找派出所，找我们干嘛？”

    “不是的，他们这家水果摊宰客，玩掉包游戏，我要举报！”周斌拿出自己的工作证，“我是湘省永林市委办公厅的。同志，这事你们管不管？”

    对方看到周斌的工作证，这才正色道：“同志，这里是西部省，你就别多事了，去吧，去吧！不就几百块钱嘛，你回去随便找个人买单就是。”

    几个人说完，也不再搭理周斌，径自走了。

    周斌一听，傻眼了，这什么世道啊？

    PS：第三更来也！提前了二小时！继续努力爆发中……有你们，就有动力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

