    第二天早晨。

    陈沧成为主治医师的消息也在院内传开了。

    大家都知道陈沧成功晋级。

    上午的时候，工会的薛主任送来了蛋糕。

    顿时办公室里众人唏嘘起来。

    “薛主任，你这就偏心了啊，我当时晋级副主任医师你都没有给我蛋糕！”

    “就是，区别对待！”

    “对啊，陈教授还不是咱们医院的职工呢，更不是工会成员。”

    大家开着玩笑起哄。

    蛋糕很大，三层！

    “太夸张了啊，这比起我成为正高二级的规格还要高！”余勇刚也走了进来，也看见了大蛋糕。

    工会主席薛主任哈哈一笑：“这个……特殊情况，咱们得特殊对待！”

    “首先呢，陈教授是来我们医院进修的，这么一件大事儿，我们自然不能让陈教授感觉到失落，所以必须得送蛋糕！”

    “其次呢，陈教授虽然不是我们工会的，但是……一直以来对我们医院有很好的作用，所以啊，蛋糕必须得有！”

    一时间，大家纷纷乐了。

    蛋糕看着很大，但是急诊六科的人太多了，基本上大家能尝一尝就不错了。

    说实话，这个暖心的蛋糕真的让陈沧内心开心了起来。

    这种东西不贵重，但是心意却很重。

    老马中午的时候，订了一大桌外卖，都是老店的，午饭就在医院的办公室解决，伴随着蛋糕，欢声笑语，十分和谐。

    陈沧看着老马，忍不住感动几分，这个每天早餐都要扣一块钱的男人，竟然为了自己大放血。

    也是下了血本了。

    想到这里，陈沧忽然觉得自己以后应该对老马好一点。

    ……

    ……

    日子照常往前走。

    陈沧的生活也是如此。

    该上班上班，该手术手术。

    第一期35名临床患者手术完成之后，最近的数据分析正在进行研究中。

    对于数据研究陈沧也可以进行，但是一个人的能力终究是有限的，陈沧自然也不可能事必躬亲。

    他根本没有那么多的时间。

    等到这周六所有的总结分析工作完成之后，陈沧组织大家开会进行病例讨论，进行回顾分析。

    35名患者已经能得到不少数据了，也能得到几篇优秀的论文。

    对于马凡患者的论文，一直都是国际平台备受欢迎的内容。

    周四的晚上是陈沧的夜班。

    下午五点的时候，陈沧带着张远出了一次车子，可是张远一直闷闷不乐的。

    把患者安全转运以后，陈沧忍不住问道：“怎么了？这么沉闷？”

    张远笑的很难看：“没事！”

    陈沧一愣：“真的？那下周六的时候，跟我去一趟协和医院吧，还需要让你帮忙记录一下东西。”

    张远点头：“好的。”

    陈沧看着张远生无可恋的样子，好奇问道：“失恋了？”

    张远叹了口气。

    陈沧：“你不是没有女朋友吗？”

    张远摇了摇头：“有一个一直喜欢的。”

    “可是……哎……算了！”

    陈沧把中午剩下的外卖在微波炉里打了打，中午马组长点的太多了，还有好几个菜呢。

    热了以后，陈沧端到值班室呢。

    “来，我有菜，说说你的故事吧？”陈沧把筷子递给张远，顺便掏出一罐啤酒，一罐可乐。

    把啤酒递给张远，把可乐留给自己。

    晚上值班，陈沧可不会傻乎乎的去喝酒。

    不过，值班室的冰箱一直放着有啤酒，因为有的大夫手术过后休息的时候，就喜欢喝点啤酒放松一下。

    作为夏日绝配，办公室的冰箱里自然少不了。

    虽然医生们似乎都很懂人体，对于什么对人体有害都有所了解。

    但是，医生对于自己身体从来不是很珍惜。

    外科医生抽烟喝酒的很多，甚至还有酗酒的，有的还有咖啡上瘾的。

    总而言之，千万不要觉得医生很懂养生，并非如此！

    张远此时已经下班了。

    和陈沧走了一个，一口气喝了半罐子啤酒。

    “我有个喜欢的女孩儿，是我在大学的同学，当时我在上海，她在协和，后来我回到首都了，就是想和她在一起。”

    “我们应该说是若即若离吧，但是上个月我和您在协和医院做了讲座以后，我们关系升温了，开始频繁约会。”

    “不过……哎！”

    “昨天我休息夜班，我约她晚上出去看电影，她说值班呢，我就买了夜宵送过去。”

    “结果我看见一辆奥拓停了下来，她直接开心的钻进了车子里。”

    “我当时就悄咪咪的小心跟在后面，发现他们到了一个商场的停车场，然后……半天没有出来！”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下！

    停车场，一男一女，一辆车……

    能干点啥啊？

    想到这里，陈沧知道，张远估计是被绿了……

    陈沧无奈的拍了拍张远的肩膀，节哀啊！

    张远忍不住说道：“我当时……就鼓起勇气悄咪咪的跑了过去，想要看看他们在干什么！”

    陈沧一愣。

    似乎看见了张远头上绿油油的草原，

    不过也真的是勇敢啊！

    竟然这也敢去看，真要是看见那一幕，这得多扎心啊。

    “你也好意思过去啊！”陈沧忍不住说道。

    张远脸红的说到：“我就想一探究竟，看见了可能真的就死心了。”

    陈沧竖起拇指！

    这真的是有受虐心里啊。

    张远看见陈沧表情丰富的看自己，顿时翻了个白眼。

    “不是你想的那样。”

    “那是怎么样？”陈沧理所当然的脑补完了这一切。

    张远叹了口气：“没有那些香艳的场景，但是……很温馨，很幸福，他们两人手里拿着好几张心电图，有说有笑的讨论着，聚精会神，很甜蜜……很陶醉……”

    说话间，张远端着啤酒，看着窗外，无奈的叹了口气。

    “你当时没有看见，她笑的很开心，你一言我一语的，她一脸崇拜的看着他，时不时的拿出笔和本子用心记下来。”

    说完之后，张远的泪水默默的流了下来。

    “她，终究还是选择坐在别人的奥拓里看心电图。”

    “心电图有那么好看吗？”

    陈沧一时间语塞，忽然感觉医生的出轨原来这么会玩？

    一起坐在车里看心电图……

