    “这是……”

    看着这一状况，他眼中的瞳孔也微缩了一下。

    在中心位置是一个非常高大的建筑。

    在这在这建筑的天台之上，有着大量身穿紫色长袍的身影。

    仔细一看，这些人的身高都是在三米以上。

    而且他们的手中持着一些诡异的权杖，正在手舞足蹈的喊着一些奇怪的话语。

    这句话也就像是加了混响一般，从这天空当中传递到了远处那边的区域。

    “超远古人类。”

    看到这状况的百里长生，眼中的神色也顿时变了变。

    完全没有想到，在这时候，居然会出现这种状况。

    这些家伙，到底是怎么出现的！？

    而且从他们所吟唱的一些诡异的话语，有一种穿透人的脑海一般的感觉。

    光是这么听着，就让人有一种无比头疼的感觉。

    “精神力干扰吗？”

    百里长生深呼吸了一口气之后，也让自己的精神集中了起来。

    在这时候，他也没有丝毫的迟疑，意念一动，身躯当中就有这一团赤红色的火焰迸发出来！

    直接朝着那边的那些超远古人类冲击了过去！

    轰！

    这赤红色火焰冲击出去的速度，极其之快。

    短短的瞬间，就要冲击到了这些超远古人类的身躯！

    但就在这一刹那，一种特殊的能量屏障，顿时出现，直接把这充值的火焰给抵挡住。

    “%#%！……#”

    那些超远古人类的眼神看起来像百里长生那边，仿佛露出一抹诡异的笑容。

    而且在这时候，这种像是在念经一般的声音，越来越明显。

    短短的时间之内，这建筑周围底下的街道上，就有着一阵阵火焰燃烧起来。

    仔细一看，就能够明显的看到大量的人类走了出来。

    他们现在也跪拜在了地面上，正在同时从嘴巴当中呼喊着一些怪异的声音。

    “这些人到底是怎么回事？”

    其余的高级序列返祖者，现在也飞过来了这一边。

    他们的眼神看着下面那边的状况，目光当中都充满了震撼之色。

    “这些普通人不是都已经撤离掉了吗？怎么还有这么多在这里？！”

    一些人忍不住出声。

    而且仔细一看，这些在地面上不断跪拜着的人们，发出一声声像是那些超远古人类念叨着的声音。

    这种声音重叠起来，感觉非常的大声，传递到了周围整片区域。

    让周围的众人感觉越来越头疼了。

    “这到底是什么鬼东西……”

    一些人也忍不住出声。

    “攻击那些超远古人类，就是他们在搞鬼！”

    百里长生现在脸色严峻地出声道。

    不对劲。

    现在明显的非常不对劲！

    他好像感觉到了什么，但是又不敢肯定。

    不过现在最重要的就是，要把那些正在念叨着怪异声音的超远古人类全部都给击杀掉。

    不然的话，肯定会有危险发生！

    只是他没有丝毫的迟疑，意念一动，整个身躯就开始肉眼可见的速度发生了变化！

    返祖！

    直接返祖成一只巨大无比的鸟类！

    毕方！

    百里长生刚返祖完成之后，整个身躯都迸发出了赤红色的火焰。

    这种表现实在是太强大了，而且非常的刺眼。

    就像是一轮赤红色的太阳出现在这边的天空当中一样。

    “这就是炎龙国的百里长生吗……”

    一些高级序列的返祖者们，看到这一幕也不由得震惊了起来。

    不过现在由不得让他们多震惊，目前的状况是非常的危险的。

    百里长生已经直接朝着下方的区域冲击了过去！

    如同一个巨大的火球，从天空当中冲击下来一般！

    就要朝着那些超远古人类的身躯攻击过去！

    “#%%@……#”

    那些超远古人类看到这一幕，根本没有想要躲闪。

    站在那顶楼天台的他们，继续发出一声声怪异无比的声响。

    轰！

    就在百里长生的身躯冲击下去的瞬间，一道巨大的能量屏障，就已经展开了。

    他的身躯，直接冲击到了这个能量屏障上！

    巨大无比的声响迸发出来。

    但是这能量屏障，纹丝不动。

    返祖成毕方的百里长生，并没有能够冲破这能量屏障！

    “我们也来！”

    “杀了这些超远古人类！！！”

    “……”

    与此同时，其余的返祖者们，也直接从半返祖的状态，变成了完全返祖的状态！

    那一道道巨大无比的身躯，全部都朝着那超远古人类那边冲击过去。

    但是那些超远古人类展开的能量屏障，都把他们的攻击给抵挡住了！

    纹丝不动！

    而在这能量屏障当中的超远古人类，依旧正在念叨着什么咒语吧。

    噼里啪啦——

    这时候，开始出现了一道道恐怖的雷电。

    随着雷电刚一出现，在下方街道上大量无比的人类，好像就沸腾了起来一般！

    开始站立起来，继续发出一声声奇怪的声音。

    他们的脸色看起来都非常的激动，非常的狂热。

    仿佛已经失去了自我。

    “这些人，到底怎么了！？”

    陈青松等人虽然不会飞，但是毕竟是高级序列的返祖者，这时候也跳跃在了一些建筑上方，以极快的速度冲了过来。

    但他们看看在街道上大量无比的普通人类，像是发疯一般，狂热无比的时候，他们也被震惊到了。

    “该死，怎么还有这么多人没有撤离！？”

    “这些人到底是在干什么！”

    藤井和一些联邦政府高层也赶来了这边。

    当他们发现这种状况的时候，也完全被震撼到了。

    眼前所发生的状况，已经完成出了他们想象了！

    轰隆轰隆——

    而且这时候，这个天空开始雷鸣电闪了起来。

    看起来极其的恐怖。

    还有在下一刻，无数道电流开始从天空当中冲击下来。

    每一道电流，都冲击到了地面上的那些普通人类身躯上！

    “神！这是神的洗礼！”

    藤井在这时候，也明显听到了一些狂热无比的大吼声。

    “都疯了吗……”

    看着眼前这恐怖状况的藤井，现在也被震撼到了。

    “等等……这一幕，我好像在超远古遗迹的资料当中看到过！”

    这时候站在不远处那边的陈青松似乎想到了什么，一双眼睛也睁大起来。

    “唤神仪式！”

    “这是一种唤神仪式！！！”

