    这院子右侧还有一座假山，倚靠着假山建了一茶楼，茶楼有两层，一层石桌古椅，二层木桌琴台。

    这座私人小茶楼建得格外结实，看着也是大雪天里能遮雪挡风的。

    阮娇烟一跑进来看到小茶楼立马就冲进去了，把一层的石桌旁边靠里侧的那张石椅抱住，左转一圈，右转两圈，嚓地一声，石椅移开，底下果然有个暗格，里面叠放着两个盒子。

    一个雕花的紫檀木盒，一个朴素的普通木盒。

    “她跑进这院子了，到底哪里来的丫头？”

    “快进去找人。”

    外面已经传来了丫鬟的声音，马上就要进来了。

    阮娇烟再没有时间，抱起那个普通木盒就赶紧收进了空间，马上把石椅移了回去，转身冲出去，手脚并用要上假山。

    就在这时，追来的人已经进来，一眼就看到了她。

    “喂！你是谁！”

    “下来！”

    门房大叔也终于赶了过来，追得气喘吁吁的，看到跟只壁虎一样趴在假山上正准备攀爬的阮娇烟，他弯着腰双手撑在腿上，喘一下说一个字，“你、你、你跑这么快干什么......”

    这里也不是能跑进来的地方啊，就一会功夫她的小狗难道会跑到这里来？

    “叔，她是谁啊？你放进来的？”一个丫鬟朝着阮娇烟走过来。

    “她说她的狗跑进来了，我请示了夫人，可以让她进来找找的，谁知道她跑到这里来了。”门房大叔累得不行。

    “我这就走。”阮娇烟立即说道。

    她一说要走，丫鬟们就缓了缓。又有门房大叔跟过来解释，她们才松了口气，小公子不见踪影，全府上下都提着心，这时候实在是有点什么事都让她们紧张。

    “我们没有看到有小狗进来，你到别处去找找，快走吧。”

    “好，这就走。”阮娇烟说着看向了假山里侧，提高声音：“咦？这里怎么有个孩子？”

    听到了她的话，在场的人脸色都是一变，然后就立即冲了过来。

    这座假山里侧是空的，但是因为那侧有茶楼的阴影遮了过来，里面昏暗没有光线，只有贴近假山往里瞧才能看到，离远一点点都是看不见里面有什么的。

    一个丫鬟一冲过来就伸手将阮娇烟往后一拽，自己凑了过去。

    阮娇烟本来昨天在山里就走得满脚的水泡，今天又走了这么一段路，加上刚才跑得很快又有些地方磨破皮了，脚疼得厉害，加上已经过了午饭时间还没有吃东西，累得很，被她这么一拽一时站不稳，一屁股就摔坐在地上，一时站不起来，手按在地上也被磨破了。

    她嘶地吸了口气。

    “是小公子！”

    “天啊！小公子在这里！”

    “找到小公子了！”

    一连串的惊呼响了起来，然后就有人钻进去抱那小孩出来。

    阮娇烟看到那个被抱出来的孩子，是有点儿胖乎乎的，白白净净，穿着的棉袍这会儿脏兮兮的，裤脚还有点儿湿了。

    他嘴唇发白，紧闭着眼睛，看来是晕迷着。

    这么冷的天在这样阴暗的地方晕着，怪不得前世他好不容易救回一命还是烧坏了脑子。

