    不过也正是因为吴良才刚刚掌握了“厌劾之术”。

    他对自己的“厌劾之术”还是有些不自信，总觉得自己还只是一个初学者，因此在确定那个奇怪的小图案正是邪术之前，他并没有立刻将自己看到的情况说出来。

    眼见听了于吉的话。

    典韦与杨万里已经动手协助黄承彦去撬动铺设在地上的石板，准备挖坑将那个添加了三个黄纸结印的干葫芦埋入地下，吴良便不动声色的从这间卧房之中退了出来，重新返回客堂之内进行查看。

    他确定自己所想的邪术需要像阵法一样设置才能生效。

    因此这座宅子里面绝对不可能只有一个地方存在那样的图案，其他一些重要的地方肯定也有，仔细寻找一番一定可以找的到。

    路过院子里的时候。

    吴良又见到了诸葛亮，这小子现在正与黄月英坐在一棵桑树下的石凳上聊的手舞足蹈。

    而黄月英此刻也比方才在客堂内见到时开朗了许多，起码与诸葛亮说话的时候并不是始终低着脑袋，小脸上也挂着相对自然许多的笑意，甚至还时不时点头对诸葛亮做出一些回应。

    “看来这两个孩子有戏啊，难怪历史上能够顺利结为夫妻。”

    吴良微微颔首，脸上浮现出老父亲一般的欣慰笑容。

    就诸葛亮那小子的性子，能够与他聊到一起的人真心不多，黄月英自然要算上一个。

    当然这也从侧面反映出来，黄月英应该也确实有些才华底子，毕竟诸葛亮可是带着任务去试探她的，若是黄月英接不住诸葛亮的话，诸葛亮肯定也没办法聊的这么嗨……毕竟这小子现在的情商实在有限，一旦黄月英接不住话冷了场，诸葛亮只怕是救不回场子来的。

    不过当吴良看向这两个孩子的时候。

    黄月英也是注意到了吴良，小丫头还是有些局促，脸上的笑意顿时凝了一下，而后便又十分局促的低下了头，露出一副不知所措的样子。

    “有才哥哥？”

    见到黄月英这副模样，诸葛亮自然也是有所察觉，一回头便看到了吴良，而后便起身丢下黄月英一个人跑了过来，满面红光的道，“有才哥哥，昏儿妹妹果然不是寻常女子，我只与她说了几句话便看出她饱读诗书，见地也绝非城内那些不学无术的士族子弟可比，她果然是难得一见的才女，最多也就比我差了一点点！”

    “……”

    吴良又忍不住想抽诸葛亮。

    此前他还特意提醒这小子验证过黄月英的才华之后私下来告诉自己，结果这小子竟当着黄月英的面讲这些话说了出来，而且还说的挺大声。

    这不！

    黄月英听了这番话已是羞的更加不知所措，竟站起身来准备逃离此处。

    好在现在院子里没有其他人，而诸葛亮的话也没有将“试探”的意图说的太露骨，倒还不至于引起其他的误会。

    “昏儿姑娘，请留步。”

    吴良连忙开口叫住了她。

    “见、见过吴校尉……”

    黄月英这才不得不停下脚步，十分局促的转过身来，几乎将脑袋埋胸脯之内对吴良恭恭敬敬的施了一礼。

    到底是受过良好教育的孩子，这种情况下也不忘礼数。

    “昏儿姑娘，我想再仔细观摩一下贵府各个堂室的风水格局，可否劳烦昏儿姑娘带我参观一二。”

    吴良还了个礼笑着说道。

    作为一个外人，他只适合去一下客堂进行查看，其他的房间若是一个人私自前往，多多少少都有些不合适。

    而若是由黄月英带着，则可以起到避嫌的作用。

    反正已经打扰到了这两口子，吴亮也不介意亲自与黄月英接触一下，增进一些对她的了解。

    “自、自然可以。”

    黄月英看起来依旧有些想躲，但碍于吴良的身份，最终还是答应了下来。

    “你还愣着干什么？”

    吴良果断一脚将诸葛亮踹向黄月英。

    这孩子真是没眼力劲儿，看人家姑娘不好意思，还不赶紧过去与人家说说话调节一下气氛，光顾着在他旁边咧着个嘴傻乐。

    ……

    于是在黄月英的带领下，一行三人开始一间房一间房的查看起来。

    这期间吴良偶尔会问黄月英一些无关紧要的问题，黄月英虽然依旧有些放不开，但都认真的进行了回答。

    与她说过几句话之后，吴良也已经发现。

    别看这姑娘年纪尚小，说话却非常有逻辑，并且非常聪明，总是能够用特别简短的话语便将意思表达的十分明确。

    另外加上吴良本就没什么架子，又有诸葛亮在一旁陪同。

    这姑娘渐渐地也就没有那么局促了，至少说话时不是每次都要磕绊。

    一边有一句没一句的说着话，吴良自然也不会忘记自己的目的。

    不消多时。

    再回到院子里的时候，吴良便已经摸清了这个宅子里所有房屋的情况。

    正如他此前推测的那样，整个宅子里共有五处类似的小图案，而且都位于房梁侧面。

    这些图案都很小，大概也就后世的一元硬币那么大，一般人很难注意到，就算是无意间看到也不会意识到其中的问题。

    这下吴良终于可以确定。

    黄家的宅子内除了风水格局方面的问题，还被有心之人降下了与之呼应“五仙入宅法”！

    这是一个典型的损人利己性质的古老邪术，能够在无形之中窃取宅子主人一家的儿孙福运供降术之人所用，从而改变自己的运势命理，又或是达到某些不可告人的目的。

    只是现在还有一个问题。

    这个邪术既然藏于房梁之上，那么便肯定与当年修建这座宅子的工匠脱不了干系。

    但黄承彦刚才说过，当年帮黄家修建这座宅子的那个叫做刘胥的工匠早在三年前便已经去世了。

    而据吴良所知，这“五仙入宅法”还有一个极为鲜明的特点：

    倘若降术之人中途遭遇不测，“五仙入宅法”窃取的儿孙福运无处可去，这邪术自然也就不攻自破了。

    可吴良现在还能够明显感觉到，这“五仙入宅法”并未失效。

    即是说降术之人恐怕还在人世。

    如此推断，当年在黄家宅子内降下“五仙入宅法”的人根本就不是刘胥，而是另有其人……

    除此之外。

    还有一些细节仍旧有待验证，还需与黄承彦进一步交流。

    “有才哥哥，你又看出什么来了么？”

    注意到吴良神色变得凝重，诸葛亮有些好奇的问道。

    黄月英也是看向吴良，她也同样通过吴良的表情产生了一丝不是太好的预感，等待着吴良的回答。

    “先去看看于吉的事办得怎么样了吧。”

    吴良并未回答，转身向于吉等人所在的那间卧房走去。

    ……

    卧房之内。

    在典韦与杨万里的协助一下，那个干葫芦已经顺利埋到了指定位置，撬起来的石板也重新放了回去，只需在用些泥沙填补一下缝隙即可恢复原貌。

    然而此时，于吉那张老脸却是又皱了起来，掐算了半晌之后，似是自言自语，又似是对众人道：“嘶——不太对劲啊，常理来讲，这结了印的葫芦埋入此处之后，这间卧房的大凶煞气应该便被暂时镇压了才对，但老夫如今查看这间卧房的风水格局，依旧有一种极不协调的感觉。”

    “请老先生再费些心，务必帮我化解此煞啊。”

    黄承彦虽然不懂风水，但也知道这所谓“极不协调的感觉”问题不小，连忙又道。

    “若在老夫能力之内，老夫自然责无旁贷……”

    于吉从上到下环视着卧室内的一切，眉头却皱的更紧，“只是这间卧房若是依照堪舆之术的规矩来看，老夫已是找不出任何相悖之处，若是如此，这恐怕就不仅仅只是堪舆之术的问题了，只怕老夫也无能为力了啊。”

    “这……老先生的意思是，这间卧房除了风水问题，还有旁的问题？”

    黄承彦面露惶恐之色，连忙追问道。

    两位夫人也是紧张的四下查看，如果再有其他的问题，而于吉有没有办法帮他们解决的，这宅子他们可就真不再敢住了。

    可是眼下黄家已经落魄到了这步田地，若是不住这里，他们也没有别的地方可去，这可如何是好啊？

    就在这时。

    “黄先生莫慌，或许我已经找到了问题所在。”

    吴良的声音在门口响起。

    “吴校尉，此话当真？”

    黄承彦回过头来，连忙向吴良行礼。

    瓬人军众人也是一脸好奇的看向吴良，在这之前他们虽有人注意到吴良悄无声息的出去，但却并不知道吴良出去做了些什么。

    “在这之前，黄先生还需回答我几个问题，万不可有所隐瞒。”

    吴良点了点头，正色说道。

    “黄某定是知无不言。”

    黄承彦拱手道。

    “当年黄先生修建这处宅子时，参与施工的肯定不止刘胥一人吧？”

    吴良问道。

    “自然不止，当年前来帮工的大概有二三十人。”

    黄承彦答道。

    “那么这二三十人黄先生可都知道来历？又或是还存有当年的施工名册？”

    吴良又问。

    “这……这些人皆是刘胥招募而来，我不曾过问过，也没有施工名册。”

    黄承彦摇头说道，“吴校尉，你的意思是在我这宅子中动手脚的另有其人？这可如何是好，这些年过去，便是有施工名册，那些人也早已不知去向啊。”

    “倒也无妨。”

    吴良淡然一笑，接着又问，“黄先生，这些年过来，黄家应该不会就只诞下了两名女童吧？是否还有其他的子嗣？”

    “……”

    一听这话，黄承彦身子明显颤了一下，就连面色也苍白了许多。

    两名夫人亦是神色剧变，尤其是那位身材略显丰满的夫人竟有些脚步不稳，仿佛站都站不住了。

    好在略微消瘦的夫人扶了她一把，两人互相支撑着才没有倒地。

    这问题一看就十分严重。

    瓬人军众人都已经意识到了什么，互相对视了一眼。

    “唉……”

    沉默了片刻，黄承彦仿佛瞬间老了几十岁一般，抬起头来露出一个比哭还要难看的苦涩笑容，长叹一声说道，“不瞒吴校尉，黄家确实不只诞下两名女童，还曾有过四个男童，皆是早早夭折了。”

    “在昏儿与环儿之上，本该还有一个兄长，乃是我的长子。”

    “长子那年三岁，搬入这座宅子约莫一个月的时候，不知怎的忽然生了一场大病，我将襄阳城说得上名字的医师找了一遍，却无一人能够医治，终是没能保住他的性命。”

    “后来在昏儿与环儿之后，我这两位夫人又陆续诞下三个男童。”

    “那第二个男童在稳婆接生下来时便已经没了气息。”

    “第三个男童虽然安然出生，但不足半年时又忽然无法进食，医师依旧无能为力，撑了几日便也没了。”

    “第四个男童则是因为我那夫人忽然受了凉气导致早产三月，一生下来便肢体不全，只养了一个月……”

    “唉——若非吴校尉问起，此事我永世都不想再提起。”

    “原本我还道是我造了什么孽，老天要我黄承彦绝后，如今吴校尉忽然问起，难不成此事还另有隐情？”

    说到这里，黄承彦的一双眼睛已经布满了血丝，一双拳头更是攥的发白，可见这样的悲惨经历给他造成了多大的伤害。

    两位夫人也是抱在一起轻声啜泣。

    瓬人军众人也是对这一家人投去了同情的目光。

    这个时代家中没有男童就是绝后，黄家总共有过四个男童，四个男童全部夭折，这种事放在任何人身上都必定是永远无法抹平的伤痕。

    “这就完全对上了。”

    吴良微微颔首，终于说道，“黄先生，此事确实另有隐情，乃是有人在你这宅子中降下了‘五仙入宅法’，如今你家已经夭折了四名男童，若是凑齐五名男童，这‘五仙入宅法’便算是成了，届时黄家定受灭顶之灾，到时便是神仙来了怕也难救。”

    “去取一条梯子来吧，我这便为你破解此法，三日之内定叫那降术之人登门谢罪！”

