    在面前金佛的指引下，他感受着佛法的浩瀚无边，享受着佛音带来的精神奥妙。

    更甚者，在金佛几次重重的佛音面前，他感到自己的身体，也在发生着极其奇妙的变化和感知。

    舒服，极度的舒服。

    舒服的让人甚至想要轻轻的闭上眼睛睡觉。

    “放下，便是如此的舒服吗？”韩三千面带微笑，喃喃而道。

    “菩提本无树，明境亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，人出生之时，本是无忧无虑的，只是经历的多了，舍不得多了，便就有了放不下了。所谓烦恼万千丝，便是如此。只要舍得放下，便舍而有得，超出虚空，逍遥自在。”

    “当你超出虚空，逍遥自在之时，也便是人们所谓的佛了。”佛轻轻教诲道。

    韩三千笑笑，点点头，忽然睁开眼，问道：“那佛你又放下了吗？”

    金佛显然没有料到韩三千的这个问题，愣了片刻，淡然答道：“我若非放不下，又如何成佛呢？”

    韩三千摇摇头：“你并没有放下。”

    金佛微微不满：“休得狂言，本座有何放不下的？”

    “你若放下了，有何必执念要教我走出这魔幡呢？我既已放下，又何必在乎身在何处？”韩三千冷声一笑。

    “放肆，本座教你走出魔幡那是你我有缘，本座渡你。”金佛微怒道。

    “出家人，四大皆空，我只是随便反驳你几句，你就怒不可遏了吗？”韩三千微微笑道。

    金佛这才注意到自己的失态，急忙自然而闭眼：“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “不必装模做样了，从我见到你的第一面起，我便知道，你分明就是个假佛，因为你看到我的时候，有一丝的惊讶，又有一丝的憎恨，对吗？”韩三千冷声道。

    “你！”金佛微微一愣。

    他也没有料到，韩三千竟然发现了自己那丝丝的情绪波动。

    “你若不信我，又何必按我所说的去参悟佛法呢？”佛道。

    “佛家不是说，我不入地狱谁入地狱吗？我不跟着你做，又怎么会知道你想搞什么鬼呢？”

    “看来，本座留你不得了。”金佛冷声一喝，突然翻掌，顿时之间，一个巨大的佛掌便直接压了下来。

    面对有雷霆之势的巨大佛掌，韩三千能量猛然加身，直接抽起盘古斧便轰然袭去。

    但下一秒，韩三千愣住了，向来披靡无敌的盘古斧，在面对巨佛之掌的时，突然之间如同塑料遇到了大山，仅是交锋瞬间，盘古斧瞬间被折端，韩三千顿时眼中闪过一丝惊慌和不可思议。

    盘古斧竟然断了！

    这怎么可能？！

    那可是万器之王啊！

    顾不得多想，韩三千连忙一个翻身，紧急的避过压下的佛掌。

    轰然一声，佛掌而下，尘土飞扬，显然，这道佛掌力量极强，韩三千心有余悸，如果被这佛掌压住的话，即便韩三千身体再强，也会成为肉泥。

    虽然自己有不灭玄铠和金身加持，可是，连盘古斧都直接断掉，他又有什么资格去抗衡呢？！

    正后怕之时，佛掌一翻，又朝韩三千袭去。

    韩三千能做的不多，此时除了躲藏，再无他法！

    不过，佛掌庞大且速度极快，即便韩三千速度也奇快，但几个回合下来，韩三千已然气喘吁吁，狼狈至极。

    “小儿，这便是你惹怒本座的代价。你若是不想被我这金刚佛掌碾压身死，便乖乖束手就擒。本座念你与我有缘，收你为弟子，与我潜心研讨佛法！”金佛此时轻声而道。

    “嘿嘿，老子有妻有女，修个什么佛法？再说，要修佛法，也不是跟你这个歪门邪道的假和尚修。”韩三千狰狞一笑，借势又是一个闪躲。

    佛掌太大了，而且速度奇快，韩三千早已累的体力透支。

    也不知道为何，自己磅礴无比的灵气，似乎在这佛的面前，完全被拉空了似的。

    “愚不可教。”金佛谩骂一声，一掌又轰天而至：“那你便被我的金刚佛掌，碾压成为肉泥吧。”

    而此时外围之处，幡下的韩三千面色已经苍白，嘴中的鲜血早已湿透上身的单衣，如果不是有不灭玄铠一直苦苦支撑，减轻伤势，恐怕此时的韩三千，早已被众人围攻而活活打死。

    “妈的，怎么回事？这孙子是铁做的吗？这还打不死？”叶孤城气的直接骂娘，整个人气喘吁吁，同时，心中也感到恐怖，就这么让他打，他和一帮人全部累的都快半死，可依然还没打死他，这要是硬对硬，他们还能拿他怎么办？！

    王缓之也气急败坏，此时，眼神一缩……

