    如果是往常，常卿骄傲的同时，心里肯定会有一抹苦涩。

    但是此时此刻这一抹苦涩真的是没有了，他觉得自己真的已经放下了，那一声乔乔姐，叫的也是真心实意。

    虽然身体很难受，虽然真真切切的感受到自己的生机，一点点的流失，可常卿嘴角带着释然的笑意。

    一双眼睛格外的明亮。

    顾乔乔就坐在他的对面，看到这样的常卿，她确实是真的放心了，也知道自己这一次没有白来。

    眼前的这个常卿是顾乔乔最惦念的。

    也一直在想着怎么才能帮到他，而她练习通天符咒也可以说是有这方面的原因。

    如今在这通天符咒之下，她做到了，而没有想到常卿，经历了这么多也真的放下了，这样的话等那一线生机来临的时候，他应该会抓住的。

    常卿长长的叹了一口气，终于开口说道，“乔乔姐，谢谢你能来看我，你还是走吧，这个世界很快就要崩塌了，你放心我很好，我不后悔，说句实话，我在这时空里已经不知道比在正常的世界多活了多少年，我已经很知足了。”

    顾乔乔看了一眼常卿，她的目光清凌凌的。

    “常卿，你肯定知道置之死地而后生是什么意思吧？”

    常卿犹豫了一下，缓缓的点头低声道，“乔乔姐，我当然知道。”

    “那你是不是也知道在天道之下有生机和杀机，但不管如何的困境，老天总会给人留一线生机的。”

    顾乔乔温和的说道。

    这话就有些深奥了，但常卿显然是听懂了，毕竟他在这个世界和原来的世界不一样。

    在这里，他就是天道，所有的一切都是因他而生，他非常能理解顾乔乔现在的话。

    “乔乔姐，我明白你的话……”

    常卿说到这里停顿了一下，然后抬起手虚弱的指了指周围，继续柔和的说道，“你看现在这个世界已经变成这样了，其实这世界并不大，不过乔乔姐你应该看到过它是什么样子，如今我身体已经这样了，就算我是天道，可是我给这个世界也留不下一线生机，我死了这个世界也就不存在了。”

    顾乔乔点点头，她知道，她说这番话，常卿肯定是能理解的，甚至不用她解释，毕竟常卿在某一时刻已经化为天道撑起了这个世界，他当然能理解其中的奥妙。

    只要能理解了，那就没问题了。

    顾乔乔来之前是开启通天符咒的。

    不过那通天符咒到了这个世界之后就自动消失了，于是顾乔乔站起来，来到了常卿的身旁，常卿有些疑惑的看着顾乔乔。

    然后就看到顾乔乔伸出食指在他面前的空气处开始画起来，对于这样的动作常卿是熟悉的，因为他看到过好几次。

    对于乔乔所做的这些，用科学也可以解释的通。

    所以并没有什么值得好奇怪的。

    就是有些人，他身体的能量异于常人，这么说吧，假如普通人身上的能量只有一两，而像顾乔乔这样的身上的能量或许有一万斤，而对于这个身体来讲，它需要不了这么多能量，那么这能量自然而然的就会不由自主的散发出去，然后天长日久，在岁月的长河里，这些能量极大的人就形成了一个自己独有的规则和自己独有的一些技能。

    所以他们给自己起了个名字，对于他们这类特殊的群体有个统称就是玄门，如今看来他的乔乔姐显然是当之无愧的玄门第一人。

    顾乔乔通天符咒画成了。

    却没想到在这个世界也同样好使。

    顾乔乔的心，差不多就安稳下来，只要通天符咒依然管用，她就有办法将那一线生机给截留住。

    通天符咒画成之后，这个世界似乎一下子就明亮起来，然后这个世界就好像变成了一个窗口，毕竟这通天符咒已经是最顶层了，然后顾乔乔也可以做到随心所欲的将自己要做的事情，展现在自己的面前，此时此刻，就连常卿也不由得瞪大了眼睛，朝着面前的场景看过去。

    虽然他不知道自己在这里过了多少年，他也忘记了很多人很多事，但是眼前的这一幕他是真的没有忘记。

    这是一片阴霾的天空，天空之下是一望无际的茫茫的大沙漠，但是在沙漠中间有一条公路，有一辆军绿色的吉普车，正在这条公路上疾驰。

    常卿不由得攥紧了双手，这是他原本的时空，也就是最初的时空。

    此时此刻那辆疾驰的吉普车里他就坐在里面，只不过是面带笑容的，心情愉悦的飞扬的，因为他提前超额的完成了任务，所以领导给了他一个月的假期。

    这一个月，他可以好好的陪着乔乔姐了，不管以后如何，最起码他现在是陪在乔乔姐的身边，只是这样他就已经心满意足了。

    至于其他，他想都不敢想，也不去想，想多了那就是对乔乔姐的亵渎，他的手里放着一个大提包，那里面有给乔乔姐买的礼物，还有他做的一些女孩子喜欢的挂件儿。

    是他闲暇之余用沙漠绿洲路独有的神柳木给乔乔姐雕刻出来的小玩意儿。

    他的手艺在顾乔乔面前是不值得一提的，但这是他的心意。

    放假当天他就坐车朝着最近的火车站奔去。

    一想到马上就见到乔乔姐了，那时候的他高兴的好像要飞起来。

    此时此刻这辆吉普车依然在黄沙路上行驶着，四周是茫茫的沙漠，此时已经是十一月初了。

    大漠这边地处北方，冬天来的格外早，只不过不知道为什么，今年一场雪都没有下，但此时天气却不大好，和他的心情正好成鲜明的对比。

    天空阴沉沉的，本来就是在大漠中，四周的建筑物，城市根本都没有，所以显得这片乌云好像将整个天空都笼罩住了，也包括这辆车。

    然后几分钟之后，天空就飘起了雪花。

    雪花很大，一片一片的如鹅毛一般的，几乎眨眼之间就让这片大地铺上了一层银白。

    开车的司机皱了皱眉头，加快了速度。

    常卿坐在车后座，也皱起了眉头，距离最近的车站他们还要开上八个个小时，看样子这场大雪是躲不过去了。

    而此时和顾乔乔在一起的常卿呆呆的看着眼前一幕。

    他清晰的记得，在两个小时之后会发生什么。

    冰雹夹着暴风雪，在一个拐弯的地方，吉普车翻了。

    司机当场死亡，而他身受重伤，幸好一辆大卡车经过将他救了出来，送进了最近的医院，而这一来一去又过了一个多月，等他伤好出院之后，他的世界瞬间就崩塌了。

