    聂宇蒙和戴青颜谈话结束后便消失的没有了踪迹，而戴青颜则顶着一张憔悴的脸细细数着日子，内心的不安也是越来越盛。

    月黑风高夜，真实杀人时，而此时宫御数十人正被不同装扮的人围攻，那个妖艳的男子捏着自己青葱一般的手指淡淡地轻语：“孤一直以为你会躲起来，可没有想到戴青颜的死讯便将你逼了出来，当真的很好奇这女子是何方神圣。”

    “明灏，你真心找死，这几个人便能将朕杀死吗？”宫御迎风而立，深邃的眼眸里面带着滔天杀意。

    “孤向来不敢小看你，所以这一次自然也不例外。”

    明灏的声音刚落，一些红衣蒙面人便出现在了宫御面前，这些人宫御是熟悉的，因为大凤的暗卫最明显的特征便是一袭红衣。

    而且从大凤到星月岭再到大凤与大乾交界的落凤坡，这些人一直追杀自己，只是都被自己逼退了而已，可刚才到来的这批人明显比以前的更难缠。

    大凤与大坤的人到场的时候，忽然一阵笑声也从四面八方传了过来，直至惊魂掠影一般抵达众人面前的时候他们才看清来人的模样，只是那阴骘的面具似乎带着几分淡淡地轻嘲。

    “追风楼……”

    在看到这个男人的时候宫御的脸色终究是变化了一番，因为旁人不清楚他可清楚眼前人的实力，绝对是一个让人头疼的主，可追风楼在大坤境内怎么会出现在这里呢？

    “能被大乾的陛下一语道破也是在下的荣幸。”

    面具男子当是没有想到自己不过是露了一个脸居然被宫御一口道破身份，他什么时候这样的闻名宇内了。

    “传闻追风楼的楼主武功神秘莫测，看来朕今日当要见识一番了。”

    在这个面具男人出现的这一刻宫御感觉到了前所未有的压力，眼眸里面的沉重也犹如潮水一般涨落不定。

    “你若是全盛时期我自然不敢托大，可如今的你恐怕是心有余而力不足，你是我追风令接到的暗杀对象，我自然是要完成的。”

    面具男对于宫御好像颇有好感，可惜这样的惺惺相惜却只是片刻罢了，因为他们终将要面对生死对决。

    “没有想到这天地间想要朕命的人还真不在少数，闻言追风楼的消息一向以快闻名，而今这些人的突兀出现恐怕也少不得你的推波助澜。”

    宫御生来没有安全感，所以他每走一步都会格外的小心翼翼，故而在逃亡的这一段时间他总是格外的小心，纵使所有前路都被斩断他也安然地徘徊在敌人的包围圈内，而他身边的人都是靠的住的人不可能出卖他，唯一的解释便是追风楼的人发现了自己的踪迹。

    “你是一代枭雄霸主，我一小小的追风楼自然不是你的对手，故而只能将你的消息散落了出去。虽然这样做的确小人行径了一些，可对付你我不敢有丝毫大丈夫的情怀。”

    “承蒙你看得起。”

    宫御的嘴角轻轻地勾了一下，看来今日是不得不大战了，只是在他的计划当中还真的没有追风楼什么事情，这突兀出现的人又是受何人指使？

    ——但凡他有命出去，他一定要将这件事情查一个水落石出，不死不休。

    宫御对追风楼楼主，其余的暗卫也都厮杀了起来，只有明灏一个人站在不远的地方静静地观察着追风楼楼主的武功，他没有想到自己国境之内居然还有如此武功高强之辈，以前他也不是没有听说过追风楼，只是将其当做了一个笑话罢了，如今看来当是不能小觑。

    宫御的人本来这些天大多数处于迎战的状态，所以身上的伤也颇多，纵使厉害也抵不住这些人一轮又一轮的车轮战，而就在他们节节败退的时候忽然十余个蒙面人出现在周围，看着那些来人宫御的眉头也轻轻蹙了一下，不过却并不敢放松警惕。

    “没有想到你还有援兵？”

    追风楼的楼主看到那些人加入厮杀，双方暂时持平的情况声音里面也添了几分凝重，难道真的是天不灭他？

    “朕也没有想到。”

    其实他的暗卫已经消损的差不多了，这些人明显是他拨给青颜的暗卫，如今青颜出事他们怎么会在这里？

    “你还要继续观望下去吗？”

    追风楼的楼主抽出空挡对着不远处的明灏淡淡地说了一句，所有人都在厮杀他当像是在看风景一般，他难道不知道这个人对他的威胁是最大的吗？

    一旁的明灏听着他这么说嘴角轻轻撇了一下，他最讨厌血腥味道了，若不是万不得已他真心不想亲自动手，高位者有脑子便好了，当是而今这情况自己好似没得选择。

    宫御由于受伤而追风楼的楼主又武功高强，故而渐渐也有些力不从心，而另一别由于明灏的加入完全就是一面倒的屠杀，面对这样的情况追风楼楼主微微轻叹了一声：“真是血腥。”

    明灏听到他这么说嘴角狠狠地掀了一下，这男人还真是一个不怕死的性子，这个空档居然有时间观察自己杀人？

    “你还是管好你吧！今日他若是逃出去，你追风楼都不需要孤动手。”

    他冷哼了一声然后继续屠杀，而追风楼楼主在听到他这话以后动作明显比刚才更快了一些，宫御的双臂瞬间多出了几道伤痕。

    宫御额暗卫看着而今的情况虽然着急可也没有办法，最后两个人抽开身挡在了宫御的面前：“主子，您先离开我们挡着。”

    “别介，今日谁也别想活着离开，这落凤坡今日便是你们的埋骨的地方。”

    说话的明灏拿着一把滴血的剑不断地靠近宫御，杀了这个男人自己还是蛮有成就感的，毕竟这是一个让人仰望的存在。

    可就在明灏靠近的时候忽然听到一阵笛声，而天空中瞬间传来很多鹰隼的嚎叫声，面对这突如其来的变故那些红衣暗卫的神色一震，也顾不得去追杀宫御的暗卫，而是箭一般射出去追寻起了笛声来源。

    ——从他们惊恐的眼眸里面可以看得出，这笛声似乎比宫御更加的重要，然而这天地间还有什么东西比宫御的命更值当的呢？

