    叶城神色冷酷，今日，谁也救不了赵之恒！

    叶城的瞳孔中如有一轮曜日炸开，在这种瞳力的控制下，赵之恒发出撕心裂肺的吼声，不断被折磨着，然后慢慢没了生息。

    眼见着赵之恒死在叶城之手，所有人都是心中一寒，对叶城有了更深的敬畏。

    赵家二长老，八长老以及九长老三人直接怔在了原地。

    他们知道，赵家……完了！

    新时代里，没有赵家的位置！

    “走!”赵家二长老当机立断，没有再留在长城关外，他必须尽快赶回赵家，先一步安排好赵家的退路，否则等待赵家的，将是真正的万劫不复！

    “叶城！小畜生，赵家与你不死不休！”赵家八长老和九长老脸上的青筋暴动，不甘的往后退去。

    叶城抽出赤炎剑，随后一剑斩下赵之恒的头颅，余光扫了一眼离开的赵家众人，并没有去追。

    等将来，他会找个时间去踏平整个赵家，毁了赵家宗祠！

    但现在，还不是时候！

    叶城一脚将赵之恒的人头踹飞出去，强忍着撕裂般的剧痛，环视着四周，冷冷道：“还有谁不服的吗！一并站出来好了！如果无人站出来，那江南之地以及这些被我所杀之人的地盘，都归我所有！另外，新时代里的十二席位，我要一个席位！”

    叶城的声音极为霸气，不容任何质疑。

    一字一句，如同一个个巴掌般抽打在先前质疑叶城之人的脸上。

    感受着叶城的滔天煞气，无人敢在此刻说一句不字，无人敢在此刻站出来。

    哪怕是昆仑之主陈有敌以及道府府主李无为在沉吟之后，也没有任何动作。

    谁都清楚，现在的叶城极为恐怖，没有人愿意在此时与叶城为敌。

    “柳老，宣布吧，江南之地归我所有！另外，我要将剑冢，天医殿的地盘全部转送给红云会所的柳轻眉，至于赵家的地盘则转送给夜遇夜总会的李圆圆！”叶城掷地有声。

    此话一出，立即引起一阵哗然！

    “叶城竟然将到手的地盘送人了？这手笔未免也太大了！”

    “叶城向来知恩图报！因为叶城，无论是柳轻眉还是李圆圆都被针对了，叶城这是在用自己的方式补偿他们！叶城，真男儿！”

    “若是柳轻眉与李圆圆拿下这些地盘，此次天下盛会，她们将成为赢家之一！”

    “天下盛会，越来越热闹了！”

    钦天监监正柳无名眉头一挑，深深的看了叶城一眼，见无人开口反对，沉声道：“江南之地归叶城所有，剑冢以及天医殿地盘归红云会所柳老板所有，赵家地盘归李圆圆所有！”

    尘埃落定！

    此刻，林秋霜与姬紫月满脸兴奋，她们完全没想到一开始被针对的红云会所最后竟然能得到如此之多的利益！

    若一切顺利，红云会所将不断壮大，红云会所将在新时代拥有更大的话语权！

    两人看向叶城的眸子越加复杂！

    她们清楚此战之后，叶城必然遭遇反噬，这种反噬的后果很可能直接让叶城死亡！

    气氛越加肃杀！

    就是此时，道府府主李无为缓缓站了起来，杀机汹涌！

    在场众人立即一惊，屏着呼吸。

    “难道道府府主要出手了？”

    “李无为若出手，哪怕叶城再强，也一定不会是对手！李无为可是掌控了道门的三千道法，实力极为可怖！”

    钦天监监正也是微微有些诧异，开口道：“府主，莫非您要不认可叶帅？”

    “不！叶帅不愧是江南霸主，我没什么不认可的！叶帅今日之表现，无可置疑！”道府府主李无为开口道。

    “那……”

    “只是有一点我觉得不妥！”

    道府府主李无为瞳孔深处暗藏着炽烈的杀意，盯着叶城的眸子，沉声道：“叶帅，如果我没看错，刚才你身上释放出的气息并非属于你所有，而是来自黑蝴蝶主人吧！众所周知，黑蝴蝶主人罪不可赦，其以毁灭世界为目标，是这世上最危险之人，罪大恶极，人人得而诛之，可叶帅，你却用出了其力量，我很好奇，叶帅与黑蝴蝶主人是何关系？”

    一声质问，立即让气氛变得肃杀起来。

    一时间，一道道目光再次聚焦在叶城身上。

    “似乎我没必要向府主你解释吧？”叶城语气平静，只是面部微微有些抽搐，无时无刻，他都在承受着巨大的痛苦。

    “怎么没必要！黑蝴蝶组织，如此邪恶的恐怖组织，必须除之而后快！叶帅想要成为新时代十二席位的一席，又怎能与黑蝴蝶组织有关联！若叶帅你给不出一个合理的解释，我建议在场所有强者，联手将其诛杀！将其公开审问！”道府府主李无为冷酷道。

    李无为释放出恐怖的杀意！

    与此同时，云家萧家以及九鼎阁等强者与李无为同仇敌忾，同样释放着杀机，冷冷的盯着叶城。

    “府主，我叶城可有做对不起世人之事，我叶城可有犯下大罪？我叶城问心无愧！至于我的力量来自何处，至于我与黑蝴蝶主人有什么交易，我没必要向你交代！等哪一天我真犯下大罪，你再如此咄咄逼人吧！”叶城强势道，同时释放出冷冽的杀机，与李无为对视着。

    花火迸溅！

    “牙尖嘴利，既然如此，那就让在场的人投票表决吧，我建议大家立即联手，擒拿叶城，审问其与黑蝴蝶主人的联系！若有反抗，杀无赦！”李无为眯着眸子，冷冷道。

    “我同意擒拿叶城！黑蝴蝶组织不除，我心难安！叶城与黑蝴蝶主人之间必定有着勾结！”九鼎阁阁主张天擎立即附和道。

    “擒拿叶城，是最正确的选择！我赞成！”云家家主云飞鹤沉声道。

    “叶城的力量来历不明，必须拷问！”萧家家主萧不然眸中杀机毕露。

    “赞成！”

    “赞成！”

    很快，就有几大势力附和，他们可不想让叶城真的掌控江南之地，也不想让叶城活着离开天下盛会！

    “我反对！”

    柳轻眉起身，站在叶城身前，声音高亢：“叶城哪里来的力量，与你们何关！叶城无需向你们任何人解释这一切，你们也没资格问罪叶城！想要动叶城，先过我这关！”

