
傅洋皱了皱眉：“是鲸鱼吗？我咋看着像是条鲸鱼！”

老驼摇了摇头：“不是鲸鱼。没有红色的鲸鱼！”

“而且鲸鱼哪有这么丑？看起来像是某种妖物啊……”阿黄补充了一句。

没错！

那的确不是鲸鱼。而是神一用“巨血术”制造出来的那条鲨鱼尸妖啊！

神威无敌营的那五个妖人，刚才还想控制着它绕过龙洞号，前往永天龙洞的边缘。没想到，刚游出去没多远，就遇到了这恐怖的海上风暴。自然也无法抵御，被恐怖的漩涡拉扯着，随波逐流……

这个时候，吸住龙洞号的漩涡直径在飞快变小，傅洋他们听到耳边空气的轰鸣声，已经被一种尖啸取代。这是空气高速流动的声音！

说明船舶在漩涡里的速度已经非常快，快到人的眼睛什么都看不清楚。

高速运动产生的巨大重力加速度，把所有人都紧紧按在船舱的舱壁上。傅洋觉得胸口已经沉闷的喘不过气来，巨大的重力加速度，让人的肺部无法正常工作。

“妈的！”

傅洋大骂一声，体内法力涌动。整个人直接在船舱内腾空而起，这才能和恐怖的旋转离心力对抗，整个人舒服了一些。

其他人也都这样做，六个人悬浮在半空中，小心翼翼的跟随着龙洞号运动的方向调整……

莫予淇那张精致绝美的俏脸上一阵沮丧：“太晚了。就算傅洋想出来了让龙洞号脱离漩涡的方法，也来不及了！我们施展法力才能脱离恐怖的旋转离心力，现在那几百个船帮成员们，估计已经动都动不了了。”

“我们已经尽力了。其实死也只是另一种活罢了。”吴滨叶安慰莫予淇到。

他们都是正派修炼者，很难接受几百个人就这么在自己眼前活生生的丧命！而且更重要的是，这几百个人本来还是我他们服务的……

到了这个时候，傅洋也知道没办法了。只能用艰涩的语气说到：“罢了，看来是真的没办法了。待会我们六个人不用分散，都将法术施展到极致，冲出漩涡去。这是相当于和天地自然的斗法啊。”

吴滨叶建议，所有人把法力都传输给他，来施展茅山派的“巨灵降世”召唤庞大的灵体。如此一来，和天威对抗、逃出生天也更安全。

就在众人准备同意时，突然之间！

一股奇特的波动，从这几乎如同深渊孔洞般的漩涡底部往上传了上来……

嗡嗡嗡！

连虚空都跟着一起震颤。

像是有一股无形的透明气浪，瞬间从所有人的身躯中穿透而过。让五脏六腑都跟着莫名的共振起来。

而且耳畔还隐约地响起了一阵阵的清越龙吟。

这龙吟没有多么的霸气和强悍，如此的飘渺、又如此空灵。就像是天地自然本身，无处不在。

傅洋脸色猛然一变，好像喜欢想到了什么。

旁边的吴滨叶则是直接大声说了出来：“龙洞！这个漩涡，才是永天龙洞的真身本体。在我们刚才用远程导弹重新构建四象平衡的风水格局中，龙洞的位置发生了改变。这个漩涡，就是新生的永天龙洞。”

天啊！

原来，这个超级巨大的无底漩涡，居然就是新生的永天龙洞？也是它的“真身”！

没错。

如果现在有人在高空往下俯瞰的话，就会发现之前的那个被环礁所包围着的正圆形永天龙洞，已经被这个超级漩涡包含在了里面，四周的环礁山脉全部粉碎。面积扩大……

而且因为这龙洞旋转如同漏洞，将海底进一步往下扩散、钻深。形成的龙洞比起之前的，变得更大更深了。

这，或许就是风水大穴的格局变幻！

也是华夏的海洋龙脉重现复苏的一个契机开始了。

“那我们怎么进去？用辟水天珠庇护住我们，然后直接往漩涡里面去么？可是船上的几百个普通人，还是死路一条啊。”

阿黄的话，让众人再次沉默了。

任务的目标就在眼前！只能放弃船员了……

但就在这个时候，变化再次发生了。

一股低沉古怪的声音，再次从这个超级漩涡——新生的永天龙洞底部传了出来！

紧接着，傅洋等人还没有来得及思考怎么回事。整个超级漩涡瞬间开始崩溃。不再呈现出朝着一个方向旋转的状态，而是要成为了一个正常龙洞的模样——海洋上的一个巨大深洞！

所以在这一刻，所有不断高速旋转、流淌的洋流，瞬间变得问紊乱起来。很多小股洋流撞击在一起，激荡起无数冲天的白色水花。

最后……

一股超乎想象的巨大白色水柱。直径超过千米！

直接从深不见底的漩涡深渊底部朝着上面冲了起来，像是白花花的喷泉。只是这喷泉，大得实在有点儿匪夷所思了啊。

所以无论是即将散架的龙洞号，还是那条苦苦挣扎着的鲨鱼尸妖，全部都被这从漩涡深渊里喷溅起来的“喷泉”一下子给朝着海平面顶了上去！

呼呼呼！

傅洋只听到耳畔风声呼啸，整个人就像是坐了游乐场的反向跳楼机一样。有种失重的感觉，随着龙洞号一同冲天而起！

哗啦啦！

伴随着剧烈的水响和浪花飞溅，龙洞号直接飞出了海平面以上。然后几个颠簸，就稳稳当当的落在了海面上。

虽然船身已经震颤到了一种肉眼可见的地步，几乎要散架了。但就是没有散架，依然还牢牢的保持着完整的形态。

而这个时候，永天龙洞四象平衡的风水格局改变造成的恐怖风暴，已经终于彻底结束了！

附近海域恢复了平静，风平浪静。

天空中的黑色云层早已经消失，只剩下丝丝缕缕的絮状云层，甚至有丝丝缕缕的阳光凝聚成光束，从云层之间洒落。斜斜的映照在海面上。

龙洞号和上面的几百个普通人船员，安全了！

“天啊！我们，我们还活着？我们没死？没有掉进漩涡里。”

“是啊！感谢老天爷……感谢当家的和各位大人。”

“能活着，真是太好了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130665"  chaptername="第1431章  超级漩涡：龙洞真身（2）">加入书签</a>
</div>
