    叮的一声。

    “主人，告诉你一个抱歉的消息。”

    “什么？”

    “你和马塞洛的桑巴舞分数不够。”

    轰隆隆！！！

    晴天霹雳一般。

    “也就是说任务失败了？”

    “系统，你不能这么对我啊，呜呜呜。”

    “……”

    “还有补救措施。”

    一听还能补救，唐正龙稍稍放心。

    “怎么补救？”

    “你必须找对方球员跳一段桑巴舞。”

    “那不一样吗？”

    “不一样，和对方球员跳桑巴舞，分数只要超过50就可以了，也就是说你跳的和智障一样都没事。”

    ……

    ……

    “你才智障！！”

    不过既然能补救，唐正龙当然不想放弃，他看了看，目光最终锁定在阿尔维斯的身上。

    丹尼尔·阿尔维斯。

    世界上最好的右后卫之一，唐正龙正好是和他对位，这家伙很难缠，那么他会和自己一起跳桑巴舞吗？

    唐正龙凑上去。

    “丹尼尔，你想不想和我跳舞啊？”唐正龙表情怪怪的，阿尔维斯有点毛毛的感觉。

    “跳舞？”

    “唐，你是不是坐过牢？这该不会是监狱里的黑话吧？”

    ……

    唐正龙额头冒黑线。

    “没有，就是字面意思，能不能跳舞，桑巴舞，就像我刚才和马塞洛那样。”

    “……”

    “什么！！”

    阿尔维斯震惊了。

    “你那是桑巴舞！！！！”

    这就好像拿两块钱一斤的茶叶去冒充西湖龙井一样，简直就是丧心病狂了。

    “你把马塞洛叫过来，我保证打死他。”

    很快马塞洛来了，一看是国家队老大哥，马上变得恭恭敬敬的。

    “丹尼尔，找我干嘛？”

    “你这个巴西的耻辱。”

    “……”

    “巴西是有什么地方对不起你吗？你要侮辱我们的国粹桑巴舞。”

    马塞洛看了看唐正龙，又看了看阿尔维斯，大概明白了。

    “丹尼尔，是这混蛋骗我的，他说那是为了帮助残疾儿童。”

    阿尔维斯表示我不听解释。

    “别再让我看到你。”

    “还有你。”阿尔维斯指了指唐正龙。

    ******

    在当今足坛，赤果果的种族歧视已经很少了，毕竟那样的事情一旦发生，肯定是重罚。

    但是隐形种族歧视还是很多的，最典型的就是往球场内丢香蕉，这是暗示有色人种和猴子一样，应该去吃香蕉。

    这种行为就很恶心了，因为怎么说都行，欧足联也无法因为一个人拿着香蕉而去惩罚他。

    巴塞罗那的角球，阿尔维斯跑到角旗区，准备开角球，此时有极端球迷往角旗区丢香蕉。

    这就很恶劣了，裁判马上跑过来制止了这一切。

    但是球迷依然丢香蕉，并且还有球迷吃起香蕉来。

    “吃吧，香蕉很好吃的，你应该最喜欢香蕉吧。”

    阿尔维斯脸色铁青，他尽可能压住内心的怒火，如果他暴怒，像坎通纳一样，去和球迷怼，那么他就输了。

    就在此时，有人走了过来，拿起一根香蕉，扒开皮，开始吃香蕉。

    众人一看，是唐正龙。

    “不错，不错，正好补充能量。”

    顺手，唐正龙又拿了两根，递给裁判一根，递给阿尔维斯一根。

    “都尝尝啊，挺不错的，应该是菲律宾香蕉。”

    阿尔维斯先是一愣，然后乐了。

    这一幕被摄像机完整转播了，全场响起雷鸣般的掌声。

    “唐正龙情商太高了。”

    “小龙龙真棒，那些极端球迷真是耻辱。”

    唐正龙对阿尔维斯说道：“遇到人渣的最好办法就是无视他们的存在，这些生活中的撸蛇就是来找存在感的，你越是无视他们，那么他们就越是可悲。”

    阿尔维斯哈哈一笑，“谢谢你，唐。”

    这时巴萨和皇马的球员都纷纷过来捡起地上的香蕉，全场掌声更响亮了。

    那几个闹事的极端球迷就像过街老鼠一样，捂着脸，以免被人认出来。

    ******

    一次成功的防守之后，阿尔维斯把手伸向唐正龙。

    “起来。”

    看着阿尔维斯的笑容，唐正龙觉得有戏啊。

    “那个……能不能？”

    “不可能！！马塞洛不要脸，我要。”

    “……”

    “唐，你为什么非要侮辱必巴西的国粹？其他要求都行，就是这个不行。”

    唐正龙准备死马当活马医了。

    “你这是歧视，就和刚才那些极端球迷一样。”

    “……”

    尼玛！！

    “我歧视你？”

    “你之所以不和我一起跳桑巴舞，就是因为我是中国人，你觉得我跳的不好。”

    “不是的。”阿尔维斯赶紧解释。

    “就是，你觉得中国人跳不好桑巴舞，所以就歧视我，马塞洛比你好多了，起码他不会歧视我。”

    “你知道我有多么爱桑巴舞吗？”唐正龙眼泪汪汪，“我已经跟马塞洛学了一年了，可是我笨啊。”

    ******

    “唐正龙跟我学了一年？”马塞洛懵圈了，心想：“唐正龙的鬼话你也信？”

    但是他是不敢拆穿唐正龙的。

    “唐正龙真的那么热爱巴西吗？”

    马塞洛干笑道：“唐可能是喜欢巴西美女吧，其余的应该不可能。”

    阿尔维斯一拍大腿，“这就对了，唐正龙一定是想追巴西女孩，才学桑巴舞的。”

    ……

    ……

    “我明白了，你不是巴西耻辱，你是巴西的骄傲。”

    ……

    ……

    反正马塞洛的无语的。

    ******

    一次死球机会，阿尔维斯拍了拍唐正龙，“来吧，对着你心爱的女孩，尽情桑巴吧。”

    “女孩？你妹妹？”

    “干嘛我妹妹啊。”

    唐正龙跟着阿尔维斯摇摆。

    “哈哈哈，你扭的是真难看。”

    “我就是不太会。”

    “没事，我可以给你介绍一个桑巴舞老师。”

    “那太好了。”

    ******

    噗！！！

    郜林黑着脸。

    “尼玛的，韩鹏，你故意的吧，又喷我身上。”

    “哈哈哈，快看啊。”

    大家一看，这回唐正龙是和对方球员一起跳桑巴舞。

    “哈哈哈，龙哥威武啊。”

    小猪佩奇身上纹，龙哥是个社会人。

    “唐正龙真牛X啊，连对方球员都能搞定，世界杯上我们可以无间道一下啊。”

    “朱指导，你怎么看？”

    朱光沪狠狠瞪了韩鹏一眼。

    “要不你现在回国吧，我换个前锋。”

    ……

    ……

