    叶苍天在餐厅外看到了唐欣婉，尤其是看到和对方一起吃饭的是一个女子时，顿时就放下心来。

    见个女孩也神神秘秘的，不知道的还以为你偷摸着去跟别的公子哥约会呢！

    不过那个女子好像挺漂亮的，以前倒没听唐欣婉说过，她还有这么一个朋友？

    不得不说，什么样的女人就有什么样的闺蜜！

    唐欣婉本身都属于那种倾国倾城，又富有女强人气质的女人，而她的闺蜜也是一个个颜值极高。

    那位女医师萧玉若就是一个，这位有着女学霸气质的女子也是如此。

    叶苍天此时也不担心了，离开了这家西餐厅，准备随便找个馆子凑合一顿。

    他心中还有些不岔：吃大餐都不带我一起！

    经过斑马线时，一辆火红色的法拉利正好驶来，停在那儿等红绿灯。

    叶苍天觉得这车有些熟悉，尤其是当他看到车牌号码时就愣住了，因为这辆车他昨天就见过。

    可不是那被他当做小偷的大明星‘韩菲菲’的车吗？

    但就在叶苍天朝着驾驶位看去时，那半开的车窗内，却见是一个男子的面容。

    男子双手搭在方向盘上，眼睛有意无意的在扫视周围的监控探头，看到这个男子的侧面，叶苍天隐隐觉得有些熟悉。

    不过很快他就想起来了！

    昨日在酒店附近的湖边，那两名被张良等龙组成员所追捕的飞天大盗，其中一人被叶苍天所伤，被抓回去了，另外一人则逃之夭夭。

    而这人，就是逃走的那个家伙！

    “只是，他怎么会开着韩菲菲的车？”叶苍天眉头皱起，而此时路灯亮起，车辆纷纷通行。

    那辆红色的法拉利也随着车流一起开走。

    叶苍天直接拦了一辆出租车，让其跟在后面。

    ……

    红色法拉利驶出车水马龙的市中心，马路上的车辆就相对要少一些了。

    车内，宋海嘴角微微上扬，轻吐了口气：“终于有机会逃出去了，弟弟，哥一定会为你报仇的！”

    他弟弟宋迭现在还在龙组的手中，肯定已经被再次送回天字一号了，有了这一次越狱事件后，龙组肯定会加强防守。

    至于救弟弟出来，那也几乎不可能，天字一号监狱中什么样的犯人都有，可有谁敢直接去劫狱的？

    所以宋海没想过救弟弟出来，他唯一能做的，就是以后有机会遇到龙组的成员，击杀了对方为弟弟报仇！

    他昨晚一直在躲避龙组的追捕，后来逃到了一个高端小区。

    宋海很聪明，高端小区虽然安保森严，但龙组的人断然不会太过于明显的进入小区搜查他，所以他很安全。

    他躲在了一栋别墅里，那别墅中有一个中年美妇和一个年轻的漂亮女子，都是普通人，没有发现他。

    直到上午的时候，那中年美妇出去了，别墅中只剩下那年轻的漂亮女子，所以宋海就直接敲晕了对方，并且劫持了对方。

    通过对方的车，离开了高档小区。

    如今京都早已经在龙组的监控之下，可以说是天罗地网也不为过，若是乘坐公共交通工具，想要离开京都绝不可能。

    可现在宋海开着这么一辆豪华跑车就不一样了，一路上轻轻松松的，直接就驶出了市中心。

    他回头瞥了一眼，见那漂亮女子昏迷不醒，他就露出了一抹邪恶的笑容。

    本来他劫持对方，是以防被龙组的人发现，到时候他可以劫持这个人质来应对龙组，但现在看来，这个人质是没什么用了。

    不过丢了挺可惜的，等离开了京都，找个没人的地方享受一下也挺不错！

    这个女子很漂亮，几年牢房生活的宋海多看了两眼就有些呼吸急促。

    他还不知道对方女明星的身份，若是知道的话，恐怕会更加兴奋！

    “嗯？”宋海很快就皱起了眉头。

    因为他在后视镜中看到了一辆出租车，一直尾随在他后面很久了。

    作为一名能从龙组的围捕中多次逃脱的他，对这些事情十分敏感，所以立刻就意识到了不对劲。

    他油门一踩，法拉利立刻就提升了速度。

    后方！

    出租车正紧紧的跟在后面，可当那红色法拉利加速后，出租车便隐隐有些跟不上了。

    “加速，追上它！”叶苍天皱眉道。

    “哥们儿，人家可是法拉利，超跑！咱追不上它呀！”出租车司机无奈道。

    “你下车，我来开！”

    “……”

    出租车司机正想拒绝，却见叶苍天从兜里掏出一叠钞票，足有一万块之多。

    这些钱是唐欣婉来京都时给他的，用来作为这几天的日常开销。

    叶苍天可没把这些钱放在心上，丢下这些钱后，在车靠边停下后，便直接下了车来到司机那边。

    司机看着那一叠钞票就挪不动眼睛了，立刻眉开眼笑的去了副驾驶。

    可他还没来得及系安全带，正数着钱时，出租车就发出一道尖啸声，拔地而起一般，向前猛冲而去。

    “卧槽，兄弟你慢点啊！”司机连忙系好安全带。

    很快，出租车就一连闯了几个红灯，而去还超速行驶。出租车司机张了张嘴巴，但看着手里的一万块钱，也就没说什么。

    没过片刻，叶苍天开着出租车就再次与那辆红色法拉利拉近了距离。

    虽说超跑速度很快，正常比拼的话，几秒钟就能把出租车甩出几百米。

    可是这大白天的，马路上车辆也不少，虽然没有市中心那般拥堵，但法拉利想要发挥出超跑的速度，那也是不可能的。

    这时候比拼的就是车技了！

    只见一辆出租车，和一辆红色的超跑，在马路上疾驰狂飙，就如同极限飞车的游戏一般，擦过了一辆又一辆的车。

    坐在副驾驶的司机脸都白了，双手紧紧的抓着扶手，当然，也不忘把那一叠钞票咬在嘴里。

    他开出租车十几年了，也从来没有过如此疯狂的经历，如果不是担心嘴里的钞票落下来，他都想骂对方了。

    不要命啦？

    前方，坐在法拉利车上的宋海脸色铁青，后面那辆出租车就如同牛皮糖一般，甩都甩不掉。

    他有些急躁，因为他很担心对方是龙组的成员，如果再不甩掉对方的话，一旦龙组出动多辆车对他劫堵的话，那他就真的逃不掉了。

    很快，他就看到前方有一条公路，而且居然没有车辆走那条路。

    宋海脸色一喜，他之所以甩不掉那辆出租车，就是因为路上车辆太多，他无法发挥超跑应有的速度。

    所以在看到那条公路一辆车都没有时，他没有丝毫的犹豫，直接打了个方向盘，驶入了那条道。

    可他却没有注意到，那条道路旁摆放的蓝色牌子.黄色标志。

    那标志上写着：前方道路施工，禁止通行！

