    第329章过门

    谢知微的确着急，后悔死了当初要他带自己过来，不但这次来是自己争取的，萧恂半点力都没有出，最后还把他自己折在这里头。

    因为怀疑是玄桃没有把碗烫干净的缘故，可能才让带了时疫的不干净的东西沾在上面，才会被白猫发现，谢知微也心有愧疚。

    想到就算萧恂再如何勇猛果敢，终究只是一个十三四岁的少年，她无法再仅仅只把萧恂当做前世那个无所不能的合作伙伴，心中难免生出恻隐之心来。

    这不仅仅只是医者仁心。

    “那面没有问题。你知道前些日子，我和章以善在城里城外寻了好些天，走访了成千上万人，后来终于有了点眉目，应当是城里的会仙酒楼将死猫肉卖给客人们吃，最后才染上了时疫。“

    “你知道，那猫都是吃老鼠的，而老鼠什么都吃，若是吃了死人肉，老鼠也会被感染瘟疫，而一旦猫吃了老鼠，又被人吃了，一传十，十传百，便成了今日这副局面……”

    谢知微后面的话还没有说出来，萧恂已经猛地趴在了床边干呕起来，他只觉得一阵恶心恐怖，吐又吐不出来，最后抹了一把嘴，两眼泪汪汪的，看着谢知微，“那我刚才吃了什么？”

    “面是没有问题。”

    “意思是，筷子或是碗有问题？”

    玄桃本来就在外面摸眼淌泪儿，她差点把自家主子给害了，若是主子因为她的不仔细，染上了时疫，她都不敢想自己该怎么办？

    真是万死难辞其咎！

    谢知微不知道该怎么说，斟酌用词，担心刺激了他，还没开口，萧恂就道，“意思是，筷子或是碗被老鼠舔过？”

    萧恂一张脸黑成了锅底色，他哀怨地看了谢知微一眼，转身拉过被子蒙住了头，将后背留给谢知微。

    谢知微摸了摸鼻子，她曾经在冷宫里住过十年，什么样的苦都吃过，晚上睡在床上的时候，老鼠会从被子上或是脸上跑过，她也曾经抓过老鼠烤肉吃。

    可萧恂呢？纵然在军营里待过也顶多就是吃苦受累，应当还不至于到和老鼠争食吃的地步。

    其实，谢知微是低估了萧恂了，萧恂在军中当斥候的时候，趴在雪地里一天一夜，扣蚂蚁吃过，他只是想到，在谢知微的面前，丢这么大的人，太有损他英明神武的形象了。

    “姑娘！”杜沅一脚跨了进来，“才章大人派人过来，说是西街那边，海家大公子也病了，章大人已经安排把人抬过来了。

    海慕弦？他病了？

    谢知微腾地站起身来，萧恂的头猛地朝后一转，眼角余光便看到谢知微皱起眉头，本来谢知微准备这就走，还是放心他不下，道，“杜沅，你去把墨痕喊来，我有话要交待他！”

    墨痕本来就在外面，听到这话，自然是赶紧进来了。

    “墨痕，你就在你家郡王爷这屋里守着，他若有什么不好，就赶紧安排人去喊我，这儿一刻都不要离人，你可记住了？”

    墨痕心说，这不是为难我吗？我家郡王爷素来不喜欢眼跟前有人，可是他也不敢反抗啊，忙道，“奴才遵命！”

    谢知微这才起身离开。

    萧恂等她走了之后，才松了口气，慢吞吞地从床上爬起来，靠在床头，“你去看看，海家大公子到底怎么了？”

    墨痕哭丧着脸，“公子，奴才不敢，县主才吩咐下来的事，奴才这就不听，县主现在是拿奴才没有办法，将来呢？等将来县主过了门，奴才到哪里讨碗饭吃？”

    这话说到了萧恂的心坎儿上去了，他自己也不由得幻象了一番谢知微将来过门的事儿，“嗯”了一声，也就不计较墨痕抗命的过了，慢悠悠地躺到了床上，只觉得装病这个事，真不是他能干的。

    但眼下，为了媳妇儿，他不干也得继续干下去了，正想说趁着这功夫，让墨痕帮他去找本话本子来看看，学学人追媳妇儿的伎俩，眼皮子就渐渐地沉了下来。

    谢季柏和海慕青也一块儿来了，此时，厢房外面的廊檐下，几个人站着说话。

    一开始，谢季柏以为真的是崔家的三少爷，只觉得，崔家三少爷个子未免也太娇弱了一番，还在想着，崔家怎么选这么个弱不禁风的孩子当继承人呢？

    等走近了一看，谢季柏吓得几乎没有跳起来，他惊骇地叫了一声，“怎么是你？”

    谢知微已经文质彬彬地朝他拱手行晚辈礼，“侄儿见过四叔！”

    谢季柏只觉得整个人都不好了，他朝天上望去，似乎看到了两个太阳，良久，方才定了定心神，摆摆手，无力和谢知微说话，他不明白，父亲和大哥怎么回事，怎么能让微姐儿一个十一岁的孩子来这里呢？

    海慕青在一旁看出了端倪，海家和崔家一直有来往，她以前也见过崔三少爷，当然不会把眼前这个看成是崔亭渭了，见谢知微朝她行礼，喊了一声”海姐姐“，她灵光一闪，也跟着惊呼了一声，”你是……“

    谢知微扮了个调皮的鬼脸，上前去就挽住了海慕青的胳膊，“海姐姐，我是听说海姐姐和四叔你们在西街铺子那边还好，我这边情况复杂，才没有去给四叔和海姐姐请安。”

    若真的是崔三少爷，海慕青还会为自己的哥哥求一下，可眼下居然是谢家大姑娘，十一岁的小姑娘，哪怕是娘胎里开始学医，也不可能会有多大的成就。

    不过，谢大姑娘这份赤子之心实在是难能可贵，这方是世家子弟该有的胸襟，海慕青虽然难免感到失望，但也不会迁怒谢知微，只道，“微姐儿，你外叔祖有没有信儿？”

    谢知微一面朝厢房里走，一面道，“我也不知道，若是外叔祖得到这边的信息的话，一定会朝这边赶过来的，说不准，他老人家正在来的路上了。”

    正说着，廉老和宗老快步朝谢知微走了过来，脸上是抑制不住的喜悦，“崔三公子，好消息！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

