    

    如今苏远也被鬼婴发现，这便意味着他也被鬼婴纳入成为了袭击目标。

    而鬼婴的成长方式是吃人。

    蓦地，苏远只觉得有股阴寒之气迅速逼近，这种感觉，和直面敲门鬼的时候类似，就像敲门鬼抬起手准备触发杀人规则时一样。

    瞬间他便反应过来，是鬼婴动手了。

    “好家伙，我还没打你的主意，你居然先把主意打到我身上来了”？

    苏远冷笑连连，在他的身后一条婴儿的手臂被诡异拉长，沿着黑暗迅速摸来，袭击向苏远，然而却扑了个空。

    苏远的身形就像是幻影一样，看上去好像还在原地，实际上真身早就不知道哪去了，他躲进了两层鬼域里，避开了鬼婴的袭击。

    一击落空，鬼婴怪异的看着苏远，那条被拉长的手臂缓缓的收了回来，歪着脑袋，漆黑圆溜溜的大眼散发着诡异的光泽，似乎是搞不清楚为什么眼前的食物会看的见摸不着。

    还没等它想明白是怎么一回事，边上一只散发着焦臭味的鬼脚凭空出现，一脚丫子把它踢飞。

    猝不及防之下，鬼婴被直接踢飞，粘在了墙壁上，好一会儿才“啪嗒”一声滑落，掉在地上。

    啧啧啧……要是放在外面被人看到，我会被人喷成翔。

    一脚踢飞鬼婴，苏远面无表情，毫无成就感可言。

    与鬼脚的直接接触似乎对它造成了某些影响，似乎是短暂的限制了它，有那么一会停止了活动。

    但这种限制只是暂时的，很快鬼婴又恢复了活动，这次它似乎是被激怒了，冲着苏远发出“哇哇哇”的怪叫，而后脸颊裂开，嘴巴张开，超过了人类的极限，径直扑向苏远，似乎要把他生吞。

    这次苏远没有托大，鬼脚走动，躲开了鬼婴的袭击，如今的鬼婴虽说只有第一阶段，但终究是厉鬼，若不是自身没有厉鬼复苏的问题，可以肆意使用厉鬼的力量，苏远肯定是有多远跑多远，哪还会像现在这般肆无忌惮。

    “别叫了，再叫我也不会当你爸爸，你也别想当我儿子，你要是有第四阶段我立刻掉头就跑，太阳有多远我就躲多远，可你现在只有第一阶段，那我就不客气了”。

    说完苏远神情淡漠的举起了手，教育小朋友就是要从小抓起，不然等小朋友长大了，就打不过了。

    下一刻，灵异的对抗开始了，一双晶莹的鬼手悄然覆盖上了鬼婴的双眼，鬼遮鬼眼，原本冲向苏远的鬼婴动作瞬间停止，因为它失去了袭击的目标。

    想要避免被第一阶段的鬼婴袭击，最重要的一点就是离开它的视线范围，不能被看见，而今鬼手遮盖鬼婴，恰好使得苏远避开了鬼婴的杀人规律，

    它的杀人规律被另一股灵异的力量阻隔，并且那股灵异的力量还开始对它进行压制，两者之间似乎保持着微妙的平衡，鬼婴停止了活动，鬼手也没有收回灵异，依旧覆盖在鬼婴的脸上。

    换成是一般的驭鬼者，长时间下去必然导致自身的厉鬼复苏，毕竟驭鬼者的力量是有限的，而鬼婴是真正的厉鬼。

    苏远也明白这点，虽说目前暂时还能保持平衡，但时间一长，必然无法限制鬼婴，而他也不可能一直留在这里，要知道这里可还有一个敲门鬼，它可比第一阶段的鬼婴要恐怖的多了。

    所以苏远的动作没有停止，鬼手限制了鬼婴后，他走到了鬼婴的身后，使用另外一种厉鬼的力量。

    厉鬼踩影！

    一道瘦小的影子被苏远踩在脚下，那是属于鬼婴的影子，正常来说在昏暗的鬼域中是无法察觉影子的存在，但是苏远可以，因为他有一双追逐影子的鬼脚，那是属于鬼脚的杀人规律。

    鬼手、鬼脚再加上鬼眼的鬼域，三重灵异的侵蚀下，平衡瞬间被打***在第一阶段的鬼婴被彻底的限制了，如同死机了一般毫无动静。

    成长起来的鬼婴很可怕，可没有成长的鬼婴则另当别论。

    现在正是关押鬼婴的最好机会，但是苏远却没有这么做，一旦将鬼婴关押，便意味着剧情被打破，剧情被打破后，杨间还能像原著里写的那样成长吗？

    苏远不知道，也不敢去赌，所以他只做了一件事情。

    “系统，给我签到”！

    【签到成功，获得灵异：鬼吹气】

    鬼吹气？

    鬼闻人息，吹人阳气，厉鬼吹气，必死无疑。

    就像是有种莫名的东西梗塞在喉咙里，让人有种不舒服的感觉，可苏远知道，那是属于灵异的力量，那是厉鬼的一部分，这次签到获得的是没有实体的灵异拼图。

    签到成功，鬼婴也就失去了作用，苏远收回了鬼脚的力量，仅凭鬼眼和鬼手压制鬼婴一时半会也足够了，他一手提着鬼婴，一边迈开步子朝杨间等人离开的方向追去，不一会儿，杨间一行人的背影便出现在眼前。

    “大腿，我来帮你崛起了，你可要顶住啊，别死了”！

    苏远心中默默的说了一句，而后鼓足劲把鬼婴朝着杨间的方向丢去，而他则飞快的消失在黑暗中。

    失去了鬼手和鬼眼的压制，鬼婴很快就复苏了，可因为苏远已经消失，失去了袭击目标的它开始寻找新的袭击对象。

    很快，鬼婴就发现了杨间一行人的踪迹，它似乎认出了杨间，飞快的向他爬去。

    一切都如同原著剧情中那般发展，鬼婴袭击了杨间，但是却失败了，因为杨间的鬼眼阻挡了鬼婴的袭击。

    鬼婴的攻击，使得杨间的鬼眼多了一只，可是还不够，苏远默默的看着这一切，没有任何要出手的意思。

    袭击杨间失败，它似乎并没有放弃，反而是换了一个目标，以一个常人不及的怪异速度，从地上一跃而起，突然从抱住了一位女生，两条细长的手臂抱住了那女生的脖子，整个身躯挂在上面。

    那女生顿时睁大了眼睛，满脸恐惧，她疯狂的尖叫出声急忙抓住那勒住脖子的手臂，想要将这只鬼婴甩下来。        

