    嗖~~

    哚！

    细长的弩箭射入一边的树木。

    树身稍稍震颤，扑簌簌地落下了片片雪花，又在荒林的风里被吹着轻飘飘地落到地上。

    白渊松开了短弩的扳机，神色里透出些微的失望和疑惑。

    他还是没有能够发现这短弩的秘密。

    为什么这些短弩在黄昏幽灵手中，就是能够逼迫着噩梦逃跑的杀器，在他手中却只是普普通通的短弩？

    是什么样的神秘力量让这些普通的短弩，在黄昏幽灵手中爆发出了可怕的力量？

    除此之外，这些黄昏幽灵既然是通过“转生”来到这个世界的，那么他们在之前的十多年里是怎么度过的？

    是始终以【黄昏幽灵】的状态生活着，还是以普通人的状态生活着？

    如果是前者，那么...它们之前为何不出手？

    如果是后者，那么...是自己在逐渐变强而惊醒了它们吗？

    而随着自己越来越强，会不会惊醒越来越多、越来越强的黄昏幽灵？

    白渊思索着。

    他抓着短弩，走过。

    许久之后，月已西下，天色近黎明。

    雪地上留下了一簇簇脚印，战斗痕迹，还有八具倒地的尸体。

    白渊终于完成了审讯。

    在这场审讯里，他绞尽脑汁，穷尽毕生所学，尝试了各种办法和话术。

    终于，他从这几名黄昏幽灵身上，挖掘出了一些信息。

    其一，

    这些黄昏幽灵的身体是人类的身体，所以依然遵循着人类的修炼法则，需要从人类的九品开始修炼。

    但他们的灵魂却又并不属于这个宇宙...

    正常来说，灵魂不属于这个宇宙也没什么意义，因为一旦进入了这宇宙，他们也就变成这个宇宙的灵魂了。就好像白渊也并不是这个宇宙的灵魂，可若不是【妙道】，他也只会如普通人般平凡地过完一生。

    可是，这些黄昏幽灵的灵魂却拥有着某些奇诡的力量。

    譬如...让弩箭在射出后，能够变成恐怖的灵火流星。

    可若是其他人射击，却依然是普通的弩箭。

    同样，若是黄昏幽灵用其他方式投掷出弩箭，弩箭却无法变成灵火流星。

    就好像是需要几个特定条件完全达成后，才会形成可怕的变化。

    【黄昏幽灵持有】+【从短弩口射出】+【射出的是细长的弩箭】+【在死亡边界的区域之中】=【弩箭化作灵火流星】

    而这四个条件之中，若有一个不满足，那么结局就会变化。

    这其中的一个重大前提是“必须在死亡边界的区域之中”。

    换句话说，当黄昏幽灵在外时可能是普通人，但在进入“死亡边界的区域”后，则会拥有诡异的力量。

    其二，

    这些黄昏幽灵的修行资质极差，甚至差到一种可谓是离谱的地步。

    简单来说，这是一群花费几年时间可能都入不了九品的存在。

    白渊猜测，可能是这些黄昏幽灵受到了天道的排斥。

    而且，虽说它们利用了“天道的先天破绽”转生到了人间，但在转生之后，它们的主念头会因为转生而处于沉睡状态，从而以慢慢生出的普通人的性格生活着。

    但不知为何，就在昨晚，它们的主念头突然感受到了某种“震动”，继而就觉醒了。

    然后用一种白渊无法理解的方式，突然出现在了死亡边界线上，继而取得了不知哪儿来的弩箭，再以一种匪夷所思的速度出现在了小郡主附近，开始搜索并攻击小郡主。

    换句话说，它们醒来之后的目的，就是杀小郡主。

    这证明了白渊之前的猜想。

    昨晚，正是他五品境界过半的时刻。

    九门功法，他已经将其中五门提升到了五品境界。

    所以，这样的突破“震动”了那些藏着于普通人体内的“黄昏幽灵”。

    “黄昏幽灵”们醒来，却不攻击他，而是去攻击小郡主。

    而所谓的死亡边界，其实是一种锁定，而这个锁定是针对的小郡主。

    对他来说，这可能是一把“保护伞”，他在这“伞”中就安全，出了“伞”就会死。

    “究竟还有多少黄昏幽灵？”

    “一个异宇宙的入侵，应该很多很多吧？”

    “随着我的变强，会‘惊醒’越来越多的幽灵么？”

    ...

    ...

    “师父，你没事吧~~”

    一袭红影飞奔了过来，站在白渊面前，神色里带着关切。

    黑甲“巨汉”尖叫道：“冕......先生，天下无敌！”

    小郡主听到这古怪的尖叫声，又忍不住扭头，深深看了一眼“巨汉”，又转过头看向白渊。

    白渊看定面前的红衣少女道：“他们是来杀你的。”

    小郡主“咦”了一声，奇道：“他们是皇朝的人么？可是，我都变成这样了，他们怎么认出我的？”

    白渊道：“不是。”

    小郡主愣了下，似乎想到了什么，而面色苍白。

    白渊直接道：“也不是天人组织。”

    小郡主愕然了下，旋即杏眼儿瞪的滚圆，小脸儿写满了诧异：“师父，你早就知道啦？”

    紧接着，她又支支吾吾道：“那...那您其实是龙...脉的...人么？您为什么要救我？”

    白渊摇摇头：“我也不是龙脉的人。好了，我救你自有我的目的。我不想你死，所以，你最好跟紧我，不要乱跑动。”

    “知道了...师父...”小郡主轻声应着，但却又不解地问，“那他们到底是什么人呢？”

    她很好奇。

    除了皇朝和组织，她想不到还有哪个势力想杀她。

    别说她了，一旁的噩梦也悄悄地竖起了耳朵。

    白渊却未曾回答她的问题，而是道：“你仔细回想一下，今年一月之前你去过哪些地方。等此间事了，我要和你一起，再走一遍那些地方。”

    小郡主愣了下。

    师父的话，瞬间将她拉回到了过去。

    出生之前就被定了命，换回大兄安阳，做质皇都；

    青梅竹马，却遭虐待，继而黑化，配合天人组织，毒杀皇子；

    再之后，与假冒六皇子的小仆人日久生情，然后私定终身...

    ...

    这样的过去，只会让她如陷泥淖，无法脱身，如缠网线，剪不断理还乱，痛苦而又忧伤。

    事实上，小郡主仔细想来，和师父相处的这段时间竟是人生中最开心的日子。

    因为这些时间里，她跳出了过去，不再需要去扮演其他人，而可以随心所欲的做自己，然后专心修行，以成为一名“女剑仙”为目标而奋斗。

    但很快，她就平复了下来，她带着笑，点了点头，重重应了声：“嗯！”

    ...

    ...

    经过一段时间的发酵。

    白渊之前种下的那一枚“剜心瓷刀”似乎有了后续。

    通过“监视者的瞳孔”，他能看到石翼领着残军已经退回了皇朝大营。

    石翼之前在雪溪镇这边，应该只是进行战术阻截，也就是挡住可能从这里路过的敌人。

    现在任务完成了，他则回去了。

    在回去之后，他又借着“剜心瓷刀”立下了些功劳。

    或许是法器的频繁使用，真的也赋予了某些修士类似的想法。

    于是，在这南北之战的战场上，开始出现越来越多的法器。

    江湖依然在发挥着情报作用，大战还未到来，而剑圣知无名先生喜欢修行，便也独自坐镇，而未曾打扰...

    转眼，又是三日过去。

    黄昏幽灵在来了一波后，便销声匿迹了。

    新的木屋搭建了起来。

    小郡主又过上了修炼的生活。

    她也不去催促师父，因为她知道...时机合适了，师父自然会带她去见她父母。

    而这三天里，

    白渊白天修炼，入夜了则是外出，去到了周边的一个未曾有危险提示的禁地，准备去杀污染兽。

    保险起见，他又叫来了老林和大凶，再加上他穿着的小凶，算是四“人”组团了。

    这四“人”组团，禁地里的恨念硬是没出来，就任由他们斩杀污染兽。

    如此三天后，在高效的杀戮之中，禁地的污染兽近乎被杀绝了。

    六品巫尸，再度量产了八十个。

    而玉简的爆率即便再低，也堆积了许多。

    白渊把六品巫尸的不朽铜棺埋在了小郡主周围，形成了一个防御圈。

    如果再遇到黄昏幽灵的刺杀，那些黄昏幽灵在突袭时就会面对这些巫尸，而巫尸的“地下潜伏特性”以及“不死特性”让它们构成了最好的防御体系。

    守护着小郡主的噩梦，能够借此机会看到那些黄昏幽灵的特性，然后在巫尸无法将那些黄昏幽灵斩杀的情况下，进行针对性补刀。

    白渊自己则是抽空回了平安坊，将大堆的玉简送到了墨娘处。

    两人许久未见，自是一番鱼水交融、巫山云雨。

    温存后，墨娘则是带着这“虽未拜堂，却有名有实”的夫君，来到了密室，然后将新开出的法器捧到了他手中，然后抿着红唇道：“夫君，对不起，这些日子，只开出了一样法器...”

    其实，这已经算很厉害了，因为...正常来说，玉简里是很难很难出现法器的。

    即便连续不停地开上一个月，也未必能出一个法器。

    白渊安慰道：“已经不错了。”

    墨娘道：“刚开始的时候，连续出了好几件，现在却不行了。”

    白渊笑笑，然后把手探入了法器之中。

    诸多信息传递而来。

    【黑阳手套】：蕴藏着四品特殊法术黑阳的手套。

    在许久之前，总有一个孩子会望着天空，满脸恐惧地说着胡话。

    而他说的最多的一句话则是“世界，会被黑色的太阳吞噬，便连光都无法逃开，所有人都不会再有来世”。

    然而，太阳是红色的，是璀璨的，怎么会是黑色的？

    于是，人们只是嘲笑那个孩子。

    而那孩子则似乎真的陷在了他自己编织的“谎言”中，在噩梦和恐惧里日渐消瘦，甚至...白发苍苍。

    大夫查下来说这是一种怪病，说这孩子的生命一直在飞快的流逝，如今已经到了尽头，如果要延命，就要日日夜夜用名贵草药吊着。

    那孩子的家人并没有选择花钱，而是任由孩子死亡了。

    过了不知多久，万古识海里出现了一个极其强烈的恨念。

    而那恨念一头扎向万古识海深处，在经历了不知多久岁月后，却消失无踪，只留下一副漆黑的手套，如今出现在人间。

    新的主人啊，当你想要带上这手套时，请先停一停，先思考一下是否能够承担这风险，思考一下...你是否会变得和那个男孩一样。

    【黑阳】：四品特殊法术，当你运用此法术时，你会将目标（非生命体）完全吸附而来，继而藏入手套之后的储蓄空间里。

    但注意，你会将目标周边的一切力量全部吸附而来，且因为吸附之时的加速，那些攻击性的力量可能会被提升。

    吸附范围：视线所及。

    “四品特殊法术？”

    “吸收一切的黑阳？”

    “而且还自带储蓄空间。”

    “关键是...吸附范围为视线所及？”

    白渊看到这吸附范围，是真的愣住了。

    “视线所及？琉璃界瞳的视线，算不算视线所及？”

    “窥视者的瞳孔的视线，算不算视线所及？”

    想到这一点，他心跳都加快了。

    但他还是有着谨慎，因为这【黑阳手套】的说明中有这么一句话。

    ——“新的主人啊，当你想要带上这手套时，请先停一停，先思考一下是否能够承担这风险，思考一下...你是否会变得和那个男孩一样。”——

    这说明手套是存在风险的。

    白渊尝试着缓缓往左手戴去。

    这个过程里，【妙道】并未给出危险提示。

    啪...

    手套带上了，大小瞬间调整，变得符合他左手的手形。

    继而，一缕黑色的游丝阴嗖嗖地钻向了他的灵魂，而欲要联系在灵巢上。

    白渊很明显地感到这游丝带着恶意。

    看来，这手套的原主人之死就和这游丝有关。

    哧...哧哧...

    游丝联系在了他的灵巢上。

    这意味着白渊成了【黑阳手套】的主人。

    而那一缕阴嗖嗖的游丝则是成功联系到他灵巢上。

    但是，这游丝似乎还不满足，在联系到灵巢上的那一刻，怀着的恶意再无隐藏，彻底爆发而出，在白渊灵巢表面带来了一点严寒，然后那游丝猛力往下，继续往灵魂里粗暴地钻去。

    可是，这个钻的动作才持续了一秒，游丝就“僵”住了，它应该是触碰到了那深红岩浆一般的灵巢。

    紧接着，游丝上传来一声痛苦的“闷喊”，就好像某个弱女子被一群钢铁肌肉的大汉用十层棉被给捂住了而发出的求救声。

    再一刹那，灵巢周边平静了。

    游丝依然在，但阴嗖嗖的感觉却没有了。

    白渊忍不住皱了皱眉，探寻了一会儿，发现那游丝上的恶意彻底消失了。

    他忍不住轻轻叹了口气。

    这也太遗憾了吧？

    他还想搞清楚这游丝里的恶意到底是什么，还想着和它交流下试试，结果却没有机会。

    一旁的玉墨见他面色不虞，忍不住关切地问：“夫君，怎么了？”

    白渊不法一言，闪身出了密室，继而迅速撑开隔离罩，进入状态。

    在他专注时，时间就好像变慢了。

    “琉璃界瞳...”

    他的双眼变得深红。

    深红的目光里，出现了一个只有他能见到的视界球。

    他看到小郡主正在月下练剑，而长剑旁正有一个青色的石子儿。

    白渊瞬间抬起左手。

    “黑阳...”

    顿时，左手的手套中心幻化出了一圈圈漩涡。

    那石子儿“嗖”地一声往他飞来，继而落在了他手心。

    白渊收回法术，摊手看着掌心的石子儿，这石子正是小郡主身侧的那一枚。

    “居然真的可以...”

    “居然不是绕着空间飞过来的，而是直接穿过了视界飞过来的吗？”

    “换句话说，这黑阳的发动原理，是遵循视线路径，而不是空间路径。”

    另一边，玉墨也充满赶了出来，秋波脉脉的美目里满是担心，“夫君，你没事吧？”

    白渊收起黑手套，上前靠近到她身边，道：“玉墨啊，你可真是给我开了个宝贝。”

    “啊？”

    玉墨愣了愣，旋即柔声道，“夫君不嫌弃玉墨只开了一样法器就好。”

    ...

    ...

    此时...

    白鹿城外，北国的一处大营。

    愤怒的声音正从中传来。

    “石翼！乳臭未干的小子！竟连损我两员大将！可恶，可恶！”

    一个主帅模样的人，正在舆图前愤怒地拍桌，继而怒道，“武艺稀松平常，却有那等邪异的飞刀！！”

    他还欲再说，一旁，却有个文士打扮的人忽地快步上前，悄声道：“将军莫要着急，今日黄昏，有异人前来，赠了一方手帕给我军中的胡铁河将军。

    那异人说‘此帕名为缠云帕，可破那飞刀’，明日只需派遣胡铁河将军出战，待到破去那飞刀，我们便挥兵而上，如此可大败敌军。”

    主帅神色动了动，继而坐定道：“传胡将军来见我。”

    ...

    ...

    次日。

    两军阵前。

    骑兵对垒，却未曾冲击。

    一名银甲小将持枪策马而出，挥抢指天，扬声邀战。

    另一边，则有个手持长刀的将军策马迎出。

    银甲小将自是石翼。

    长刀将军则是胡铁河。

    两人对视一眼，便策马充分，战到一处。

    二十回合后，石翼拉开距离，趁着空隙从怀中逃出一把闪烁着玉泽的瓷刀。

    那胡铁河却也不惧，只是冷冷一笑，也从袖中翻出一样洁白的云锦巾帕。

    下一刹...

    瓷刀出。

    胡铁河便欲丢出这异人赐予的缠云帕。

    在他心中，这缠云帕会包住瓷刀，然后那石翼会露出震惊之色，继而他会策马上前，一刀看下石翼头颅，再挥军冲阵，赢得这一阵。

    可再一刹，胡铁河却瞳孔紧缩。

    因为，缠云帕...消失了。

    瓷刀剜中这长刀将军的心。

    嘭...

    胡铁河摔马而下，双目圆瞪，不明所以，卒。

    --

    --

    PS1 ：抱歉，刚刚才码好...

    PS2 ：求月票

