    

    一只人类的手臂就在这时伸了过来，凌空抓住了斯特罗格的另一只手臂，没有让斯特罗格从空中跌落下去。

    “嗯，原来也不是太沉。”郭天明的臂膀看起来肌肉相当出色，上面一只狰狞的松鼠的眼睛在肌肉的运动下被撑大了稍许，恶煞般瞪着机械臂下方的机械兽群。

    一柄金属长鞭，几乎在同时卷住掉落半空肖剑的臂膀，带着他落在机械臂上一处平缓的地方。

    “六子！断后！”郭天明将斯特罗格往自己身上一捆，然后干净利落的开始攀爬机械臂。郭天明是个比较细心的人，他特意选择了背对平台的方向，这样自然躲开了洪文的射击方向，远处，洪文在**炮筒中填入了第二枚弹头，口中道：“果然，跟人类有勾结！”。

    六子在二十多米高处贴下几颗纽扣**，立刻回头，跟着大家往上爬去，那些纽扣**都是事先设定了时间的，自然会在不久后爆炸，对机械兽进行阻拦。可远处火光再次一闪，又是一枚**炮射了过来，轰击在六子的面前！六子躲闪不及，爆炸腾起的焰火将他的上身包了进去，高温的火焰使机械臂一阵猛烈的震动。

    六子瞬间就被震得晕了过去，手下一松，陡直地向下方跌落。

    “六子！”回头正看见手中失去力量从机械臂上坠落的六子，郭天明大吼。从他的距离想要下滑去抓住六子根本不可能。空中片起一片红色的血花，还有一股皮肉被烧焦的味道，落下去的六子瞬间就被机械兽群淹没了。

    这根本不是悲痛的时候，下方已有机械兽循着机械臂也爬了上来。郭天明咬了咬牙齿，扭头向上，背着斯特罗格继续向上爬去。肖剑自然知道其中利害，选了背对洪文的机械臂另一面，快速向上攀爬。未过一会，机械兽群接近了纽扣**的位置，纽扣**同时发生了爆炸，将先头的几只机械兽轰地飞了出去，将郭天明和机械兽之间的距离拉开到五十米开外。

    洪文无奈只有放下了**炮筒，在无线中吼道：“跟上去，都给我杀了！”

    基地的洞口，早已横七竖八拉起数条绊马索，细细的金属丝在阳光中闪着银色的光芒，如同最危险的蜘蛛网，等待着猎物自投罗网。吴坤从侧面看了看范围，确认这是最省设备的织法，低声笑道：“嘿，第一次给机械兽下埋伏，感觉就是他妈的刺激！李鑫岩这小子，脑子还是好使，这法儿也能想的出来。不过，你别说，冯庆豪这东西还是多种用途的，亏他设计的出来！”

    杨波涛伸头看了看黑黢黢的基地内部，道：“老大，这东西的威力足够阻住那些机械兽么？”

    吴坤仰头看了看天空，道：“这东西没什么大威力，最多就是阻上一阻机械兽群，让他们不能顺利冲出来而已，你以为这东西在一群机械兽的冲击下能撑上多久？撑不了多久的，从体积上就知道，这东西里面的电能也就能发一两次的，没了脉冲电能，这东西对机械兽的杀伤力就基本没有了。”

    杨波涛扭头看了看一边山谷中早些时候爆炸掩埋起来的那些小出口，提了个建议：“要不，我们在外面也把这个洞口给他盖起来？”吴坤摆了摆手，道：“别了，等会我们还要赶紧躲快点呢，爆炸的威力，斯特罗格说了，那是有超过基地五十米范围的，如果不想被石头给盖上，就还是准备时刻逃命吧，以免忙着堵洞不注意错过了爆炸的时间。”

    杨波涛再次伸出头，向东里面看去，嘴上道：“没那么危险吧，既然是洞内爆炸，地面的震动应该比空气的震动和山体的坍塌要来的快的，也应该要……”他的脸色一变，叫道：“有东西要冲出来了！”一个翻身离开了洞口。

    呼的一声，两只机械兽从基地的洞口冲了出来，猛地撞在了绊马索织成的网上。绊马索被触动，一阵噼里啪啦的电光闪动。脉冲电能带着攻击性的信号冲击着机械兽的神经，机械兽挣扎了几下就无力地倒在了地面上。

    “退后！”吴坤下令道。洞口里隐约又有三两只机械兽向这边冲过来。就在此时，脚下的地面一阵剧烈的晃动，一道隐约的冲击波扫过四周，一切声音瞬间都消失不见，斯特罗格基地的山体上数个地方腾起一片烟尘。紧接着一种如同响雷一般的轰隆声从山体中透了出来。

    “撤！”吴坤立刻大叫。很明显，计划成功了，斯特罗格的地下能量库爆炸了。

    行动组队员立刻转身没命地向山谷后撤，数道巨大的火柱夹杂着烟尘从山体的缝隙中喷射出来，而原本基地入口的洞中，五六只机械兽被狂风裹挟着，重重卷在了绊马索织成的网上，在一片电光闪烁中，绊马索被硬生生从基地残骸上撕了下来，团成一个球状物体，向前滚出二三十米的距离。

    山体在吴坤等人的身后缓慢开始坍塌，将一切来不及逃出的东西都封在了山体内部。

    吴坤等人直奔出六七十米远，方才回头看去，半座山已经不见了，原本巨大的金属臂只余下短短的一小截，挂着三个三个远远看去像是人体的东西伸出岩石堆。

    没有坍塌的另一半山体上，远远站着李鑫岩。

    与此同时，机械城方形金属台上的绿色火焰猛然亮了一亮。绿色火焰亮了一亮，困住他的那些光线受到他的力量的影响，也迅速地亮了一亮，这道光波如同水面的涟漪一般缓缓散开，金属台上，地面上无数的花纹中也荡过一道波纹，消失在四周的金属壁上。

    “嘿，这是激动什么？难得啊，发这么大的火。”提拉特弥斯笑道。

    金属仓的门这时也突然开了，阿特拉斯走了进来。

    “你也感觉到了？”阿特拉斯问道。

    提拉特弥斯的声音听起来有些幸灾乐祸：“是啊，我们十二节点之间的联系是不受时间和空间的干扰，时刻存在的，尽管他们关闭了我感知具体事情的能力，但是他们的情绪……这会波动的也太厉害了，竟然突破了限制，我在这里都给感觉到了。”

    阿特拉斯凝神想了想，眼中的红色光芒缓慢地闪了闪，然后不带任何情绪，如同报告消息一样道：“殿下，洪文带领的一千多的机械部队，全军覆没了。”

    提拉特弥斯有些惊讶，调笑道：“殿下？这么称呼我，你可是违反了规定的。”

    而阿特拉斯的反应更让他惊讶：“消息里面标明了，对战的，可是您的仆人斯特罗格。对于您这样一位仆人，我只能通过您表达我的尊敬。而对你这样一个能带出一个空手消灭了一支机械部队的仆人的主人，我没有办法掩饰我内心的崇敬，所以……我觉得称呼您殿下似乎更为合适。”

    提拉特弥斯微微跳动着，也没再问别的，但是阿特拉斯却觉得那里有双眼睛在从头到脚细细打量着他。

    “嗯，不错。只是有个问题你说错了，他身边多了一个人，这个人，机械城惹不起，但是……嘿嘿，也杀不掉。”提拉特弥斯过了半晌，说了这两个字。

