    陆豫北捏紧了拳头，咬牙切齿地问道：“他要什么！”

    傅予安：“他要驭兽师联盟会配合他对所有13岁以下的孩子种下遏灵蛊，并要求修真界全体驭兽师自爆兽心，做一个普通人。他要，圣灵大陆再无驭兽师！”

    “什么！”陆豫北骤然睁大了双眸。

    “其实，不仅仅只有盛都城出现了死咒病例，目前各大洲都出现了死咒病例。苏玄烨在培养出咒果后，便神不知鬼不觉地被咒果感染的平民投放到了各大洲。目前，光明海的首都圣山、烈域洲的火阳城、冰域洲的雪落城、以及兽人大陆的狮王城都出现了死咒病例。目前，这几个城市都已经采取了封城管理措施。”

    而这些城市都有一个共同点，那便是人口众多，经济繁华。

    “陆城主，这并非是盛都城的灾难，而是全大陆的灾难。”

    接到苏玄烨的下战书后，驭兽师联盟会召开了紧急会议，此刻，无论是兽人族还是精灵族的强者，都已赶到了京都，正在国际会议室内展开讨论。

    陆豫北得知这个消息，既感到震撼，又觉得荒唐。

    一时间，他不知道是该佩服苏玄烨的狠辣，还是该唾弃他的惨无人性。

    是牺牲四千万市民的性命保全驭兽师自己的利益？还是牺牲全体驭兽师挽救那四千万市民的性命？苏玄烨已经将决定权交到了他们的手里。

    不得不说，这一招，够狠。

    此事也不再是盛都城的灾难了，而是整个大陆的灾难。

    知道从傅予安这里得不到自己想要的答案，陆豫北这才挂了电话。

    陆豫北放下电话，拉起落地衣架上悬挂着的西装外套披上，他走出庄严巍峨的城主府，步行在大街上。

    往日里一片繁华熙熙攘攘车水马龙的街道，此刻变得混乱不堪。

    街上，有人在打架，有人在抢劫，有人在抱头痛哭，也有小孩子抱着娃娃茫然无助地喊着妈妈。

    陆豫北从神域学院毕业后，便一直呆在盛都城城主府工作，他从基层跑到城主的位置上，花了三十年的时间。整整三十年，他都生活在盛都城，盛都城早就成了他的家。

    陆豫北看到被抢砸的精品商店，看着混乱不堪的街头治安，突然在原地蹲下，抱头痛哭起来。

    身为城主，他未能保护好自己的城民，他心里愧疚难当！

    就在这时，那个抱着娃娃的小女孩注意到了陆豫北，她怯怯不安地来到陆豫北的面前，沉默地注视着他。

    意识到有人站在自己的面前，陆豫北缓缓抬头，便看到了一只脏兮兮的玩偶娃娃。

    “叔叔，你也找不到你的妈妈了吗？”小女孩将娃娃塞到陆豫北手臂之间，她擦了擦眼泪，瘪嘴说道：“我也找不到他们了，但我都没哭了呢。”

    陆豫北捏紧了娃娃，盯着小女孩手臂上那条黑色的血脉线，他难受到心头发酸，“小姑娘，你的爸爸妈妈呢？”

    小女孩委屈地瘪了瘪嘴巴，又想哭了。

    她赶紧擦了把眼泪，打了个泪嗝，才说：“妈妈说我感染了，她跟爸爸去给我买药了，让我在家等他们。可是天都黑了，他们还是没有回来。”小女孩问陆豫北：“他们不会回来了，对不对？”

    陆豫北伸手摸了摸小女孩的头发，他说：“这座城市生病了，你也生病了，你的爸爸妈妈，他们应该是去另一个城市生活了。”

    小女孩认真想了想，才问：“那另一个城市有生病吗？”

    陆豫北想了想，才说：“如果你们乖乖呆在盛都城，那么，其他城市就不会生病。”

    小女孩泪眼汪汪地看着陆豫北，她说：“我希望爸爸妈妈健康，那我、那我就呆在盛都城。”小女孩指着城主府旁边那条城墙，她哭着说：“我绝对绝对不会跑出城门，我会乖乖呆在这里，等这座城市好了，我的爸爸妈妈就会回来找我了！”

    “好，那你就跟着叔叔，叔叔陪你一起等爸爸妈妈。”

    陆豫北将小女孩带回城主府，将她安顿好后，这才来到办公室，将秘书跟助手一起叫到了办公室。

    见陆豫北的桌上隔着一个脏兮兮的玩偶娃娃，秘书与助手互相对视了一眼，都没说话。

    “把你们叫过来，是要吩咐你们去做几件事。”

    “城主，您吩咐。”

    陆豫北说：“我刚才去城中逛了一圈，发现有许多跟家人走散的孩子和老人，这些人都已被感染了。我要你们将被父母抛弃的孩子，以及行动不便的老人组织到一起照顾。另外。”

    顿了顿，陆豫北接着又说道：“越是在混乱的时刻，人性越经不起考验。从此刻开始，金融中心大厦将被征用，作为女性临时避难所。盛都贸易也将被征用，设立为男性避难所。将男女分开管理，能避免许多混乱的场面出现。”

    “所有在此期间，若有胆敢挑战法律的市民，可枪决处理！”

    陆豫北所说的混乱场面究竟指什么，秘书跟助理都清楚。越是在混乱时刻，人性中的恶就会被无限放大，目前城内只出现了打砸抢掠的画面，再晚些时候，说不定就会出现弱者跟女性被奸氵?的情况。

    提前将男女分开管理，能防患于未然。

    陆豫北盯着桌上那只脏兮兮的布娃娃，他说：“就算全世界都抛弃了我们，我们也绝对不能抛弃了我们的城民！”

    “是！城主！”

    *

    驭兽师联盟总会。

    国际会议室楼。

    今天，全圣灵大陆最顶尖的强者，都集中在了这里。

    会议楼内部呈扇形，会议室的正前方是一块巨型的大荧屏，此刻，大荧屏上面正在直播那5座被感染的城市的内部画面。盛凌丰仰头注视着直播画面中令人心碎的画面，他感到心痛不忍，便惭愧地低下头去。

    和他一样，其他驭兽师也感到羞愧无力，不忍心去看直播中的画面。

    不知道是谁说了声：“关了吧。”

    然后，越来越多的人附和。

    傅予安拿起遥控器，将直播画面关闭。

    看不到那些令人心痛的画面了，会议室内这些强者顿时都松了一口气。

    大荧屏下方摆放着一张黑色的会议桌，会议桌上摆着六只话筒。盛凌丰走到会议桌后面站定，他从文件袋里面取出一张纸，拿着纸张，说道：“两个小时前，血孔雀向整个修真界下达了战书！”

    盛凌丰将那纸战书放在桌上，一支镜头对准那张纸，将纸上的内容投放到了大屏幕上。

    所有驭兽师都看清楚了那纸上的内容——

    【致全体驭兽师：

    鄙人苏玄烨，已于昨天下午分别将5个身中死咒的平民投放到了盛都城、圣山、狮王城、火阳城以及雪落城等五地。不出三日，这五座城市必将沦陷，不出十日，圣灵大陆也将被毁灭。

    那么，各位仁义善良的驭兽师们，不知道你们是否愿意拯救整个圣灵大陆呢？

    若你们愿意自爆兽心，并在全球各地建立遏灵所，主动为每一个孩子种下遏灵蛊，并全体立誓，确保圣灵大陆再也不会觉醒新的驭兽师，那么，我愿意主动提供可以化解死咒的办法。

    若你们拒绝我的提议，那么，鄙人就只能用圣灵大陆的平民们陪葬了！】

    看清楚那纸上的每一个字，强者们顿时勃然大怒。

    “苏玄烨无耻！”

    “卑鄙！他竟然狠心拿全天下平民的性命做赌局，真是该死！”

    大国师目光平静地望着那一纸战书，倒是一言不发。

