    金凤黄听信我的话，带着两金杯车的人来平吉堡奶牛场挖东西，有没有先不说，没想到眼前事情发展出乎意料，碰到个暴躁老头堵门。

    因为奶牛场以前招过狼和野猪，所以门岗才敢配土枪，这当然是不合法的。

    在银川，枪这东西触及到底线，不管是刘智元金风黄或是谁，都尽量恪守着底线不去碰。

    可能会有人怀疑，说现实中真有这么横的人？

    我告诉各位真有，银川的牛庆生就是这种人。

    此人是退伍老兵，参加过79年越战，他侄子就是平吉堡奶牛场副总经理李振，现在用天眼查看奶牛场高管有个叫李桥的，其实李桥就是李振儿子，从五十年代到现代，他们一家三代人都在奶牛场任职，只不过后来平吉堡农场被收购国有化，李振李桥变成了替公家管理。

    还有很重要的一点，牛庆生牛大爷用土枪打死人不犯法。

    为什么不犯法？因为牛大爷有精神病，他这种病叫轻微狂躁症还是躁狂症来着，这已经不是他第一次用土枪打人了，上次有个偷牛的逃跑时被打了后背，要不是抢救及时铁定就挂了。

    .......

    金风黄被人用土枪指着，脸色阴沉的害怕，一直盯着他面前的牛庆生。

    “看什么看！”

    “进屋！”

    “快走！”老头呵斥道。

    金风黄被逼着进了岗亭，他手下这帮人也不敢轻举妄动，就看着。

    小岗亭里有一张床，一张竹子做的破躺椅，一张密度板桌子，桌子上放着座机电话，一台收音机，收音机立着天线，还在说话。

    收音机兹兹拉拉信号不是很稳，正说着单田芳讲的白眉大侠评书。

    “啪！”惊堂木一拍。

    “刀是什么样的刀，金丝大环刀！剑是什么的剑，闭月羞花剑！招是什么样的招，天地阴阳招！情是什么样的情，美女爱英雄！”

    老头牛庆生左手端着双管枪，右手直接打了座机号，是打给奶牛场副总经理的，也就是奶牛场副经理他那个叫李振的侄子。

    “振子，我。”

    牛庆生警惕的看着金风黄，跟他侄子报告了刚才发生的事儿。

    “小崽子，我侄子问你是谁。”牛庆生问。

    金风黄脸色难看，在银川道上还没人敢当着他面叫他小崽子，脸色顿时变的难看。

    金风黄被老头土枪指着，乖乖的接过来电话放到耳边，声音低沉的开口说:“喂。”

    我离着有几米远，座机电话也没有免提，听不到电话里那头说话，只能听到这边儿金风黄说话。

    “你叫李振？我是金风黄，金氏矿业老板。”

    金风黄听着电话，嘴角一笑，把电话拿给牛庆生:“你侄子让你听电话。”

    老头接过来放到耳边，听了几秒钟脸色就红了。

    “让我道歉！我道个屁！”

    “是这帮崽子先打我的！你来吧！我不和你说了！”牛庆生气的直接把电话摔到了桌子上。

    这时有人开口喊:“风哥！那兄弟腿得赶紧治，要不就废了！”

    金风黄眉头皱起说等着，待会儿受伤的兄弟还有用，他要是残了，我金风黄养他后半辈子。

    听到这么说，这小弟不敢在说了。

    小岗亭里气氛焦灼。

    老头牛庆生因为保卫奶牛场被自己侄子骂了，气的满面通红。

    除了金风黄没人敢往他身边儿站，都怕他这个火药桶会炸开，开枪打人。

    前后等了二十分钟左右，一辆黑色吉普越野车开着大灯，火急火燎开了过来。

    吉普车停下，牛庆生侄子李振推开车门，匆忙跑了过来。

    这人身高一米七左右，体重估计超200了，吃的又白又胖大腹便便，都看不到脖子了，跑过来时远远看着像一个大肉球。

    “干什么！”

    “快把枪放下！”

    “误会啊哥！这都是误会！”李振满头大汗，喘着气说。

    “这我亲戚，有点儿楞，这里不好使，”胖子李振指了指自己脑袋。

    金风黄坐到椅子上，看着李振翘起二郎腿道:“我兄弟被打坏了，既然你这胖子认识我，那应该知道我姓金的讲规矩，你说怎么解决。”

    “赔！”

    “我赔！”

    李振掏出纸巾擦了擦汗。

    “小兄弟的治疗费，营养费，误工费我都出了，金哥你开个口。”胖子李振肯定知道金家兄弟，直接叫他金哥。

    “你出？那好。”

    “一百万。”金风黄淡淡的说。

    “一.....哥你这.....”李振话都说的结巴了，他这奶牛场一年才多少利？金风黄这就是在故意为难他。

    “怎么？拿不出是吧，那我也不要了。”

    “我们走。”金风黄起身就向外走。

    “别走！哥别走！”李振两步上前挡住了门。

    因为他知道，今晚一旦让金风黄走了，以后只要奶牛场还在银川地界经营，那就会麻烦不断，永无安宁。

    李振不知是故意做给金老二看，不断厉声呵斥老头牛庆生，这事要善了，关键点还是金老二。

    此事怎么解决的呢。

    李振赔了3万块钱医药费，并且以奶牛场经理的身份同意了金风黄提的要求。

    金风黄当然不会说自己是盗墓的，而是随便找了个借口说矿脉勘探。

    胖子李振不傻，他会信才怪，但肯定也不敢说什么。

    奶牛场公共厕所在北面，离门岗这里有一公里左右，金风黄把大腿受伤的那人留在门岗，又喊了辆车把人送去治伤，具体送到哪个医院不清楚，肯定是有关系的医院。

    牛大爷骂骂咧咧被李振开车拉走了，现在的奶牛场只剩下我们这些人。

    到了厕所附近，十几人打着手电下了车，掀开车后门，每人分了一把铁锹。

    这帮人毫无专业素质，大都拄着铁锹抽烟闲聊，互相推搡着又打又闹。

    金风黄对这些人不管不问，转身问我:“古墓在哪？”

    我举起双手，说你这样我怎么找。

    他一摆手，有人过来用钥匙帮我打开了手铐。

    在这么多人目光注视下，我深呼吸一口，带上头灯拿起组装的洛阳铲，向前走去。

    阿扎此刻没在，他带着不少人还在找智元哥，按照他给的提示，如果这里地下有古墓或者窖藏，应该就在厕所附近。

    我扛着洛阳铲绕着厕所转了两圈，主要看地形高低和杂草长势。

    我最终锁定了三处地方开始下铲。

    奶牛场这边儿土质软，下铲就感觉到了，我双手攥紧洛阳铲举高落下不停带土。

    我表面上看着充满信心，实际上心里慌的一比。

    第一处探点都下了几米深，我看铲子带上来的都是死土，于是又换到第二处探点。

    这地方也一样，地底下什么都没有。

    金风黄丢掉手中烟头，眼神冰冷的看着我，表情明显有些不耐烦。

    我压力很大。

    风走到最后一处探点。

    我心里默念了句祖师爷保佑我，随后高高举起洛阳铲。

    插了下去。

