    由于刚刚经历过八九分钟的高强度对抗，频频的加速、减速、拦截、传球，陈涛正处在新力不及、后力不济的阶段。可老大飘来的一眼，让他咬着牙跟跟了上来。

    他没有王艾那么澎湃的、近乎永不枯竭的体能，他很长时间里吃不起王艾那么昂贵的肉食。他还比王艾大了两岁，最好的长身体、打基础的阶段已经过去了。

    这让他勉强跟到了前场，冲开了南非队员的阻截后，脚步已经踉跄。

    他看到老大按着那个大光头跳了起来，把轻飘飘的足球用力砸了过来，越过了大光头背后的南非队员，落在了自己面前。

    汗水在陈涛的额头、脸上、眼皮上、鼻子上，他睁大眼用左脚挡了一下足球，让足球从横跳变得乖巧。

    他的眼角余光里看到，本方的大光头——白广海大哥正在右路竭尽全力的阻拦着南非队员对他的逼近，他的机会只有一次。

    强压心中的软弱、强行集中注意力，面对严阵以待的守门员，陈涛将全部力量集中到了右腿，他抬腿，对着近乎静止足球，面对球门左侧，抽射！

    然后，人失去重心，倒下。但，球出去了。

    守门员横身飞起，对着左侧球门的下角！

    围绕着陈涛，前边球门后的记者、工作人员、球迷留意着扑面而来的足球；左边的王艾和布思肩并肩张望着；右边的白广海停了下来和身前两名南非中后卫观望着；后边紧跟上来的赵旭日激烈喘息着踮起脚尖。看台上，四面八方的球迷伸着脖子瞅着；看台高处，祖马总统、钟建华大使、布拉特主席、阎世铎主席注目着。

    看台下方，各国的摄像机背后的千千万万人，关切着这一球、关切着这个几乎在王艾的光芒下，突然杀出的“隐形人”。

    对抗结果如何？

    足球，在扑奔球门的中途，诡异的变向！

    足球，从扑向球门的左侧下放，突然变成了扑向球门右侧下放！

    原来，陈涛在间不容发的一刹那，选择了右脚的外脚背，对着球门左侧射门，却瞄准的是球门右侧！

    这一刹那的触球位置和发力方向，完全超过了守门员的判断能力。

    人落、球进！

    亲眼目睹了这一切的人们，按照各自阵营发出了完全相反的声音。

    顺势躺在地上的陈涛举起双臂，无声的大笑。

    然后，王艾跑过去，跨在陈涛的身体上方，弯腰，左右开弓，两只拳头轮番“打”在陈涛脸上。

    陈涛笑哈哈的一左一右扭头，做出挨打的姿势。

    没两下，白广海上来：“你躲开，我来！”

    闹了好一阵，才在回过神来的南非队队员的抗议下回归本方。

    随着陈涛异常的出彩，本届联合会杯的首战上半场，乃至全场的结果，已经可以预见。出乎预料的时，中场休息过后再来时，中方教练组换下了陈涛，换上了朱挺。

    对此坐在北京直播间的沈祥福的分析是陈涛体能消耗太大，而且表现太好容易遭到围攻，所以换下保护一下。

    换上朱挺后，下半场第22分钟，王艾在和布思的一次对抗中又一次抢到了第一点，还是在门前，于是比分变成了4:0。随后，老高也把王艾换下，换上了董方卓。

    赛后的发布会上，主教练老高和队长王艾意外的被“集火”，连中方记者都有很多尖锐的问题。

    老高的解释和沈祥福略有不同：“陈涛需要稳定一下，平复一下。”

    再问，王艾代为解释，他知道老高脾气不好，记者刁钻的问题很可能惹他生气。而他生气的表现就是：你怎么问我都不说！

    “这不是陈涛的第一个帽子戏法，但在国家队是第一个，所以过于兴奋之下，他需要缓一缓。”王艾笑呵呵的接过话头道：“大家都能懂得吧？一个人，不管是什么行业，突然做出了非常好的成绩，心态很容易失衡，球员的话，动作也容易变形，容易受伤。所以换下陈涛并无恶意，如果是恶意，不带他来好不好？我不给他传球好不好？大家别瞎想。”

    “那你殴打他什么意思？是不是因为他抢了你的风头？”人群中一个记者用英语问道。

    “不是。”王艾瞥了一眼那个外国记者，故意对着中国记者的方向用英语解释道：“世界上最知名的用右脚外脚背射门的球星，应该是我的队友夸雷斯马。当然我也会，我在意甲比赛中也用过。但是，陈涛以前应该不会，起码我不知道，我的队友们也不知道，包括白广海。所以我们在他射门后，都以为这球没了，他没力气了，而且对方守门员行动还很快。”

    说到这，王艾露出笑脸摇摇头：“没想到，竟然进了，竟然是用我们不知道的，我们不知道他会的技术进了。所以我才装着殴打他，因为他竟然不告诉他都会什么。”

    “没打到吗？”那个外国记者又追问：“还是说你习惯了在队内用这种暴力方式压迫民主？”

    “怎么可能打到？”王艾这次面对着这个记者奇怪的道：“那么多摄像机，几万人的眼睛里，我打人？我还打队友？如果不想让他进球，我何必传给他？我自己顶下来，自己抢第二点不行吗？”

    记者又夹枪带棒的问了几句，王艾摇摇头不直接回答而是说：“陈涛属于那种对技术特别狂热、热爱钻研的类型。同时还有点蔫坏，比如他经常拿出一些新花样来吓我们一跳，被吓了之后的我们，也难免惩罚他，包括让他多跑两圈什么的，或者追追打打的。但不存在什么殴打啊、压迫啊这些，不存在的。我们从小一起长大，感情特别好，这是我们的一种交流方式。你不能指望我们这些练身体的总是穿着西装、时时刻刻用敬语。”

    “当然。”说到这王艾正色道：“如果这引起了大家的误会，给球迷起到了不好的示范，我愿意道歉。”

    “不向他道歉吗？”

    “我为什么向他道歉？”王艾笑着一摊手：“光看我‘打’他，他踹我的时候你们是没看着！”

