    可以制造出幻境的鬼王！

    若没有询问过雪帝藏宝之地的具体情况，他恐怕会被困死在这个幻镜之中。

    “大天使长给我净化！”

    既然是鬼物制造出来的幻境就可以净化。

    林北命令着大天使长净化此处。

    “天使圣光！”

    大天使长使用出她的净化技能，幻境却没有任何变化。

    依旧是林北进入藏宝之地的场景。

    “真是一个聪明的小孩子，可惜了我制造出来的幻境没有任何人能够破掉！”

    大天使长的净化没有净化掉幻境，鬼王敏锐的嗅觉感知到了林北想要做什么。

    眼前这个小孩子很聪明知道他进入了幻境，可惜她这个幻境使用一般净化手段根本没有办法化解。

    无法用净化技能净化此处幻境。

    林北一时之间犯难了！

    坐在地上开始思考如何破解幻境。

    “小朋友与其坐在地上思考如何走出这个地方，不如试着通关眼前的关卡。

    说不定通关之后，我就放过你们了！”

    制造出幻境的鬼王得意的笑着，上千年来没有任何种族的领主走出过她的幻境。

    他们没有发现所谓闯关是她所制造的幻境，就死在了幻境之中。

    “地方？”

    林北突然冷静下来！

    无论幻境中的场景有多宏伟，现实中他林北不过还是在藏宝之地中。

    “幻影之舞，甘雨！”

    林北将两个人召唤出来。

    “冰霜长老，光明大巫女！”

    林北再一次使用融合卡将冰霜长老召唤出来！

    “将这个地方全部冻结！”

    净化没有作用，但不代表其他方式也没有作用。

    那只鬼王既然制造了幻境，她的本体肯定在这附近。

    只要将她冻住或者控制住，整个幻境自然不攻而破。

    无数的冰棱落下，幻境丝毫没有变化。

    林北让他们继续。

    十分钟之后，鬼王发现了林北计划，想要将甘雨他们带入她制造幻境之中。

    可还没有来的及将他们带入幻境，光明大巫女控住她。

    幻境消失。

    “还好没有选择进入挑战关卡，不然召唤兽的技能将对她一点作用都没有！”

    走出幻境的林北松一口气。

    幸好多了一个心眼。

    “人族领主你最好放过我！不然我父亲不会放过你的！”

    制造出幻境的鬼王即便被林北控住了，也丝毫不慌。

    她父亲可是六十星的大鬼王，如被他知道眼前这个人族领主伤害了她。

    他必死无疑！

    “怎么你们鬼物还有父母？”

    面对眼前长的一张人族萝莉脸，说说却恶狠狠的鬼王林北询问道。

    他们难到不是由黑暗世界自主形成的吗？

    怎么可能有父母？

    “鬼物肯定没有父母？但我曾经是巨人族公主，领地被攻破了才成为鬼王的！”

    鬼王恶狠狠看着林北，说道。

    现在知道怕了吧！

    他父亲可是曾经巨人族的王！

    消灭他这种低阶领主分分钟的事情。

    “就你？巨人族公主，你在开玩笑吧！”

    眼前这个鬼王，身高绝对不会超过1.7米，长着一张萝莉脸。

    和巨人有什么关系！

