
　　甘泽云这么一说，温姝雯也就明白他口中的考试是什么呢！

　　她叹气道：“可惜我上次的考试零分，甚至负分！”

　　“为什么？”甘泽云不解道。

　　其实他有听说甘泽羽和温姝雯闹别扭的事，但他没想到温姝雯会主动提起这个事。

　　不止是他，代丽敏和甘泽羽同样也很意外。

　　“二哥，你不知道？”温姝雯诧异的问。

　　甘泽云揣着明白装糊涂道：“知道什么？”

　　“我跟老三闹别扭的事呀！”

　　甘泽云看了眼甘泽羽摇头道：“这事我还真不知道，你们不是刚结婚没多久吗？怎么就闹矛盾了？闹得大不大？”

　　“老三那会都跟我提离婚了,要不是我不同意，我们怕是一早就一拍两散了。”

　　温姝雯想起这事就生气。

　　她忍不住伸手去掐甘泽羽。

　　甘泽羽也不吭声，任由着她掐。

　　代丽敏和甘泽云像是没看见他们小夫妻之间的小动作一样。

　　一个自顾自的走着路，一个揣着明白装糊涂道：“这么严重？”

　　“你们为的什么事吵得架？”他追问道。

　　其实他也想听听温姝雯会怎么说？代丽敏和甘泽羽都明白前因后果，但谁都没有开口说话。

　　温姝雯道：“这事说来也怪我，那段时间我弟身体不太好,我爸妈老在我耳边嘀咕，我的心情有受影响，再加上身边小姐妹的挑拨也就迁怒到了桃桃身上,我原意是想让老三多关心关心我，哪知道，我闹他就陪我闹，压根就没有要哄我的意思，这样一来我可不就越发的钻牛角了！”

　　听到这话甘泽云忍不住笑道：“老三打小就是这性格，你要想让他哄你就得跟他软着来，什么亲亲老公，求求老公轮番上阵，保准他比谁都温柔又贴心……”

　　“扑哧！”

　　温姝雯忍不住笑出声。

　　“二哥，你这么懂的吗？我好想还真没这么喊过他。”

　　“男女之事我不懂，但我是开酒楼的，看到的和听到的要比寻常人多，不过这不重要，重要的是你老公他吃软不吃硬，你见过老四吗？”甘泽云忽然问。

　　温姝雯点头道：“见过，上次野餐他也来了。”

　　“他看着是不是要比你老公粗狂野蛮很多？”甘泽云继续问。

　　温姝雯想了下道：“老四倒也不是粗狂……”

　　“但他看着肯定没你老公斯文。”甘泽云笃定道。

　　“恩。”

　　这点温姝雯还真没办法否认。

　　“但他性子比你老公软也比你老公懂得低头和哄人，你老公看着斯斯文文的好说话,一旦发起脾气来，他就是那茅坑里的石头又臭又硬，不过他不生气的时候脾气是真好，基本上是你想怎么样就怎样，温柔又贴心，一旦脾气上来……哎哟，那可就不得了！”

　　“对对对，就是这样的。”

　　温姝雯像是找到知音般连不迭的点着头。

　　“虽说那次是我不对在前，但我好歹也是一女孩，我们又刚结婚，我以为他多少会说两句甜言蜜语哄哄给我，结果他噼里啪啦的给我说了一堆大道理，见我听不进去，他直接就不理我了，甚至当众无视我的存在，压根不理会我受不受得了，面子上过不过得去，但老四不一样，那次玉婷是第一次参加我们的集体活动，因为她和大家都不熟,所以全程和我黏在一起，后来老四见桃桃和六叔六婶他们反应不太对就非常机灵和圆滑的圆了个场，之后全程带着玉婷和大家一起玩，当时我的处境和玉婷差不多，甚至更差，可你知道这家伙怎么做的吗？”

　　甘泽云笑道：“全程无视的你的存在，让你自生自灭！”

　　“对，二哥，你真是太了解他，当时我差点就被他气哭，同样都是一个娘胎里出来的，这俩性格也差太多了吧！”

　　即便事情已经过去很久了，温姝雯如今想起来依旧会感到难受和委屈。

　　甘泽云略带深意地看了眼甘泽羽。

　　甘泽羽摸了摸鼻子，假装什么都没听见也没看见。

　　“他和老四打架或是闹矛盾从来都是老四先低头哄他，要是老四不理他，他就会彻底无视他的存在，所以老四一向都是先低头哄他，等他气笑再找他算后账，不止是老四，他和我们闹了矛盾也是一样，先低头的人必须得是我们，不然，你冷他比你更冷。”

　　“那他有和桃桃闹过矛盾吗？”

　　温姝雯很想知道甘泽羽和纪桃桃闹矛盾会是谁先低头？

　　“你和桃桃认识多长时间了？”甘泽云问。

　　温姝雯想了下道：“我和桃桃认识的时间不算短，但我和她接触还真不算多，她实在太忙了。”

　　“那你去医馆的次数多吗？”甘泽云再问。

　　温姝雯道：“不算少。”

　　“你去了那么多次有见过桃桃发过一次脾气吗？”

　　温姝雯想了下，摇头道：“我没什么印象。”

　　“抛开工作上的事不谈，私下里桃桃脾气非常好也非常有容人之量，她不会为了一丁点小事和身边人闹不愉快，因此老三和她闹别扭，她也会在第一时间解决问题，不会放任着这个事僵持下去，除非原则性的问题，不然，她更倾向于有问题就当场解决，尽量不留坏情绪过夜，这点你可以向她学习。”

　　温姝雯皱眉道：“感觉有点难！”

　　“好像也是挺难的，但你要跟你老公对着来的话，到时吃亏受罪的人可能是你，所以你要学会以柔克刚。”

　　“以柔克刚吗？”温姝雯扭头看向甘泽羽。

　　甘泽羽道：“你别听二哥瞎说，我脾气没他说的那么坏！”

　　“但你不会没原则的向我低头，就像上次你明知道你说句软话哄哄我可能就没事了，但你偏不，非得用理智解决。”

　　甘泽羽：“……我不是不哄你，但也要分情况，我不喜欢做掩耳盗铃的事！”

　　“所以二哥说的是对的，胡说八道的人是你。”

　　甘泽羽：“……”

　　“到底谁是你老公？”他问。

　　不等温姝雯说话，他扭头望向甘泽云道：“二哥，你可以呀，竟然在这么短的时间内就让我老婆叛变了，现在的你不可小窥呀！”

　　甘泽云哈哈大笑道：“谁让弟弟们都这么优秀呢，我这个做哥哥再不努力，你让我这张老脸往哪里放？”

　　主要是他没想到温姝雯这么好忽悠！

　　不过三两句话的功夫便俘获了她的信任，难怪老妈那么愁，这摊谁都得愁呀！

　　新文：《团宠空间：首辅悍妻忙种田》已发，求支持呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第973章 到底谁是你老公？免费阅读。https://www.23sk.com 