

    演播厅后台，阮柒缩在沙发上捧着手机刷微博。

    沈文谦拿着两瓶红牛走了进来。

    “喝一罐，”他在她身边坐下，“比赛时间太长，喝这个提提神。”

    阮柒道了声谢，用小手捧着饮料一口一口抿。

    “对了，”沈文谦说，“我刚才看到孟台长，听说了一个消息。”

    他看了眼四周，压低声音，“那个周导被停职了，估计要凉。”

    阮柒捧着饮料罐，疑惑的眨眨眼，“哪个周导？”

    沈文谦：“上次你在走廊里撞见做生命大和谐的那个周文。”

    小姑娘对周文这个名字没什么印象，但对那天长达三分半的生命大和谐印象极深。

    她恍然大悟的‘噢~’了一声，惊讶的睁圆眼，“她怎么停职了呀？”

    “因为你呗。”沈文谦喝了口饮料，“上期《王见王》她为了把你踢出节目，更改了题目难度。这是违规。柠檬台对这个节目很看重，特意强调必须公正公开。周文一条臭鱼腥一锅汤，要不是孟台长发现的及时，这节目就被她搞臭了。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    沈文谦继续道：“上次直播结束后，孟台长直接把周文扣下了。台里的领导们商量之后，决定给周文停职处分。不过我听孟台长说，周文之前得罪了不少人，这次估计要凉透了。”

    ……

    半个小时后，《最强王见王》开播。

    今天的比赛异常激烈，七位王者各占一隅，舞台上火星四溅，杀气腾腾。

    节目的弹幕也特别精彩。

    【这可是七位真正的大佬啊！太阳真火也炼不坏的那种真金。】

    【来来，押注啊，看看第一个淘汰的会是谁！】

    【我押阮柒！】

    【？？？楼上你是来搞笑的？阮柒是大满贯王者，怎么可能第一个出局？】

    【大满贯怎么了？说不定是暗箱操作呢！】

    【引战的请立刻滚出去吃屎，谢谢！】

    阮慕楠坐在观众席上，一边看阮柒比赛，一边盯着阮家微信群。

    群里已经炸锅了。

    【杨柳岸：特么的谁说我宝暗箱操作！谁！[摔碗.jpg]】

    【晓风残月：老婆冷静。注意一下文明用语。】

    【富贵花开：注意个屁！谁污蔑我孙女了？老太太我用擀面杖抡死他！】

    【最帅阮老头：安静点！你们吵到我眼睛了！】

    【‘最帅阮老头’被踢出群聊。】

    【富贵花开：不好意思，家教不严。已经在打了。】

    【家有孽徒恶犬：……[我为什么要在这里.jpg]】

    阮慕楠看的眼皮直跳，不忍直视的关掉手机。

    他抬起头，站在比赛台上的少女一脸自信，笑意盈盈的看着被自己pk掉的选手离开。

    节目进行了一个半小时。

    在节目粉和各家选手粉丝的共同努力下，《最强王见王》强势霸占微博热搜榜。

    其中，排在前三名的是——

    #七王争霸#

    #阮柒初赛夺冠#

    #最强战场#

    作为阮柒的粉头子，秦轻迪在小姑娘初赛夺冠后，高兴的拉了个微信群。

    【秦R天：[红包][红包][红包][红包]】

    【108寝室长李静：哇！谢大佬！】

    【软软住我对床：哈哈哈！软软夺冠了！】

    【白钰辰：？这什么群？】

    【秦R天将群名已更改为‘软软闺蜜团’。】

    【王乐可不是王老吉：闺蜜团你拉我做什么？？？】

    【席玖：。】

    【白钰辰：！！！！！九哥也在？！！！！】

    【王乐可不是王老吉：卧……槽？[疯狂怀疑人生.jpg]】

    【席玖：[红包][红包]……×30】

    顿时，微信群里钱币声音此起彼伏。

    与此同时，结束节目录制的阮柒回到后台。

    “你哥有事先走了，我送你回家。”沈文谦把外套递给她，“走吧。”

    两个人前往地下车库，沈文谦用遥控器打开车门。

    这时，一辆白色奥迪缓缓开过来，堵在了沈文谦车位前方。

    驾驶席车窗缓缓落下，露出一张年轻女人的脸。

    “小七。有时间吗？聊几句。”

    ……

    电视台附近的某家咖啡厅内。

    阮柒和年轻女人相对而坐。

    女人长得很漂亮，有一种清冷的气质。她穿着一身白色长裙，外面搭着一件风衣，再加上一头披肩卷发，时尚中带着几分文艺的精致。

    这样的女人走到哪里都会成为焦点，只不过有个前提——她的身边没坐着一只阮柒。

    小姑娘穿的很简单，一件浅蓝色棉麻风衣，搭配白色内衬和牛仔裤。她就这么安安静静的坐着，却吸引了咖啡厅内大部分人的目光。

    坐在不远处的沈文谦视线在两人身上扫了一圈，轻轻‘啧’了一声。

    没有对比就没有伤害啊。

    卡座里，女人动作优雅的抿了口咖啡，轻轻把杯子放下。

    她抬起眸，略清冷的视线在阮柒脸上转了一圈。

    “听说你考上帝大了？”

    阮柒轻轻颔首。

    女人的眸光晃了晃，道，“我今天下午才回国，刚下飞机就来看你了。小七，恭喜你考上帝大。”

    阮柒：“谢谢小璐姐。”

    温璐勾了勾唇。

    “听说你哥哥也回国了？”

    阮柒‘嗯’了一声。

    温璐：“这几天一起出来聚一聚。我还没见过这个表哥。”

    阮柒犹豫了一下，摇摇头，“以后再说吧。哥哥最近比较忙呀。”

    温璐没想到小姑娘会拒绝，语气温柔的问，“他在忙着找工作吗？”

    “不是。”阮柒模棱两可的回答，“忙别的事。”

    温璐柳眉轻轻挑了一下。

    “我妈应该跟你说过，Y国皇家交响乐团的理查德·布朗要收我做学生。”她缓缓开口，“所以我这段时间会很忙，只能在帝都待三天。小七，让你哥哥尽量排开时间，我们见一面。”

    小姑娘的眉头皱了一下。

    “小璐表姐，我哥哥很忙。”

    “我知道。”温璐轻笑，“虽然我不知道他在忙什么，但我只有三天时间，大家是亲戚，总是要见一面的。而且我听我妈说，他还没找到工作，是吗？”

    说完，不等阮柒回话，她又道，“让你哥哥安排一下，明天中午我们见一面。我来帮他介绍工作。”

    阮柒：“……”

    原来正常人类和憨批之间，真的无法交流。

