    虽然心中疑惑不已，但是萧老太太心里很清楚，这种时候自己想多了没有用，因为已经上了别人的车了，所以不如既来之则安之，等着看一看对方到底有什么安排。

    而且。她的直觉告诉她，虽然对方看起来神秘兮兮的，但应该不是要害自己。

    因为自己现在一穷二白，要什么没什么，如果别人要害自己不会这么大费周折。

    想到这里，萧老太太心里也松了口气。

    于是干脆淡定的坐在车里。等着看一看对方葫芦到底卖的什么药。

    两辆劳斯莱斯直接开进了金陵机场，在机场一个小型的停机库内，吴家的湾流飞机已经停在这里。

    就是这架飞机。昨天晚上把钱红艳接到了苏杭。

    今天一早，这架飞机便又从苏杭起飞来到了金陵，准备把萧家人先接过去。

    眼看着面前停了一架私人飞机，萧老太太惊讶得说不出话来。

    如果说劳斯莱斯是大富豪的玩具，那么私人飞机就是顶级富豪才能玩得起的。

    因为像这样的湾流飞机，售价至少超过2~3个亿人民币。

    而且你买一架这样的飞机，还不是只花两三亿就可以了，还要专门雇佣一个机组，包括两名机师，几名机械师以及几名服务人员。

    飞机的维修保养费用也非常高，停在机库里，以及在机场起降落都要花费很多的钱。

    相当于是买了私人飞机，就是买了一件烧钱的工具。

    老太太看见这架私人飞机的时候，立刻就意识到，这背后一定是一个很厉害的家族。

    劳斯莱斯就在飞机旁边停稳。萧老太太和孙女萧薇薇一起走了下来。

    萧薇薇也在看着这架私人飞机出神，这时候飞机门里忽然跑出一个熟悉的身影！

    "奶奶！薇薇！"

    两人一听这个声音，抬头一看，从飞机里钻出来的，竟然是萧海龙！

    萧老太太看到自己的孙子，激动不已的说："海龙，你怎么会在这儿？你爸呢？"

    "妈！"

    萧老太太话音刚落，她的大儿子萧常乾，也从飞机上走了出来！

    萧老太太激动不已，但眼看着自己的儿子和孙子都消瘦了不少，内心不由的心疼起来。

    以前的萧老太太是无所谓这些事情的，她只顾她自己，其他的什么都不在意。

    但经历了坐牢这件事情之后，再看到儿子和孙子，她心里也有了一种血浓于水的感觉。

    而且在看自己的大儿子。白头发都出来不少，整个人也苍老了好几岁，原本面色红润，身体发福，现在皮肤暗沉，身体消瘦，还真是让老太太有些心疼。

    相反，坐牢的这些天，萧老太太就没受什么罪，而且还虐了马岚几天，所以看起来也没有消瘦，也没有苍老。

    此时。萧海龙和萧常乾都跑到了老太太的身前，萧老太太抱着自己的儿子和孙子，痛哭出声。

    她嘴里哭着念叨道："儿啊。我的孙啊，你们两个人受苦了！"

    萧海龙委屈的像个孩子，抹了一把眼泪哽咽道："奶奶，你不知道这段时间，我跟爸过的是什么样的苦日子，我这是把我这辈子没吃过的苦都吃了。"

    萧常乾也唉声叹气的说："哎。都一样，那些事情就别说了，说出来反而徒增烦恼。"

    萧老太太点点头，急忙问："对了常乾，这到底是怎么回事儿啊？把咱们保释出来的到底是什么人？"

    "我也不知道啊……"萧常乾摇摇头说："我跟海龙也是忽然被带出来了，然后他们的车就把我们送到这里。让我们在这等着。我们也不知道他们到底是什么人。"

    这时候，从看守所把萧老太太和萧薇薇接出来的那个男人，快步走到一家四口跟前，开口说道："自我介绍一下，我叫吴东风，是苏杭吴家的人，我哥哥叫吴东海，你们应该听说过。"

    "吴家？！"萧家四口人听得那叫一个目瞪口呆。

    他们怎么可能不知道吴家？

    吴家那可是比宋家还要牛逼的多的江南第一家族！

    当年吴家的老爷子叱咤风云的时候，整个江南都流传着他的传奇。

    那个时候的萧老爷子，每一天都把吴家老爷子挂在嘴上，把吴家老爷子视为值得自己终生效仿努力的偶像。

    萧家人做梦也没有想到，他们竟然也能跟吴家人攀上关系。而且这一次还是吴家人把他们救出来了，这可真是太神奇了，难道萧家要时来运转了吗？

    想到这。萧老太太谄媚无比的冲着吴东风笑了笑，问道："吴先生，请问。您把我们带出来，然后又把我们带到这里，这是要干嘛啊？"

    吴东风淡淡说道："是奉我大哥之命过来接你们的。但具体要接你们过去干什么，这个我也不清楚，不过时间紧急，你们就不要问这么多问题，先上飞机，到地方之后，我哥自然会跟你们解释。"

    萧老太太一听这话，立刻点了点头，脱口道："吴先生说的是，我们不能耽误您的时间，更不能耽误您哥哥的时间，还是先上飞机到苏杭见了您哥哥再说吧！"

    吴东风点了点头，随后也没说话，便直接迈步上了飞机。

    萧家四口人也急忙跟在他的身后，登上了这架飞机。

    萧常乾和萧海龙刚才就已经上飞机了，所以再上飞机的时候，也没有对飞机的豪华内饰感到太多惊讶。

    不过萧老太太和萧薇薇，倒是看得目瞪口呆。

    她们哪坐过什么私人飞机啊？平时坐飞机出门连头等舱都舍不得，更别说私人飞机了。

    所以，萧老太太就好像是进了大观园的刘姥姥这看看那看看，眼珠子滴溜溜，不知道该往哪里停留。

    吴东风打心眼儿里瞧不上这一家人，总觉得跟这么一帮土老帽坐在同一架飞机里，实在是觉得有些难受。

    于是他便招呼美艳动人的空姐，给他倒了一杯威士忌，然后又让他给自己拿了一个蒸汽眼罩。

    那穿着超短裙的空姐扭动着丰腴的身体，伺候着吴东风喝完酒，又伺候着，帮他戴上眼罩，把紧贴着他的耳朵，耳鬓厮磨的说："你先休息，飞机马上就要起飞了，有什么需要你再叫我。"

    萧海龙在后面的座椅上看的心痒不已。

    这空姐也太漂亮了，而且她对吴东风简直就是上赶着倒贴，要是她也能这么服务服务自己，该有多好……

    想到这儿，他急忙对那空姐说："你好，能不能也麻烦你给我拿一杯酒？"

    那空姐伺候完吴东风之后，站起身来、往下拉了拉自己的裙摆，有些不屑的说："不好意思，我是吴先生的私人空乘，不为其他人服务。"

