    

    ——

    陆冷抬眼看了看高芝，语气坚决地拒绝：“不用了。”

    说完，长腿一迈，带着大家一起离开。

    后面的人一个接着一个的跟上。

    林普普在临走之际，还特地回头，喊了一声：“高芝！”

    伴随着她声音起来的，还有一根手指扒拉自己的下眼睑位置，舌头吐出来，做了个鬼脸动作。

    顾清舟见她孩子气的一面，避免林普普把高芝气爆炸，手一勾，把人脑袋转回去。

    “走路好好看路。”

    “知道了清舟哥哥。”

    好几个人从身边走过，连个眼神还没有给自己，高芝确实气的不轻，其中不单单是被林普普气到。

    她这人吧，容易胡思乱想，还爱嫉妒，随随便便就把比自己漂亮的女生记恨上，但凡和陆冷走的近一点的，也会被她给挤兑。

    哪怕不是同一个小队的。

    现在月光来了，那张漂亮出挑的脸总归还是让高芝慌了慌神，察觉到了一丝危险和威胁性。

    更别说，今日一见陆冷对月光不自觉的维护，高芝心里犹如针戳，甚至连平日里朝夕相处的队员们，也没有一个是站在自己这边的。

    这会儿，高芝像是浑身上下被一盆冷水劈头盖脸的浇下来，透心凉的。

    哪怕她觉得自己的空间系异能难得，空间大又如何。

    似乎并无人当一回事。

    高芝用长长的指甲掐着自己，红唇紧咬，眼睛里满是不甘之色。

    不行。

    绝对不能让月光把自己在大家心中的位置挤下去。

    她绝对不能取代自己的地位。

    一个长得好看点儿的小女孩而已。

    高芝深深呼出一口气，眼睛里闪着暗光，她抬手拢了拢头发，脑海中已经有了新主意。

    在末世，越是长得漂亮，就代表了娇气和麻烦，越漂亮越废物，更容易使人觉得她是攀附男人而存活的，而这些，只要自己在基地里好好利用风声，运作一下就足够了。

    要知道，除了用下半身考虑的男人以外，往往女人更会对漂亮的女人产生愤怒和嫉妒的情绪。

    还有一种女人，她们不娇不柔，在末世里强硬求生存，靠自己打拼兑换物资，换取食物等，努力讨更好的生活，想要在这个混乱不堪的社会，存活下去。

    这一种，心里更是会厌恶如同菟丝花一样倚靠别人的女生。

    到时候，甚至不需要她出手把人赶走，基地里的舆论仇恨就能够把月光杀死！

    当然，为了以绝后患，高芝决定看情况再看是否要亲自动手解决麻烦。

    有人戳了戳陷入疯狂幻想的卷发女人，“高芝，他们都走了，我们还留在这里吗？”

    高芝被打扰很不习惯，愤然回头，声音尖利，“留什么留……”待看到对面人惊愕的表情，她意识到自己失态，连忙换上笑容嫣然的模样，“啊那个，我是说，时间不早了，大家该干嘛干嘛去，不要在这耽误时间。”

    “嗯好，走走走，大家都可以走了。”

    虽然惊诧她的变脸速度，但那人也没有多想什么，反正热闹没了，再留下来确实无聊。

