    第九十章王震球无惨

    看着王震球那挑衅的眼神，马仙洪不由的挑了挑眉头，小伙子，你很勇啊？

    一旁的金勇也是一幅看二傻子的眼神看了一眼王震球，随后退到了上根器的范围之中，

    普通炼器师可能身上就一两件法器就顶天了，只要废掉法器或者找到克制法器的办法那个炼器师就是一条案板上的鱼，

    但是马仙洪不一样，别说马仙洪，连学会神机百炼的仇让王震球都不一定打得过，甚至多出动几具如花王震球都应付不过来。

    小伙子，棒棒的。

    李云也是没有提醒王震球，老马知道轻重不会把王震球怎么样，但一顿毒打是少不了的，

    这种事情何乐而不呢？

    看着王震球精神焕发的样子，马仙洪点了点头，看了一眼不远处的李云，随后对着王震球开口道：“可以，是现在还是什么时候？”

    “现在吧，毕竟这里都是知道情况的，没什么好避讳的。”

    碧游村中，虽然大部分都是普通人，但是也都了解了异人之间的事。

    王震球这句话说完，台下的众人也是兴奋了起来，来到碧游村这么久，还是第一次见到异人的手段，尤其还是被奉若神明的教主出手，

    而且对手还是刚知道的强大组织哪都通的人，这怎么能不让人兴奋？

    “行，你先出手吧。”

    马仙洪看了一眼王震球，轻声说道，同时心里在盘算着怎么收拾这个家伙，

    是用捆仙绳困住抽，还是用乌斗铠按着打。

    “既然教主这么客气，那我就上了。”

    看了一眼马仙洪，王震球瞬间消失在原地，向着马仙洪俯冲过来，同时双手一股炁缓缓的波动着，

    那是通过改良通臂拳而来的掌法，祛除刚猛只剩柔性的爱之马杀鸡。

    看着冲过来的王震球，马仙洪微微一笑，随后屈指一弹，六颗红的珠子悬浮在马仙洪的身旁，身后马仙洪一指，一颗珠子猛地想王震球冲去，

    千钧一发之际，王震球一个后空翻躲过了飞过来的珠子，但同时自己的攻势也是被压了下来，

    就在王震球重振旗鼓的时候，马仙洪身旁有一个珠子也是向王震球射了过来，同时，之前的那颗珠子也是转向向着王震球袭来。

    感受着前后呼啸而来的两颗珠子，王震球不由的眯了眯眼睛，心中警铃闪动，

    就在两颗珠子快要汇合的时候，王震球猛地跃起，双手成爪探出，

    降龙十八掌之双龙取水。

    啧~

    看着王震球使出了降龙十八掌，不仅是马仙洪，就连其他上根器都是看向了郭亮，

    我们中出了个内奸啊。

    “喂，你们看着我干什么，降龙十八掌又不是我一个人会。”

    感受到众人的目光，郭亮下意识的辩解到，随后似乎是想到了什么，顿时捂住了自己的嘴巴不说话了，

    除了自己，那就剩下自己的师父会啊。

    听到郭亮的话，马仙洪看了一眼李云，随后手指一勾，身边悬浮的珠子中又有一颗飞了出去，

    同时被王震球抓在手中的两个珠子也是散发出一股红芒，一缕红色的炁息化成的线以两颗珠子为两段，向着王震球缠绕而去，

    瞥了一眼宛如丝线蔓延出来的炁，王震球当机立断的把手中两颗红珠掷出，接着作用力反冲向马仙洪，

    “这小子可以吗，竟然能在教主手下坚持这么久？”

    看着王震球的模样，金勇低声的对着一旁的毕渊说道，

    毕渊捋着胡子看了一眼郭亮，不知道这小子是真憨还是假憨，对方背靠哪都通，难道教主还真能把对方弄死咯？

    那真要这样大家还是各回各家各找各妈洗洗睡吧。

    “教主这是手下留情，不然光是两颗珠子结成的阵势就能把对方给绞死。”

    毕渊没有回答，一旁同为炼器师的仇让开口解说到，

    马仙洪身边悬浮的珠子叫做六合珠，单论一颗珠子所产生的的力量就能贯穿山石，而六颗珠子之间相互结合就能产生不同的作用，甚至能直接形成结节把人给笼罩起来。

    而这，还是马仙洪众多法器中的一件，没办法，会神机百炼就是这么豪横。

    不要说台上众人在讨论着马仙洪和王震球两人的战斗，台下的普通人对两人眼花缭乱的战斗更是看的目不转睛，

    除了那两个转化异人，这是众人入村以来第一次见识到异人的手段，当真是神异！

    看着迎面而来的一颗六合珠，王震球一抿嘴唇，脸颊一鼓，猛的一口火焰吐出，向着六合珠而去，

    随着猛烈的火焰喷出，台下的众人不由的往后退了退，同时脸上的惊异更是掩饰不住，

    这个厉害！

    炽热的火焰涌出灼烧着空气，马仙洪手指一点，剩下的六合珠全都飞了出来，相互结合形成一道屏障，直接向着王震球横推过去。

    顿时，火焰反卷，炽热的火光爆开，直接把王震球淹没在其中。

    看到这一幕，台下的众人纷纷倒吸一口凉气，在台下都能感受到那灼热的温度，更何况处在火焰的中心。

    “为，老邓，这个人不会被烧死吧？”

    众人之一个中年男人对着一旁的同伴说道，

    “应该不会，他跟教主一样都是异人，个个身怀绝技，那有怎么容易死。”

    被叫做老邓的人低声回应道，不过却不敢抬头看台子，万一火焰散去出现个焦尸怎么办？今天还要不要吃饭了。

    就在众人议论纷纷的时候，一道龙吟声响起，直接把火焰吹散，

    王震球的身影猛地出现，向着马仙洪而去，刚才那招正是降龙十八掌中的突如其来，

    属离卦，

    象曰：九四：突如其来如，焚如，死如，弃如！

    看着冲过来的王震球，马仙洪眼睛微微一眯，伸出五指微微一合，顿时六颗珠子合一，直接贴上了王震球的身躯，

    以六合珠为中心，大量的红色丝线瞬间蔓延至王震球的全身，困住锁死，

    瞬间原本气势如虹的王震球直接像一条死鱼一样，啪叽一声摔在地上。

    ps：预计周五上架，这一路来谢谢各位大佬们的支持和阅读！！

