    时明怒声训斥道：“庆叶，莫非你真要杀我们？你作为庆家大小姐，曾经跟我们少门主也是青梅竹马，耗费了这么长时间，陪我们跑到了汉江，难道连一点情份都不讲了吗？”

    女孩目光幽暗，沉沉说道：“从出生在庆家那边起，我的命运就不该由我自己掌控了，为了家族我可以做任何事情，包括杀了你们两个废物！”

    “你真觉得能杀我我们？”苏浩一步步走过去。

    女孩手中匕首寒芒刺骨，可苏浩却丝毫不觉得恐惧，他真正担忧的，不是这女孩，而是她后面隐藏着的人。

    会是什么级别的高手？

    在苏浩出现在女孩对面之前，两道黑影同时从女孩身后，以及苏浩后方的窗户外冲了进来。

    他们或许也是察觉到了，苏浩是一个高手。

    第一时间袭杀苏浩！

    对面的庆叶同一时间出手，她眼神里的杀意几乎凝成了实质。

    真不知道这位所谓大小姐，曾经经历过什么，到底是在一种什么样的环境下成长起来的。

    三道杀机，几乎同时降临到了苏浩的身上！

    可他却抬手格挡了庆叶的匕首，不管其余两人，在刹那见以最快的语速说道：“杀我前，她也得死！”

    他就不信了，这两人真敢连带着庆叶一起牺牲了。

    要知道她好歹也是庆家大小姐，手下人也应该还是有些在意的吧？

    事实也是如此。

    在对方攻击落到他的身上之前，苏浩就已经抓住了庆叶咽喉。

    那两道黑影，确实也只能停在房间内，距离苏浩大概两米，却不敢近身了。

    庆叶脸色涨红，气急败坏说道：“放开我！”

    她试图挣扎，但身上关键穴位被苏浩抵住，随后又听到冰冷的声音在身后响起。

    “要是敢乱动，先要了你的命！”

    “你到底想要干什么？”

    “我已经说过了，无意与庆家结仇，我感兴趣的只是清明道而已，所以你们可以滚了。”

    说完后，他直接把人推出了大门。

    那两人试图继续动手，但苏浩彻底爆发了自己的气势，实力比他们强了起码一个档次。

    在这些人出手之前，他还有所忌惮，所以选择了最保险的方式。

    找一个人质，避免对手实力太强，连谈判的资格都没有。

    但在他们现身之后，苏浩就确定了一件事情，这三个人加起来都不是自己的对手。

    那还有什么好怕的？

    所以直接就把庆叶放了，勒令他们滚蛋。

    见苏浩气势十足，实力上确实要比他们更强，三人面面相觑后，默默往门外退去。

    灭口时光的计划，恐怕就只能这样先搁置了。

    在这些人在离开之后，时光躺在床上面若死灰，叹息着说道：“苏大师，这一次多亏了你，不然的话，我们迟早要死在那女人手里。”

    “不用废话，等我治好了你，再来谈一谈关于清明道的事情。”

    苏浩面上挂着淡淡笑意。

    他对清明道，还是有些野心的。

    因为经过上次巫蛊道的事情，令他意识到，这帮江湖旁门都是不讲理的家伙，要是得罪了他们，他们简直就像是附骨之蛆一样，三天两头来找麻烦。

    除非能让陈毕这样的大人物出手，直接灭了他们整个势力！

    就算是这样，也难免会让他们记恨上，谁知道如今巫蛊道那边，是不是有什么残余力量正在筹谋对他的报复？

    所以苏浩就想建立自己的势力网络。

    虽说他在汉江这边，有了长生医药公司，又跟林氏以及陆家关系非常不错，同时还有两个武道世家，并且跟官方也有一定的关系，可这些终究不是自己的势力。

    要是可以借清明道，来营造属于自己的江湖力量，那么日后遇到巫蛊道这样的麻烦，通过他们出手解决就行了。

    苏浩花了点心思，足足半个小时，终于把时光身上的顽疾给解决了。

    这家伙其实之前就已经有了死志。

    感觉这世界已经没有什么好留恋的了。

    在父亲死了之后，本以为可以继位，结果却被父亲曾经的好友，也是他称之为叔叔的人背叛。

    随后自己的青梅竹马，看似是跟着一起私奔了，结果却是害他害得最惨的一个。

    甚至清明道内部的背叛，说不定也有庆家的参与。

    时光受到了太大的冲击，如今确实是想要去死。

    但半个小时之后，苏浩把他治好，让他浑身都变得舒畅起来，感觉自己又重新变得像个人了。

    他的态度又发生了变化。

    站在床边，他抹了一把嘴角的血迹，惊愕看着苏浩说道：“苏先生，我已经好起来了？”

    “很难理解吗？”

    “你的医术……”

    “比我的风水术更好一些。”

    苏浩随意回应了一句。

    一旁的时明噗嗵一声，又给苏浩跪下了，他涕泪横流说道：“苏大师，真是多谢你了，救我少门主，以后我们一定会有厚报！”

    时光也是默默给苏浩跪了下去。

    他这条命，确实是苏浩给的！

    不只是从庆叶手中救下他，更是治好了他的伤。

    外加时明之前所眼，苏浩的风水术也是极强，此人绝对凡人！

    看着两人跪在地上感激模样，苏浩摆了摆手，淡淡说道：“先起来吧，口头上的感谢没有任何意义，我救你们，当然也不是无偿的帮助。”

    “我明白，不知道苏先生有什么诉求？”

    “很简单，我希望你们可以回去继承清明道，以后我有难的话，记得过来帮我的忙就行了。”苏浩随口说着，见那两人脸色怪异，他又自顾自说道：“不过我也理解，你们如今势单力薄，我自然也会给你们提供一些帮助，这段时间有什么需要就来找我。”

    “就这么简单？”时光有些不太敢相信。

    这看起来，好像确实只是无偿的帮助，甚至都没有想过要控制他们。

    “就当作是一种风险投资吧，我付出一些东西，换取以后你的一飞冲天，这是双赢的事情，就看你们是否有足够的能力证明自己了。”

    听了苏浩的话，两人作势又要跪下去，就差给苏浩磕头表中心了。

    最后苏浩又试探道：“你们手上确实没有藏着什么宝物？”

    庆叶那女人也不傻，要是没有什么实质性的线索，应该不至于让她陪了这么长时间吧？

    但时光只是苦笑说道：“哪有什么宝物？要有的话，我们早就拿出来了。”

