    “元者寻道也，元聚万物，以万道而汇聚，证不朽，达至高，超脱一切.....”

    如此，不知道过去多久，近两百年！

    而也因此，那听闻陈天讲道的所有人族都盘腿而坐，身上散发着道道金光，很显然.....他们已然为修士！

    而且最强的还是武人氏，如今一身修为达到玄仙巅峰，武道力量也强大绝伦！！

    不止如此，看其紧闭双目，身上散发道道力量，还有无穷无尽的先天灵气汇聚....

    他要突破了！！！

    武人氏原本为玄仙，但是陈天不仅仅讲解修炼心得，还将传给燧人氏三人的功法融入其中，故此，这下在场所有人族都会《万古元功》《万绝九转》两套功法！！

    这就好比你考试，考官抓着你的手帮你写，还一遍又一遍的给你讲是什么意思，如果不是天生智障护着后天形成的智障，恐怕都能够记住吧？？

    而陈天，又是从炼精化气开始讲，因此，修为不暴涨从才怪！

    至于其他的人族，那就天仙，地仙，人仙不等，毕竟武人氏算是人族巅峰级别的天骄，他可是自己创作武道，虽然说才玄仙，但这等天赋也不是其他人能够比拟的。

    .......

    而此刻，首阳山八景宫。

    在那八景宫之中，原本从外一看是一座宫殿，但宫殿之中却是一方大世界！

    世界之中群山鼎立，山脉起伏跌宕，无数先天灵气在其中环绕，万物亦在其中繁衍生息，诸多生灵在内贪婪的蚕食先天灵气。

    而在那世界中心，万千天道法则在其中环绕，一座宫厥悬浮于天地之中！

    侧殿，一青年身披一袭太极道袍，头戴紫云阴阳冠，手捻道墟，身聚无数先天灵气，盘坐于侧殿中央！

    若此人踏足洪荒，万千大能定然认识，这便是圣人之师道祖之下的太清圣人首徒玄都道人！

    “轰隆隆……！！！”

    而这时，一道天地雷鸣之音，打断正在修炼的玄都道人，玄都道人睁开双眸，如同阴阳太极的眼眸露出一阵茫然。

    “何事引得参悟天道法则的师尊从闭关之中退出了？？”玄都道人不解。

    他师尊可是太清圣人，是圣人之中仅次于道祖鸿钧的存在，实力高于其他五圣，圣威震彻寰宇，一念天地敬之！

    特别是，太清圣人修无为之道，清静无为，什么事情能够引得闭关的太清圣人出关？？

    玄都道人虽是不解，但瞬息之下，神通纵地金光来到宫厥主殿，对着殿门拘礼道：“师尊，徒儿玄都求见。”

    “嗡……！！！”

    随之，一道嗡鸣之响，殿门大开，玄都踏入其中。

    只见殿内天道法则更甚几分，中央摆放一座炼丹炉鼎，最前方一朵云床悬浮于半空，云床之上坐着一老道。

    老道慈眉善目，童颜鹤发，身穿一袭白色道袍，手持拂尘，眼眸宛如混沌一般，圣威盖天，但顷刻之间却又消失不见。

    而老道前方出现一抹水镜，镜中画面便是东海之滨，人族祖地。

    此人便是圣人之师门下，六圣之首的太清圣人！！

    “嗯？？？人族气运增长！”

    原本还在闭关参悟天道规则的太清圣人赫然惊心，随后感应自身.....

    “怪哉，人族气运增长，而存吾身之气运却在流失....“

    太清圣人很是疑惑，他看向人族，但....人族出现一抹灰蒙气息笼罩！

    这是.....混沌！！！

    “混沌怎会存洪荒？吾.....”

    “嗡....！！！”

    就在太清老子打算近一步推算推演的时候，或者亲自前往一探究竟的时候，心有感应，无奈道：“罢了罢了，吾参我要天道已然到了关键时刻，待吾突破再做打算！！”

    .......

    混沌。

    娲皇天。

    此处乃是人族圣母，也是妖族妖皇娲皇之道场。

    娲皇道场乃是在洪荒之外的混沌之中开辟一方天地，其中万物生灵应有尽有，先天灵气浩瀚无垠，天道法则强大无比。

    而在娲皇天一处立于星空之上，环绕着一座星辰宫厥！

    星空宫厥刻有三个大字，虽不识此三字为何字，但却知道这三个字是何意，却是诡异。

    三字名为“娲皇宫”，乃是妖族妖皇之娲皇宫廷，她也是洪荒除了圣人之师道祖鸿钧之外，第一位圣人！

    而如今，那娲皇宫宫厥大典之中，一位绝美圣女盘腿坐于圣座。

    她高贵典雅，气息如沐春风。

    她雍容华贵，法则强大无比。

    她倾国倾城，一笑万物复苏！

    她便是人族圣母，妖族妖皇之一，娲皇女娲圣人！！

    都说太清圣人乃是道祖鸿钧之下第一圣，但作为鸿钧除外第一位证道的圣人，女娲娘娘可从来都没有暴露过实力。

    她不与任何人争夺，只要人族存在，她便享受人族十分至四气运！

    因此，女娲娘娘实力到底如何，谁也不知道，哪怕是她曾经的兄长妖皇伏羲，也不知道自家妹子实力多强。

    而此刻，原本在娲皇宫圣座之上本来宫厥之中参悟天道法则的女娲娘娘，却被惊醒。

    “嗯？人族气运变动？何至于此？？”

    女娲圣人惊讶，气运变动？？

    之前倒是又一次变动，那是太清圣人创立人教证道，夺走她手中十分之一的气运，最后只有十分之四。

    而如今，人族气运再次变动，这是为何？？

    “哗……！！！”

    赫然之间，那圣人女娲娘娘一手探出，芊芊玉指微微算动。

    “陈天？龙族？？还是七爪金龙？？”

    不出一息，女娲娘娘便算出是为何了，原来是一个龙族修士自身创作独特功法，如今不仅仅传道于人族，还于那人族祖地东海之滨为万千人族讲解自身修炼心得...

    “龙族此举为何？莫不是先重新出世？“

    女娲娘娘皱着绣眉疑惑，七爪金龙在如今的龙族之中血脉也不低，乃先天生灵跟脚也，但现在却为人族讲道.....

    “怪哉，此人莫不是不知此举会引起首阳山那老贼垂眸么？区区金仙，也敢如此？？“

    说着说着女娲一笑道：“与吾何干？此人为人族传道，人族气运增长吾也得到不少好处，如若此人修为再强上几分，倒是可以收为娲皇宫童儿，可惜，金仙.....”

