    霍品斯咬了咬牙，用力点头。

    “她当时是真的醉了，真醉和假醉我还是分得出来的，而且，这样的事情已经算是个很大的污点了吧？我觉得如果是在她清醒的时候肯定不会跟我坦白这种事情，毕竟那个老男人是被她砸死了。”

    孟昔年看着他没有说话。

    霍品斯有点儿急了，“艾玲虽然最后没去自首，但是我觉得在当年那种环境下也是可以理解的，一个十八岁的小姑娘遇到这种事情，怕都要怕死了，而且那种人确实该死啊，她也不是故意的，她就是正当防卫，就是自救，然后错手砸了对方的脑袋。你说在那种情况下，总不能要求一个惊慌失措的姑娘还很理智地控制力度吧？”

    “这个我认同。”孟昔年点了点头。

    “那后来她没去自首，不就后悔到了现在吗？这事压在她心头这么多年，也让她很痛苦了。所以，”霍品斯顿了一下，“阿擎嗅到的臭味，应该就是因为这件事情了。可我不想因为这件事情责备艾玲，也不愿意因为这件事情就放弃她，我会陪她回K市去翻那个旧案子，到时候看看怎么处理.....”

    “她同意了？”

    “艾玲同意了，她说都听我的。”

    霍品斯说到这一句话的时候眼底涌起温柔和怜惜。

    现在他倒是觉得，艾玲愿意跟他坦诚这样的往事，还那么乖巧地说一切都听他的，他又是心怜又是爱怜，感觉到了她全心放在自己身上的感情。

    “艾玲说，是因为我给了她足够的安全感，她才不怕了，不管会受到什么惩罚，有什么结果，她都可以坦然接受。昔年，我不想瞒你们，所以才跟你们说明白，也希望你们帮我跟阿擎说说，再想想办法，可以怎么接受和包容艾玲。”

    “这么说，你还是要跟她结婚的？”

    “我真的喜欢她，也觉得她很适合我。”

    江筱翻了资料后回来了，听到了他的这句话。

    “她跟你说过前几天去D州的事情没有？”

    “说了，”霍品斯提起这事倒是有点抱歉，对江筱说道：“这个我要替艾玲跟你道歉，也跟成城道歉，艾玲说她是有点儿急于拉近跟你们的关系了，才有点失礼。”

    呵。

    不是朋友，就跑她家里去了，还要带着同事进去参观江家大院，这确实是失礼。

    但是霍品斯什么时候这样好哄了？

    只能说艾玲在他面前确实是很努力地在演好戏。而且，是真的急于嫁给霍品斯。

    “就算你真的很喜欢她，但是能不能再等一段时间再结婚？”江筱说道，她还要等等丁海景的调查。

    霍品斯有些为难，“我们之前本来就已经说好了要结婚了，结果我突然变卦一直拖，对艾玲也不公平。”

    “就再等等，一辈子的事，急什么？”

    “那好吧。”

    等吃完饭霍品斯离开，孟昔年和江筱把霍擎叫到面前来。

    “阿擎，你在景叔叔公司的保全叔叔们，还有戴刚叔叔他们身上有闻到过很臭的味道吗？”

