    但是，再老朽的朱棣，那也是永乐大帝朱棣。

    一个死在北伐马背上的永不服输的钢铁直男，大明的天气之子哪会轻易向岁月低头，朱棣信手将镜子往地上一甩，嘿的一声冷笑，“老了么？”

    镜子四分五裂，一如朱棣这些年难得休养起来的仁慈。

    狮子终究还是露出了獠牙。

    可这獠牙还没散发出血腥味道，门外就有护卫道：“启禀陛下，建初寺来人求见。”

    朱棣愣了下。

    姚广孝消息这么灵通，这么快就来给朱瞻基或者是给黄昏说情了？

    面不改色，“宣！”

    片刻后，一个三十多岁的男子匆匆碎步进来，不敢直视朱棣，跪下行礼后，不待朱棣询问，匆忙道：“启禀陛下，姚少师可能不行了。”

    朱棣看着殿前的男子，愕然。

    不是来求情的。

    是不行了？

    从过了永乐十六年的春节，姚广孝的身体就每况日下，反倒是建初寺的另外一个老和尚张定边，身体硬朗的很，看样子再活个几年没问题。

    殿前的男子就是当年姚广孝从苏州阊门带回来的少年，取名姚继，如今也已过了而立之年，因为大明人才短缺，又是姚广孝的义子，所以朱棣给了他一个官。

    东宫左春坊左庶子。

    太子东宫几乎是仿造朝堂结构，左春坊相当于门下省，负责侍从规谏，左庶子是左春坊主官，加上姚继以前是太子陪读，只要太子登基，姚继将来注定会走入朝堂中枢。

    说白了，朱棣就是希望姚继能像姚广孝一样，姚广孝辅佐自己，你的义子就辅佐太子，从这可以看出朱棣对姚广孝的情义。

    在封建君王中，这是极为罕见的信任。

    信任归信任，先前那一刻，朱棣以为姚广孝是想给黄昏和朱瞻基说情，那一刻他心里极其暴怒，不过先前有多暴怒，此刻就有多愧疚。

    也不想想，自己才拿到章折，姚广孝怎么可能知道北固城那边的事情。

    这点自信还是有的。

    朱棣愧疚的心里，浮现起这些年的点点滴滴，又想到自己已经白发丛生，姚广孝也垂垂老朽，越发悲呛，起身，“去建初寺！”

    康宁急忙对内侍和护卫大声道：“陛下摆驾建初寺。”

    话音未落，朱棣就道：“微服罢。”

    去见老朋友，没必要大张旗鼓，多年好友，你摆驾过去给谁看呢，姚广孝么，他又怎么会不知道自己是什么样的人。

    张定边？

    更没必要，这老和尚如今早已不是当年的元末第一猛将了。

    建初寺。

    朱棣走入院子，就看见老和尚张定边坐在树下，默默的喝茶，一手拈动着佛珠，甚是宁静，诧然问道：“你和少师这些年在一起，就没一点情分么？”

    这个时候，铁石心肠也该有点悲戚罢。

    张定边抬头看了一眼朱棣，起身，按照佛家礼仪行礼，答道：“从那里来，去那里去，人生一世，皮囊一生，恰是解脱，恰是幸事，和悲之有。”

    朱棣：“……”

    算了，也不去计较，毕竟张定边现在算是真正的佛家，但又没达到姚广孝的高度，在姚广孝眼中，所谓的四大皆空，其实恰恰是四大皆不空。

    当你在意四大皆空，那便是一个不空。

    追求的反而是不需要追求的。

    朱棣一直对这个道理有点迷糊，觉得有点绕口，不过又觉得有那么一点点道理，越过张定边走向姚广孝的禅房。

    张定边在后面道：“陛下，姚少师说过，人总有一死，不过是回归天地而已。”

    朱棣愣了下。

    回首看着张定边。

    张定边低宣一声佛号，低头。

    朱棣沉默了一阵，感触良多，“可朕不修佛，朕有七情六欲，朕只知道，朕的好朋友即将驾鹤西去，朕很伤心，朕更伤感，因为也许要不了几年，朕要要去追随先皇了。”

    张定边叹了口气，不语。

    无话可说。

    因为你面对的是大明天子，你所谓的佛理，在天子皇权面前都不值一提，张定边叹气，是他发现在朱棣的身上，终于出现了一丝老气。

    这个马背皇帝，也终于倦怠了么？

    发生了什么事，才会让大明的永乐陛下生出这样的感触？

    吱呀~

    像猫爪一样挠在心上的木门摩擦声响起，惊醒了床上那个垂垂老朽的老和尚，曾经的恶虎形象已经涤荡无存，反而有了一些慈祥。

    姚广孝挣扎着要起身，被朱棣按了回去，“躺下吧，你我之间，何须多礼。”

    姚广孝便躺下。

    房间里一时间有些安静，只有姚广孝沉重而浑浊的喘息声，檀香缭绕间，朱棣依然感受到了一股枯朽的味道。

    许久，朱棣才道：“我们都老了啊。”

    姚广孝愣了下。

    他以为自己听错了。

    朱棣看他神情，笑道：“我是说真的，我们都老了，不知不觉，我都已经五十八了，即将迈入花甲之年，而你今年也八十三岁了！”

    八十三啊……

    有多少人能活到这个高龄。

    姚广孝倒三角眼中的慈祥倏然间散去，又浮现阴狠之意，“陛下，是二殿下又在折腾，还是太子殿下按捺不住了？”

    能让朱棣这样一个不服输的人生出一股自己已经老了的感触，只可能是发生了什么让他的感情遭受重大打击的事情。

    而这种事情，只可能有两个人能做到。

    郡王朱高煦和太子朱高炽。

    朱棣想了想，觉得不应该瞒着老朋友，轻声道：“也许是老二，也许是老大，但问题出在太孙身上，漠北那边出现的蚍蜉义从，有可能是太孙豢养的私军。”

    姚广孝懂了。

    难怪陛下一副备受打击的模样，被自己最疼爱的孙子摆了一道，偏生这个孙子再怎么折腾，朱棣也不可能杀了他，朱棣的心里不难受才怪。

    姚广孝毕竟是黑衣宰相，沉默了很久，喘息声极重，显然身体已经负担不起太久了，这是真正的日暮西山，但还是强提了一口气，道：“太孙在瓦剌，黄昏也在瓦剌，此事大概和黄昏脱离不了干系，黄昏此子，野心之大，已超越微臣的想象，微臣早些年实在不知道他究竟想要什么，但大概猜到绝对不是追求皇权，直到之前微臣看到地球仪，心中才隐约有个想法，也许黄昏想要的不是在大明的皇权，而是大明域外的皇权，这大概就能解释漠北的蚍蜉义从为何会在这个时候浮出水面了。”

