    随着答题者的介入，漫威世界的历史已经发生改变。

    宇宙魔方和心灵权杖被熊孩子拿到手，想让堪比貔貅的熊孩子吐出来。

    不可能！

    没了这两颗无限宝石，灭霸自然不能打响毁灭宇宙一半生命的响指。

    同时复仇者联盟穿越时间线的事也不会发生，很多人的命运将会走上一条截然不同的轨迹。

    至尊法师古一没有阻止，代表着这条路对人类而言，不会太差，甚至可以说超出了她的逾期。

    见嬴政等人离去，站在纽约圣殿上方的古一笑了笑，转身进入金色的空间通道。

    钢铁侠托尼见嬴政等人离去，暗自松了一口气，面对这些人时，他感觉压力很大，对方就此离开，在托尼开来是好事。

    否则一旦起了冲突，后果不堪设想！

    “伙计们，看样子我们可以提前收工了！”

    听到托尼玩笑般的语气，美国队长深吸一口气，然后看向周围残破不堪的大街，严肃道：“我们还有的忙，一些贫民被困住，需要我们去解救。”

    齐塔瑞人军队虽然死亡，可它们之前带来的破坏还是很严重的，附近三条街区都成为了战场，许多贫民死齐塔瑞人的能量枪炮之下。

    而且那些被轰杀的巨兽利维坦从空中坠落，庞大的体积也会造成危害。

    更何况这里可是美国，之前外星人入侵，让人们自顾不暇，很多人都忙于逃命。

    现在外星人是扑街了，一些人的心思却活络起来，开始了传统项目“零元抢购活动”。

    有些人就是记吃不记打，街头巷尾都有不少黑人小哥用灿烂的笑容掩饰悲伤，同时拼命的冲进周边的店里，零元抢购着贵重物品或者食物等等。

    还有一些人趁着混乱，对自己痛恨的上司、同事、对象下黑手。

    反正外星人入侵地球，场面极为混乱，出了事都可以推到外星人的头上。

    这样的人少，但确实存在！

    这就是人心的可怕！

    有些胆子大的，已经将手伸向了齐塔瑞人一留下的武器上面。

    这些东西都是货真价实的外星科技，含金量不用多说，肯定可以卖个好价钱。

    正所谓富贵险中求。

    美国人民的冒险精神再一次得到了体现和发挥。

    齐塔瑞人覆灭后，混乱并没有平息，反而形成了一场新的狂欢。

    ……

    阿斯加德。

    随着彩虹桥的光芒落下，嬴政、托尔、江玉燕等六人一狗来到了九界的顶端。

    一踏足阿斯加德，龙葵最先感受到身体的变化。

    只觉得源源不断的神力正不断拥入她的身体。

    拥有死亡女神海拉之力，龙葵到了阿斯加德，感觉就像是回家一样。

    而且只要阿斯加德不灭，龙葵就可以不算吸收九界的能量壮大自身，并不死不灭。

    “原来这才是阿斯加德最真实的样子。”

    在第六轮答题的时候，龙葵就获得了阿斯加德。

    不过单独的阿斯加德，与链接世界树的阿斯加德相比，还是明显差距的。

    而且龙葵只是获得了阿斯加德的地域和建筑。

    反观此地，有着许多阿萨神族和部分华纳神族，加上独特的风土人情，自然有所差异。

    “很好，这以后就是朕的江山。”

    嬴政早就羡慕龙葵拥有一座属于自己的仙宫，如今来到阿斯加德，看到这里的环境，很是满意。

    然后，然后自然是抢过来。

    政哥办事，从不拉稀摆带。

    同为答题者，他不好抢龙葵的仙宫，跟奥丁可没有情分。

    呃，如果说有，还真有一点。

    那就是他们都拥有奥丁之力。

    区别在于，奥丁已经快走到了生命的尽头，而嬴政如今却是如日中天。

    阿斯加德仙宫之中。

    奥丁身穿金甲，手持永恒之枪，肩头站着一只乌鸦，正试图控制张楚岚的毁灭者战甲为己用。

    要知道毁灭者战甲可是奥丁集合了北欧神灵们力量打造的最强战甲，如今能够多得到一副，自然不想错过。

    可惜毁灭者战甲已经认张楚岚为主，除非杀了张楚岚，否则奥丁也无法获得控制权。

    就在此时，守护在彩虹桥的海姆达尔第一时间发现了嬴政等人。

    海姆达尔之眼，能够观察九界，只要没有特殊能力屏蔽，都无法逃脱海姆达尔的视线。

    更何况嬴政他们一开始就没打算隐藏。

    “彩虹桥的力量？”

    “这些入侵者什么来头？！”

    就在这时，嬴政抬头看向海姆达尔的方向。

    刹那间，海姆达尔产生了一种被巨龙注视的感觉，仿佛眼前出现了一条环绕星河的黑色巨龙，顿时惊出一身冷汗。

    他，竟然发现了自己！

    海姆达尔一激灵，连忙停止了窥视，向奥丁报告。

    “嗯！”

    其实不用海姆达尔报告，彩虹桥出现的刹那，神王奥丁同样发现了不速之客的到来，独眼之中精光一闪，当机立断，带着仙宫战士走出大殿。

    当奥丁等阿萨神族走出大殿的时候，嬴政等人打飞了许多仙宫战士，来到空旷的广场阶梯上。

    此时的奥丁看上去威严无比，在他周围是众多的仙宫将领和士兵，希芙和仙宫三勇士也在其中。

    “神王奥丁，放了张楚岚，退出阿斯加德，朕可放尔等一条生路。”

    面对站在台阶顶端的神王奥丁，嬴政毫不怯场，一开口就霸气外露。

    “人类，你身上的神力从何而来？”

    奥丁看见嬴政的时候，第一时间就感觉到了同源的神力波动，如果对方不是东方人面孔，奥丁甚至都怀疑以前之人是不是自己失散多年的兄弟？

    【是那人的同伙吗？】

    刚想到此处，奥丁突然感受到一股空间波动出现在张楚岚的身边。

    想在他眼皮底下救人，那那么容易。

    只见奥丁一挥，永恒之枪爆发出一道金光，将刚刚形成的空间通道击毁。

    作为北欧神话中的神王，奥丁的实力冠绝九界，曾经为九界带来尸山血海，如今阿斯加德的辉煌，都是建立在无数尸骨之上，自然不是可让人随意拿捏的软柿子。

