
只见熊徒弟闭上双眼，重重地点了点头，直接肯定了苏诺的提问。

好家伙！不愧是我的精灵！很好的继承了我全都要的优秀作风啊！

苏诺的嘴角勾起了一道完美的弧度。

同时掌握两种流派，这恐怕是闻所闻问、见所未见的！

而现在苏诺即将见证熊徒弟做出这个挑战！

【叮！检测到宿主身旁有强大的能量波动生成，建议宿主保持安全距离！】

“真是聒噪！我当然知道......”

本来苏诺还想说系统啰嗦，可没想到！

一道锋利的恶系能量利刃立刻朝着他的帅脸呼啸而来！

如果不是苏诺反应迅速，躲了过去，险些就要破相了！

危险！这也太危险了吧！

【你的精灵熊徒弟正在进行SSS级难度的进化！难度系数为顶级！进化途中的能量危险为最高级！】

【请宿主注意躲避溢出的能量风暴，那对人类的肉体有不可逆的损伤！】

靠！

看来这双流派的掌握风险系数极高啊！

不仅仅是熊徒弟自己，就连身为训练师的苏诺，也有生命危险！

这简直就是一场赌注！

赌赢了，熊徒弟和苏诺就能收获前所未有进化结果！

但赌输了......

“怕个锤子！搏一搏，单车变摩！”

“熊徒弟，专心与两份挂轴的能量取得共鸣！其它的事情不用你管！”

苏诺双手紧持挂轴，对熊徒弟吩咐道。

熊徒弟也是微微点头，继续将挂轴中的两种不同能量吸纳了起来。

它的双手一黑一蓝，最终两股能量涌入了肩部、胸部、腹部、腿部，直至覆盖全身！

而苏诺这边，也在一边稳定住两份挂轴，一边小心翼翼地躲避着能量风刃。可以说是谨慎之至了！

就这样大约一分钟后！

两份卷轴中蕴含着的能量都已经被熊徒弟完全吸纳完毕了！

它闭上双眼，端坐在地上，开始打起坐来！

苏诺也终于松了一口气，将恶之挂轴和水之挂轴都卷好收了起来。

“卡鲁......”

熊徒弟沉吟着，它的声音也由稚嫩变得雄浑了起来。

【叮！检测到宿主前方有能量波动爆发，请立刻远离那里！！！】

“我去，狗系统你不早说？！！！”

苏诺面色一沉，灵敏地向后闪身，因为他也知道熊徒弟的进化开始了！

一股白光瞬间笼罩住了熊徒弟矮小的身躯！

同时，白光爆发出了一股强大的能量波向四周弥漫开来，甚至直接将苏诺击退了两三米！

而后，熊徒弟的身形瞬间暴涨增高！一直冲到了接近两米高的样子！

甚至比苏诺还高出一个头的身高！

在这一刻熊徒弟终于成功进化成了武道熊师！

它浑身充满着灰黑色的毛发，身材健硕神情沉稳，动作孔武有力，额头白色的毛发飘飘洒洒，帅气逼人！

“终于成功进化了！我等这一刻可是等了好久！”

苏诺拍了拍手，走向武道熊师的身边！

【精灵：武道熊师

流派：一击流、连击流。双流派精通！（唯一！！！）

属性：格斗系、水系、恶系

性别：♂

特性：无形拳（本精灵施展接触类招式时，无视所有防御招式！！！）

资质：准天王级

等级：28（精英高阶）

技能：挺住、聚气、燕返、鬼面、头锤、突袭、碎岩、瞪眼、劈瓦、看穿、暗冥强击、水流连打、起死回生

状态：武道熊师非常信任你，与你的亲密度为200%！

精灵评价：S级（资质可随着后续的训练和战斗打破极限，得到进一步的提升！）

所持有训练师：苏诺】

【叮！由于你的精灵武道熊师天赋异禀，在完成双流派力量的掌握的同时，还领悟了新的招式！】

【武道熊师已学会新的招式：火焰拳、冰冻拳、雷电拳！】

"成功了！还真让你做到了，厉害啊！"

”这下不仅是一拳超熊了，而且还是水流三连鞭的大师啊！“

苏诺嘿嘿一笑，从宝可梦盒中取出一块辣味的能量方块扔给了武道熊师。那是它最爱的口味。

“喝吼！”

武道熊师接过能量方块之后就是一声狂吼，似乎是进化之后舒畅至极的表现。

它像嚼口香糖一样嚼起了能量方块，而后猛地一振双臂，给苏诺表演了起来。

它的招式动作可以从强硬到轻柔任意切换，同时自身的能量属性也能瞬间完成改变！

这种切换流派招式的方式很是惊人！

“原来你现在可以通过切换自己的打法，来强行改变自身属性啊！”

苏诺摸着下巴，总结道。

武道熊师双手叉腰，微笑着点了点头，而后凑到苏诺身边跟他勾肩搭背了起来。

“我靠！熊哥，你这是要干嘛啊？”

看着忽然搂着自己肩膀的武道熊师，苏诺不得不承认有些慌张了。

熊徒弟进化之后不光是力量强上了数倍不止！

就连身材也压了苏诺一头，这让倒苏诺有些不习惯起来！

“好吧，原来是能量方块上瘾了......”

见武道熊师熟练地从苏诺的口袋里摸出宝可梦方块盒，而后将其中的能量方块全部都倒到了嘴巴里。

苏诺感觉自己也是虚惊一场。

他以为武道熊师这是刚进化完，想好好发泄一下体内的力量，准备和自己练练呢！

如果这样的话，苏诺是坚决不同意的！

毕竟，看看它现在，这肌肉、这力道，根本就不是普通人类苏诺能吃得消的！

所以。今后它的日常训练，苏诺可不打算亲身参与了......

......

又是一周的周一，S1班课堂上。

沈凌霜依旧照常点着名字。

“第七小组，林彦宇。”

“到！”

“第七小组，苏诺。”

无人回答。

苏诺的座位上又是空无一人。

“我去！诺神今天又不在？”

“牛哇牛哇，他估计已经做好蛙跳运动的准备了！”

“毕竟是苏诺大佬，来不来上课全看他自己。这有问题吗？没有问题！”

“说起来，那第十小组的宁雨曼今天也没来啊！”

“对啊？宁雨曼不是上周五来学校报道过的吗?这两人该不会......”

看着左边空着的位置，林彦宇无奈地扶了扶额头。

这家伙，莫不是又去黑皇竞技场打擂台赛了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160344"  chaptername="第75章  双流派掌握!唯一武道熊师!">加入书签</a>
</div>
