    

    宁小飞盯着敖夜，眼神阴鸷。

    上次他在兵器阁，挨了欧阳慕青几个耳光，那次让他颜面扫地，深受屈辱。

    这件事情才过去三天不到，他依旧历历在目。

    他盯着敖夜，眼中光芒熠熠，几欲喷火。

    但还没等他开口说话敖夜便摇了摇头。

    “你不是我的对手。”

    宁小飞神色一怔，胸中顿时有着一团怒焰在燃烧。

    “狂妄！”

    宁小飞冷笑道：“别说是区区的内劲圆满，就算你内劲大圆满，终不过是旁门左道！这个世界到底是玄气为尊，炼体终归不入流！”

    轰！！

    伴随着宁小飞踏步而出，他身上骤然爆发出一股恐怖的力量，武道气息转眼间来到了四级武士境。

    隐隐间，虚空的压迫，竟让一股无形之力震荡了整个虚空，紧接着宁小飞暴掠而出，隔空朝着敖夜一拳轰出。

    但敖夜却淡淡地看了一眼，随后便一掌拍击而出。

    宁小飞啪的一下，接连倒退了数步，他不相信地看着敖夜，仿佛所有的骄傲和自信，此时都被敖夜狠狠地踩在脚下。

    他四级武士的修为，在敖夜的面前，竟有种深深的无力感，心中又是骇然又是愤怒。

    到了他这个水平，本以为在云武郡不能纵横，但也算是个天才，但他在面对敖夜的时候，才感觉自己是如此的无力。

    方才敖夜那一掌，明明只是隔空拍打，但其中的内劲却恐怖异常，不仅将他的拳劲粉碎，更是作用在他的手掌上。

    “看样子，你是不打算认输啊，既然如此，那我就打到你认输为之！”

    宁小飞刚说完，随即移步踏出，横跨出近十米的距离，就像是缩地成寸般降临在宁小飞的面前。

    紧接着，敖夜一拳砸出，非常随意的一拳。

    而此时的宁小飞自然也是有所防备的，他双手合十，凝聚体内的真元，旋即如同挥舞着巨锤，硬生生接下敖夜的一拳。

    “嘭！”

    宁小飞只觉得体内血气沸腾，他的双手微微颤抖，感觉敖夜隔空的拳头附带了三万斤的力道，将他狠狠地震飞了出去。

    他只觉得不可思议，这内劲竟是如此可怕。

    “宁府玄功，浮屠手！”

    宁小飞当即暴喝一声，体内的恐怖真元迅速凝聚于他的手掌，很快宁小飞的手掌就布满了晶状体一样的真元，朝着敖夜一拳砸出。

    众人都睁大眼睛，浮屠手是宁府的大杀招，宁府的先祖靠着这一招在北疆名声大噪，几乎是所向披靡，瞬息破防。

    “真的是浮屠手！”

    敖夜只是淡淡看了一眼。

    这一次他没有移动，而是体内血气咆哮，真元也凝聚于他的右掌，恐怖的力量注入他的右臂。

    紧接着敖夜便轻描淡写地一拳砸出。

    嗡嗡。

    敖夜隔空砸出的一拳，拳劲汹涌澎湃，方圆三丈之内，无论是风刮来的树叶，甚至连空气都被击得粉碎，白色的拳劲气爆擂台，出现了空气破碎倒流的奇观。

    因为临河水汽较重，拳劲的力量，将半空中的水汽击飞，如同高速飞射的子弹。

    噗嗤！

    高速射击的水汽珠，刹那间击中宁小飞的浮屠手，破开了他的防御。

    宁小飞脸色剧变，他刚想要撤退却已经来不及了。

    砰！

    敖夜的拳劲将他狠狠地击飞了出去，他噔噔后退了数步，手掌便软瘫无力垂落，他抬起头看向敖夜，眼中布满了不可思议的神色。

    “这怎么可能？！”

    宁小飞捂着手臂，鲜血染红了他的衣服，他脸上一片铁青。

    本以为借用他们家族的杀招，虽然未必能击败敖夜，但至少能拖延点时间，但他却被敖夜这内劲废了。

    他怎么也没想到，就连他护体的真元，竟也被破防了，这炼体的恐怖，再一次出现在世人的面前，就连徐天刀也惊愣在原地。

    “连我这旁门左道都挡不住，也敢自称为主流正统？”敖夜摇了摇头。

    宁府的脸色不太好看。

    敖夜方才只是用了拳劲而已，如果真正对上的话，或许宁小飞未必能够接下敖夜一招！

    想到了这里，他们心更是沉入了低谷。

    宁荣海看了一眼自己身边的人。

    目前就剩下宁小川和苏长风，俩人可以说是他们宁府最后的希望了。

    是否还要继续？他们已经没有底气了。

    宁荣海看向宁小川。

    此时的宁小川也皱起了眉头。

    宁小飞动用玄功都不是敖夜的对手，他就算拼命，恐怕也未必能击败敖夜。

    但此战已经退无可退。

    他必须出手，至少为苏长风争取机会，否则他们宁府根本没有什么机会。

    宁小川跃上了擂台。

    敖夜却摇了摇头。

    “浪费时间。”

    说完便一步踏出。

    宁小川一直注视着敖夜，此时敖夜踏步而出，他也当即运转体内的玄气真元。

    敖夜血海内，神凰赤金血呼啸，与龙帝血气回应，龙凤之气缠绕在一起，旋即在敖夜的四肢百骸散开。

    霸道的力量在他体内爆窜！

    敖夜身体出现在宁小川的跟前，没有任何的花哨，直接就一拳砸出，宁小川只觉得体内血气凝固，心头直跳，一股前所未有的危机用来。

    直觉告诉他，这一击绝对不能接下，一旦接了，那么他可能就要被锤爆。

    想到这里，宁小川迅猛后撤。

    “轰隆！”

    敖夜的一拳隔空砸出，拳劲呼啸，砸中了宁小川原先站着的位置，后方的一根石柱直接断为两截，断裂处是一个巨大的拳洞！

    众人惊得目瞪口呆。

    但敖夜施展碎星步，暴掠至宁小川的跟前，一拳再度砸出，古朴大气，带着浩大洪荒的气息，没有花哨，却凝聚着恐怖的万斤巨力。

    宁小川一直在躲闪，根本不敢接招。

    “可怕。”有人吞了口唾沫，颤声道。

    “并非是炼体没落，而是我们肉身不够强大！”

    “你，逃不掉了。”

    一道平静的声音传开来，紧接着敖夜手掌徒然吸力暴增，宁小川在半空中身体滞缓了一下，虽然只是一下，但高手之间的过招却很致命。

    宁小川脸色微变，但他此时也没有慌乱阵脚。

    “雷影鞭！”

    一脚猛地像鞭子，在半空中狠狠地爆踢而出。

    敖夜眼睛虚眯，同样一脚猛地踢出。

    几乎一模一样！

    但敖夜的踢出的脚更快更猛，如同一道雷电，肉眼甚至都无法捕捉住虚影。

    “嘭！”

    宁小川被一脚爆踢了出去，就像一个沙包，直接轰飞出了数十米外，临河的一座酒楼被撞破，其身体砸落而下。

    那些观看龙虎会的人满脸震惊地看着这一幕。

