    “大家看！这个地形在地理上，叫做断崖！断崖是在地球构造运动中，地壳断裂并上下错开形成。地表物质疏松的山体，暴雨形成的滑坡泥石流也有可能造成断崖！”公孙虎介绍着断崖的形成。

    　　不得不说，虽然公孙虎这个家伙求生技能一般般，但是这些地理知识掌握的还是不错的。估计是节目组没钱找真正的求生专家，而是找了一个地理老师过来救场！

    　　“老师，我看到这个断崖下面有小溪了！找到水源了！”说话的是一个看起来很文静的妹子，正好是王太卡要拍摄的对象。于是王太卡连忙把摄像机镜头对准这个妹子。

    　　这个妹子挺眼熟的，应该拍过什么电视剧。但是王太卡想不起来了，毕竟平时王太卡根本不关注娱乐圈。

    　　虽然王太卡大学是学摄影摄像的，毕业就来电视台，可是本身他对于娱乐圈是厌恶的。这个原因嘛......这就是另一个故事了。

    　　“哇，骁骁你好厉害啊！”

    　　“好高啊！我有点晕啊！”

    　　“这么高，要跳下起嘛？”

    　　“骁骁胆子真大，居然还敢站在断崖旁边向下看！”

    　　几个明星七嘴八舌的说着，不过这也让王太卡知道了这个女孩的名字，叫骁骁。

    　　“这个断崖，其实不算太高！”公孙虎继续科普着：“严格意义上断崖，其实都是九十度直角的。咱们现在看到的这个，其实说不出是断崖。因为咱们面前的这个是下雨天由雨水冲刷出来的，所以斜度不是太高，算一个大斜坡。但是还很危险，大家都靠远点，小心掉下去。”

    　　“啊？那怎么办？水源就在下面，咱们找不到水源，岂不是要渴死啊！”顿时有人哀嚎起来，增加一下节目效果。

    　　“直接下去是不可能的，咱们可以从旁边找找，有没有下去的路。毕竟这个斜度，太危险了，即使是我这种有专业求生经验的人，也绝对不可能就这样的下去，一定要做安全的防护措施。否则的话，根本不可能有人能直接下去！”

    　　“嗖！”

    　　“什么声音？”

    　　“天啊！我的随身摄像跳下去了！”那个叫骁骁的女明星因为距离王太卡最近，所以清晰的看到王太卡的动作。

    　　“怎么掉下去了？”这时候节目导演也冲出来，冷汗都冒下来了。一个综艺节目要是拍出了认命，这可怎么跟上面交代啊！

    　　“不是不是！”骁骁连忙解释道：“不是掉下去，是跳下去了！”

    　　“跳下去？”

    　　“对对，主动跳下去了！”

    　　“怎么可能！现在天色有些暗，在这种地方，主动掉下这个断崖？不可能！”那个求生专家还在维持自己的威严，但是他话音刚落，就听断崖下面传来声音：“导演......你们不是下来拍摄嘛......我先......在下面等你们......你们......们......”

    　　所有人都懵圈了！敢情这个摄像师是为了省事，提前到下面等人啊！

    　　导演经历了这一场大起大落，顿时气的要死。但是还是冲着断崖下面喊：“你没事嘛？”

    　　“没事啊！我能有什么事......”

    　　“那你为什么跳下去啊！这边拍摄还没完事呢！”

    　　“我摄像机的备用电池掉下去了，我下来捡电池！”

    　　导演只觉得自己脑瓜子嗡嗡的疼啊！又问道：“那，摄像机没问题吧？没磕着碰着，或者进土吧！”

    　　“没事，这种事我经常干，这才哪到哪啊？”

    　　还经常干！导演的鼻子都快气歪了，这个到底是什么情况？一言不合就跳崖，还一点事没有。这还是个人嘛？好好的第一期节目怎么出现了这种情况？

    　　于是导演咬着牙说道：“那个，你上来，计划有变，不下去拍摄了！”

    　　“啊？好吧，别急，我马上就爬上来！”

    　　大概十分钟后，王太卡背着摄像机，从断崖爬上。抖抖身上的土，检查了一下摄像机没什么问题。一抬头，就看着全节目组所有人，包括那几个明星都像看着怪物一样的看着他。

    　　“怎么了？”王太卡低头看了看自己，没有什么不对劲的地方啊！

    　　导演铁青着脸色，但是不好发作。于是说道：“那个，你先去休息休息。我们还要继续拍摄。你这样吧，去守着咱们的设备和车辆。好吧！就这样！顺便把摄像机留下，就这样......”

    　　王太卡耸耸肩，反正自己乐得清闲，于是放下摄像机，自己就走到车队那边。路过那个叫骁骁的明星旁边，那个叫骁骁的眼神闪动了几下，似乎有话要说，但是还是止住了。

    　　节目继续拍摄，但是显然刚刚王太卡的行动，直接把这个所谓的求生专家给打脸了，所以现在也不敢多吹牛皮了，就是乖乖的走着。几个明星也私下里议论刚刚的事情。

    　　毕竟一个大活人直接跳下去，然后又安然无恙的爬上来，这种事情也太匪夷所思了！

    　　而此时，王太卡坐在车里吹着空调，玩着手机，表示一切都是洒洒水！去年他为了拍摄珠穆朗玛峰的纪录片，扛着摄像机爬喜马拉雅天梯！别以为现在科技时代了，爬珠峰好像不是那么困难了。其实现在还是很危险的。

    　　攀爬珠穆朗玛峰一路上有四个大本营，越往上，大本营的人数就越少。在最后还有一段特别危险的路，那段路旁边可以很多五颜六色的登山服，每一件登山服里面都包裹着一具登山者的尸体。这些人在中途因为各种各样的原因，死在了攀登珠穆朗玛峰的路上，因为环境特殊，他们的尸体甚至没有办法可以运送下山，只能永久冰冻在喜马拉雅的万年雪霜之中。日久天长，已经有几百具了！

    　　而王太卡，就是在那种条件下，拍摄好镜头，并且安然返回。要不是在这种重大的压力之下，他也不会得了躁郁症啊！都是生活给逼的！

    　　只可惜的是，纪录片说到底，在国内还是只是一个不会太受人关注的类型。

    　　国外拍摄纪录片的团队，都是全球到处取景，花费无数资金时间。但是在国内，除非是大电视台的特别节目，否则很难会有看纪录片的。

    　　这么多年，不才火了一部《舌尖》嘛？还是靠着全国这么多吃货力挺之下才爆火的。

    　　而王太卡肯定没办法和外国专业团队相比，也没有太多的资金和时间。所以电视台最终决定干脆停掉纪录片，还不如多放点广告，赚点广告费。

