    最后，误会的解除，是在叶辰说出孟尝的名字之后。

    楚楚一脸激动的抓着叶辰的胳膊：“你说你见到孟尝叔叔了？他现在在哪？他还好吗？他为什么没跟你一起回来看我？”

    叶辰揉了揉被拧的生疼的耳朵，故作生气的说道：“哼！刚才还误会我去找女人，让我在徒弟面前这么没有面子，现在还指望我告诉你孟尝的消息，门都没有！”

    楚楚顿时小嘴一撇，眼泪吧嗒吧嗒就掉了下来。

    “我错了，我不该怀疑你的，呜呜呜…”

    钟瑶此时也是一脸愧疚的看着叶辰。

    “其实都是我的不对，是我先怀疑你的，然后教会了楚楚，她才跟着我一起逼问你！你要怪就怪我好了，千万不要责怪楚楚！她还大着肚子呢，伤心对宝宝不好！而且她思念她的亲人，你就别再生她的气了，赶紧告诉她吧！”

    楚楚感激的看了钟瑶一眼，随后再次眼巴巴的看着叶辰。

    叶辰无奈叹息一声：“唉！实在是太命苦了，刚才我被冤枉挨揍的时候，都没有人说来体谅我！罢了罢了，我男子汉大丈夫，受点委屈就受点委屈吧！”

    随后他便将孟尝的情况告诉了楚楚。

    同时还将孟尝在叶辰身上感受到楚楚的气息，并送给他一场天大机缘的事情也说了出来。

    楚楚顿时感动不已，她恨不得立刻就去看望孟尝。

    于是叶辰就说了：“你还是安心养胎吧，孟尝前辈说了，等你生完孩子之后，我们一家三口一同去看望他！”

    楚楚只好压下心中的激动，然后开始盼望孩子早点出生。

    这时，钟瑶戳了戳叶辰的腰。

    “我们是不是忘了什么重要的事情？”

    叶辰顺着他的目光向前看去，发现天道盟的老二和老三还被定在那里，像两个木头桩子一样。

    叶辰顿时觉得这种神通还挺不错的，直接把人定在原地，然后就可以任他施为。

    而对于这两个打他老婆的家伙，叶辰根本不可能有丝毫的同情心。

    直接一道剑光过去，将老三劈的神形俱灭。

    随后正准备再次把老二也给劈碎了，突然从身后传来一声厉喝。

    “够了！你敢杀他，我就弄死你的徒弟！”

    叶辰猛然回过头去，发现身后不知何时出现了一个身着莽袍的老者。

    此人身上散发的修为波动，赫然也是天门境九重。

    这老者现在正捏着恶元的脖子，满脸冰冷的看着叶辰。

    “你放开他！你给老子放开他！”

    洪元指着蟒袍老者双目通红的怒吼道。

    他之前跑到叶辰他们这边来看戏，而恶元则是在那里折磨那个老六的灵魂。

    这才让洪元躲过一劫。

    叶辰将洪元一把拉到身后，示意他不要冲动。

    随后只见他伸手一抓，被禁锢的老二便出现在他的手中。

    这时叶辰和蟒袍老者一人手里捏着一个，开始了对峙的状态。

    叶辰沉声说道：“我也不跟你废话了，咱们交换人质！想必你应该就是那个天道盟的老大了吧？我手上捏着的这个是你的老二，用来和你换我徒弟，你一点都不吃亏！”

    老大冷哼一声：“你杀我那么多兄弟，只拿这一个就想要和我换回你徒弟吗？算来算去，吃亏的还是我！所以我不同意！”

    叶辰脸色一沉：“他们来侵犯我的圣墟大陆，被弄死那是死有余辜！我现在和你谈的不是死人的命，而是我手上这条鲜活的人命！别跟我扯别的，咱俩先换人，然后再说其他的！”

    天道盟老大脸色古怪地打量了叶辰一眼。

    随后露出一个讥讽的笑容：“没想到你这样的人物居然这么在乎感情！区区一只蝼蚁，居然能够挑动你的情绪！你看看你刚才的样子，那么急迫，这哪里像是一个天门境九重的高手？！你再看看我，我就根本不在乎你手上那个家伙的死活！所以从现在开始，这里我说了算！”

    叶辰心里一突，他刚才关心则乱，见恶元被擒，心神有些失守，露出了马脚。

    天道盟那个老大，自始至终看都没看老二一眼。

    就更别提被打的，只剩下一个灵魂的老六了。

    所以这家伙现在完全就是为了出一口气。

    这时，天道盟老大嘴角突然露出一丝冷笑。

    叶辰心里顿时升起一股不好的预感。

    他想也没想，直接将手中的老二朝着天道盟老大扔了过去。

    天道盟老大先是一愣，随后冷哼一声，一脚踹开了飞来的老二。

    接着他一掌拍向恶元的天灵，速度快到了极限。

    以天道盟老大的实力，如果这一掌被他拍中了，恶元必定，形神俱灭。

    可是当他的手掌距离恶元的头顶只剩下三寸距离时，突然一道无形波纹闪现，老二的身影代替恶元出现在了老大的掌下。

    天道盟老大看清时已经来不及收手，直接一巴掌给老二拍稀碎。

    看到在关键时刻，终于让恶元免于厄难，叶辰顿时松了一口气。

    此时的他冷汗已经将后背打湿。

    刚才如果稍有差池，恶元就会小命不保。

    天道盟老大，顿时目中有怒火闪过，他觉得自己被耍了。

    叶辰将老二和恶元调换位置之后，他自己也跟着来到了天道盟老大的跟前，这是刚才使用岁月无痕导致的。

    他也不想来，可是神通就是如此，他得带着老二来到这里。

    天道盟老大嘴角露出冷笑：“你以为只有你会用岁月之力吗？”

    说完之后，他对着恶元一指点去，只见恶元的身体周围出现了一道毁灭性的力量。

    他这是将力量通过岁月之力，直接传送到恶元身上，将之绞杀。

    叶辰一惊，赶紧朝着恶元扑去。

    可是他还是没能及时补救，只来得及将恶元的上半身从那股力量之中拽出来。

    然后便看到在巨大的力量之下，恶元的下半身直接抱为一团血雾。

    “啊！”

    一声惨叫从恶元的口中传出，剧痛使得他脸色瞬间苍白。

    “恶元！”

    叶辰顿时怒吼一声，双目瞬间变得通红。

    他一把抱住只剩下上半身的恶元，脸上只剩下狰狞之色。

    “狗日的东西，老子要你死！”

    他扭头看着天道盟的老大，每一个字都犹如刀子一般充满杀气。

    “恶元！”

    这时洪元也跑了过来，眼眶通红的看着恶元。

