    “我已抵达龙石镇，加入北桥团，水站暂由亚伦及小杨管理，一切安好，勿念。”
    邮件只有一句话，陈兴反复看了几遍，转下一条，点开阿丽雅的邮件。
    “蝼蚁，不要让我再见到你，我会让你在灭世之光中灰飞烟灭！”
    “至于吗……”陈兴嘀咕了一句，关闭了黑表。虽然他不担心系统会暴露他的位置，但炀家肯定会出重金悬赏，如果其他人通过扫描发现他的身份，他的处境就会很危险。小心驶得万年船，一切都要谨慎。
    灭世之光？
    脑海中闪过阿丽雅在邮件中提到的名词，陈兴苦思了很长一段时间，终于想起来了。
    灭世魔瞳！
    传说中，金瞳魔女能召唤出两颗巨大的眼球，射出毁灭光束。所到之处，摧枯拉朽，湮灭一切。想起阿丽雅的原话，陈兴有些不寒而栗，对付他这只小蚂蚁，还需要动用绝招吗？就好像拿个核弹来炸蚊子，这得多恨他才行啊。
    惹不起，惹不起，真是惹不起……
    陈兴默念着，站起来活动了一下，背上包裹，出了书房。他今天要去地下拍卖场碰碰运气，买把隐蔽性较好的狙击枪，顺便将猎象卖掉。
    下到楼下，苏沐珠母女和三名流莺在前厅侧面的厨房里吃着早餐。闻到煎午餐肉和烤肠的香味，陈兴走了进去。
    几个女人齐刷刷地望过来，然后全都呆住了。苏沐珠半张着嘴，似乎想说什么，却又没说出来。嘴里还有半截香肠，都忘了咀嚼。那样子，就像看见了什么怪物。
    “怎么了？”面对奇怪的目光，陈兴有些愕然，然后看向苏雪菲，目光里带着征询。后者却脸色一红，连忙低下头，用餐刀切割着盘子里的煎蛋，动作显得有些慌乱，像是被人戳破了什么心事。
    “你，你怎么变了……”苏沐珠瞪大着铜铃般的眼睛，有点儿语无伦次。
    “是啊是啊，我差点儿都认不出来了。”“是不是化妆了？”“或许人家是前些天没睡好……”三名流莺叽叽喳喳地议论着，她们都见过陈兴，只是没怎么接触过。
    陈兴下意识地望向橱柜上的镜子，马上就明白过来。
    他变帅了……
    或许是身体素质全面增强的缘故，又或许是实力提升后对心境的影响，镜中的自己棱角分明，气质沉稳。虽然离“剑眉星目，鼻若悬胆”的大帅哥还有些差距，但也很不错了，最起码干净利爽，精神抖擞。
    然而，陈兴并不喜欢别人这样看着他。他是战士，不是花瓶！随即皱了下眉头，转身想走。
    “诶诶诶，走什么呢，过来坐呀，客气什么……”苏沐珠起身招呼道，然后又拍了下她女儿肩膀，“雪菲，还愣着干嘛，给我们的大帅哥煎两个鸡蛋，一片火腿肠。”
    “哦……”苏雪菲应了一声，起身到灶台忙活。
    陈兴走回来，拉开椅子坐下，旁边的流莺起身替他倒了杯牛奶。
    “老板，您看，我们家雪菲亲自下厨，为您准备早餐……”
    看着伸过来的大手掌，陈兴摸出一枚金币，没好气地拍了上去。
    “谢谢老板。”苏沐珠眉开眼笑地将金币塞进胸前两坨大肉的缝隙里。如果换个人来，画面一定会很美，但对于一个体重超过一百八十公斤的半老徐娘来说，实在有些遗憾。
    没过多久，一份精致的早餐放在了陈兴面前。荷包蛋煎得金黄透亮，午餐肉稍稍有些焦色，香气四溢，碟子的一角放了朵小百花，旁边挤了些番茄酱。
    不得不说，苏雪菲的厨艺非常好，做工精细，火候恰到好处。别看就这简单的两样，没有七八年的功夫，根本做不出来。煎荷包蛋不难，但要煎得好，就非常难。多一分焦糊，少一分夹生，煎到金黄透亮，难度极高，无论是打蛋的手法，下锅的油温，还是翻过来的技巧、时机，都非常重要。至于煎午餐肉，也是同样的道理。最佳的情况是带有些许焦色，哪怕是起锅的时机延误或是提前了五秒，成色都会大不相同。
    不过话又说回来，哪怕是五星级酒店的大厨，一份火腿双蛋的早餐也不值一枚金币。
    这个世界的通货膨胀率极小，陈兴曾经对比过，一枚金币的购买力相当于穿越前地球一千软妹币的购买力。也就是说，这顿早餐吃了他一千块大洋。
    但购买力并不是完全相等，特别是贵重物品和军械，只是生活费用上较为接近。
    比如说，乌鸦市的一套公寓楼，两房一厅，大约是两千多金币左右，相当于地球的两百多万软妹币。又比如，底层佣兵的雇佣费大概是每月20~30金币，相当于地球上2~3万软妹币月薪。
    再比如，陈兴之前有一万金币，换算成地球的购买力，相当于一千万软妹币。看起来是不少，但苏雪菲这个层次的美女，在地球上也算是二线小明星。
    一千万软妹币想包个二线小明星，还真是捉襟见肘，更别说陈兴一开始只想出三千金币了。
    当然，这些钱想过些小日子，问题倒是不大。三千金币用来在乌鸦市市中心买套房子，三室一厅的，自己住；再花五千金币买个小商铺，每月收点儿租金，五百金币买辆车，剩下的用来理财，将来培养子女。在大城市里，这也只能算是小资生活，而且还很拮据。
    但问题在于，陈兴还有一堆麻烦事在等着他，根本不可能安逸。而苏雪菲的母亲，或者说苏雪菲本人，对于上流社会的生活肯定还抱有一些幻想，不可能就此认命。
    对于她们母女俩，陈兴是知道的。
    上一世的时候，苏雪菲曾经和他说过，最初苏沐珠是想让她做达官贵人的情人，然后小三上位，从此过上富裕的生活。可还没到三年，梦想就破灭了。苏雪菲被那位权贵抛弃，苏沐珠又想让她找个佣兵团的团长，期望对方能够积累足够的战功，晋升贵族，从此过上体面的生活。
    然而，梦想还是破碎了。那位团长死在战场上，遗产被手下瓜分一空，她们什么也没得到。再到后来，她们流离失所，成了驿镇酒吧里的流莺。
    苏沐珠是善良的，滞留驿镇的那段时间里，陈兴曾经见过她给乞丐送食物，而且是长年累月的。驿镇里的乞丐都认识他，称她为“老妈妈”。苏雪菲也是善良的，会为他身上的伤疤而流泪，会为他的安全而彻夜不眠，会为了不成为他的负担不辞而别。
    可是，她们选择的道路错了，从一开始就错了……
    看着眼前文静乖巧的女孩儿，陈兴感到了深深的无力，即便他现在晋升精英级，成为了一名龙战士。
    他默默地吃完早餐，出了门，走在大街上，漫无目的地逛着。
    他没有自信做灵魂导师，改变她们的想法，也没有能力去负担她们追求的未来。除非他有镇守级的实力，或者更强，但那需要时间，一年、两年，还是五年、十年，他不知道。
    她们等不及，而他眼下连正常的生活都做不到。
    或许，他们注定会错过，就像两条曾经交汇的平行线，各自奔向不同的远方……
