    第764章脑补要不得

    “谎话不谎话的，你以后会知道。现在，请让开。”

    申星河“嗤”笑一声，本来还想着这么一个小美人，要是签到自己手底下，就凭她这幅天仙模样，他一定会把她捧红。

    如今……呵呵，就让她做一个寂寂无名的平民吧。

    眼见人走了，李晶晶紧咬红唇，一副不甘的盯着申星河。

    “申哥，她都这样欺负我了，你干嘛还？”

    “你傻呀？我早就说过，明面上屈就不算是，背地里一百倍找回来才是本事。

    你也该长长脑子了，就刚刚这事，明面上你也不要跟她争。

    背地里你尽可能的踩，明面上你踩了，若她出了事，别人第一个注意到的就是你。”

    李晶晶听了眼睛一亮，“哦！原来如此，申哥你果然才是最聪明的。”

    “就你嘴甜，不过，我要的可不是光嘴上甜。”这后边的话，申星河说得暧昧无比，就连一旁站着的助理小君都听得面红耳赤。

    至于为何人家就提那么一句话她就这样的话，那是有原因的。

    经理室，谢成刚挂了电话，看到安伊伊来，也惊了一下，但旋即就有些冷肃。

    “怎么了？”安伊伊看他那样，想着电话里是不是出了事。

    谢成让她坐下，自己起身亲自给她泡了杯茶过来。

    “老板，抱歉，我可能要辞职。”其实不是可能，是必须辞职。

    安伊伊讶异，“家里有事？说来听听。”

    小富婆安伊伊准备用钱砸，只要钱能解决的问题，她绝对不会吝啬。

    谢成苦笑，“后院起火了。我得回去。”

    这就没办法了。

    虽然说是后院起火，安伊伊却脑补出一个红杏出墙的画面，毕竟谢成常年不在家，千里迢迢的，妻子耐不住寂寞什么的也是常有的事。

    安伊伊其实不知道，自己随便脑补就脑补出真相，就连谢成都不知道的真相。

    “如果可以，我当然希望谢经理你能留下帮我，这样，你还是再考虑考虑，我给你三天时间，如何？”

    谢成摇头，“老板，恐怕不行。这样，我有一个朋友正好在京市，我把他喊过来帮你。放心，他有能力有手腕，说是商业奇才也不为过，人品也请放心，那人绝对合老板你的三观。”

    谢成能这样说，安伊伊就知道他去意已决。

    没什么好说的了。

    干脆点头，“行，那你可以让你朋友过来我看看。”

    谢成等的就是这句话。

    谢成当着安伊伊的面打的电话，对方讲了什么，安伊伊不清楚。

    因为谢成跟他讲的是地方语言。

    半个小时后，安伊伊见到了谢成的朋友。

    只是双方都讶异。

    “调酒大叔？”

    “未成年？”

    “谢成说的朋友就是你？”

    “谢成的老板就是你？”

    “来啦？”上卫生间回来的谢成看到人问了声。

    只是走进了才觉出二人的异样。

    “你……你们认识？”

    调酒大叔摸摸鼻子，“算是吧！”显然他也没料到。

    心想自己现在跑还来得及不？

    毕竟未成年都难于理解家长的心思，要是未成年恨上他，他留下来今后估计也要被穿小鞋。

    “大叔，谢经理说你是商业奇才，那行，我给你一个月的时间，我要看成绩，如果证实你的确有本事为我赚钱，那我们再来签合同，如何？”

    荣天成怎么也没想到未成年是这种反应。

    愣了瞬后，“行啊！”

    “行，那谢经理，你就跟他交接一下，人事部那边，该你的工资我也会让他们跟你结算。”

    “谢谢老板。”谢成连忙道谢。

    虽然遇到了个好老板，但比起家庭，他还是选择后者。

    没办法，上了年纪，就想有个人陪，朝夕相处的那种。

    上班时有人给打领带，下班回家有口热饭，晚上回去晚了有盏为他留的灯。

    安伊伊没想到来一趟公司，竟然要换经理。

    谢成担心公司员工人心不安，提议她等会儿开一次会。

    老板嘛！定海神针也！

    经理换了没关系，老板依然是那个老板就行。

    被安伊伊拒绝了，她又不参与管理，没这个必要。

    而她开的经理工资，那可是业界的三倍，自然就要多承担些。

    谢成带荣天成去公司各部门转的时候，安伊伊也收到了晏子遇发来的短信。

    晏子遇：“你在公司？哪里？我来找你。”

    安伊伊看着这一小段话，琢磨着这人怎么知道她来公司的。

    这么想着，手也打了字过去。

    “你怎么知道？”

    整个公司都在议论，公司来了个小仙女。

    “这也不能证明是我啊！公司可是娱乐公司。尽是高颜值美女帅哥。”

    换言之：小仙女多了去。

    晏子遇：“谢经理让所有人今天谨慎些，说大老板来巡视。”

    安伊伊：没想到你是这样的谢经理，简直坑货！

    安伊伊：“他以前也是这样形式主义？”

    晏子遇：“你都不来公司，他就是想形式主义都不行。”

    “对了，我让丁海棠把你的资料送给寒导，她做了吗？”

    “送了。”晏子遇有些激动，“老板，寒导他会用一个新人吗？”

    安伊伊：“我这边的剧本，我这边的投资，他就算看不上你也会衡量一二。”

    晏子遇：“……”心情挺复杂就是。

    安伊伊和晏子遇碰头是在录音棚外面。

    黑骑士男团成立后，原本是要趁热打铁，发专辑的。

    可主办方偏偏在歌曲选定上产生分歧。

    内部分成两派，如今各执一词。

    而男团成员的另外两个又是别的公司的，等于他们这三人团分属三家经纪公司。

    沙玉石的公司是个才成立的小公司，经理不懂长远发展。

    就知道现目前各家公司朝沙玉石递出橄榄枝，希望合作。

    杂志封面广告代言这些也有，但最多的是各种通告。

    通告来钱快，小公司眼里就只看到这点。

    所以，他们本来就偏向于趁着这波热度，让沙玉石各种走穴，赶紧让他们的口袋装满。

    而只要影响他们赚钱的事，他们都反对。

    这不？已经吵到节目组，想要解约，但又拿不出高昂解约费。

    双方也闹得不愉快。

    而端木康的话，家庭背景好，他本人很自我，不太配合节目组。

    也许成员内部的矛盾也是让节目组停滞的原因之一。

    这其中最无辜的就是晏子遇了。

    谢成这边索性安排晏子遇录歌，不过，晏子遇都不太满意谢成拿来的哥，这几天熬夜写了一些自己的单曲。

    但目前满意的也就一首，晏子遇便拿来录音棚练手。

    安伊伊刚刚来时，晏子遇就在里边忘我的录制。

    安伊伊摸进去听了一会儿，心想难怪是冠军。

    这音色太勾人了。

    “你可以继续录制的。”

    晏子遇摸摸鼻子，“我累了，想休息一下。”

    言外之意我划水跟你没关系。

    安伊伊放心了。

    “对了，我听我妈说安北出了点事，怎么样？伤到哪儿？严重吗？”

    安伊伊讶异他还会问起四哥来，明明这几天他都没回去。

    想必是沈雅打电话告诉他的了。

    “放心，死不了！不过是后脑勺被砸了一个包吗？”

    说着，安伊伊简单的说了一下。

    这下子，晏子遇也久久没有回过神来。

    小伊伊这种体质到底叫什么？

    “那行！对了，我还写了一首别的，你能不能做我MV里的女主角？”

    安伊伊白了他一眼，“不了，麻烦！”

    晏子遇表示遗憾，心想那就还得改一改歌词。

    “对了，你继续录制吧？”

    “这首歌我早就录制好了，刚刚是让几位老师再对比一下，最后看一版，比较一下是否后边的更好，如果不比，那就沿用前一次唱的。

    丁姐说，晚上八点，这首单曲会正式发行。”

    “那恭喜你！”

    晏子遇很高兴，比较第一个恭喜他的人就是她。

    “谢谢！”

    “晏子遇，外面有人找。”

    打电话过来的是前台迎宾。

    “问过他们是谁吗？”如果小伊伊没在身边，晏子遇倒是早就奔往前台了。

    如今小伊伊在，其他都是浮云。

    “好像是其他娱乐公司，他们想找你谈谈。”

    前台用的是座机，这会儿传过来的话无比清晰。

    安伊伊也听到了，而且很不开心的拿走了晏子遇的电话。

    “你是哪位？工号给我？有其他娱乐公司来寻晏子遇，那肯定是不安好心，想要挖我们公司的墙角，就这你们都放进来？”

    那边的迎宾员乍然听到一个陌生声音，都愣住了。

    又听了这个内容后，很是愧疚。

    “抱歉，是我太笨了。还好我没把人放进来，如今都拦在外面呢！”

    “这样就行。你要记住，如果这些公司仅仅是来找晏子遇合作的，那他肯定找的就是晏子遇的经纪人了，懂？”

    前台心服口服，如今哪还敢随意说话？

    挂了电话，安伊伊把他手机直接丢给了他。

    晏子遇觉得小神医心情不好啊！

    提议，“伊伊，楼下有一家冰饮，想不想去吃？”

    安伊伊心情不太好，拒绝了。

    安伊伊没待多久就要回去，因为晏子遇还要练习。她总不能一直耽搁他时间。

    “行吧，你去忙，我得回去了。”

    晏子遇把人送进车里，才转身上楼。

    只是他的这一举动，立马就被守在外面的狗仔拍了照。

    安伊伊：“……”失策失策。

    她觉得她闯祸了，赶紧给靳逸打电话解释。

    毕竟晏子遇正火，跟他同框的话肯定会有各种猜测，她还是怕他看到了后不舒服。

    靳逸听了后笑着放下笔，身子朝后靠了去。

    “不怕，我会处理。”

    然后跟着，安伊伊就发现有一个有权有势的男朋友的好处。

    预计铺天盖地的不好报道完全没有，世界一片安宁祥和。

    安伊伊很兴奋，立马给靳逸打了个电话过去。

    “逸哥哥，你果然是我最崇拜的哥哥。”

    靳逸眯眼，“这么说如果你逸哥哥成了个废物，你就不喜欢了？”

    安伊伊：“……逸哥哥，你过分了啊！你也说了是如果，没有如果，好么？”

    二人聊了一会儿，靳逸就要去开会了。

    “晚上出去吃饭，可好？只我两个。”

    “行啊！”安伊伊脑海里冒出烛光晚餐，长长的桌子，她在这端，他在那端，他们在烛光的摇曳下深情的对视。

    戴白手套的老管家送上代表爱情的火红玫瑰花。

    想想就浪漫。

    因为靳逸会晚点下班，安伊伊索性就先回家。

    回到家却看到晏子遇也回来了。

    “不是，子遇哥哥，你怎么能回来？你要知道你已经卖给我了，就得给我日夜兼程的赚钱啊！”

    何香云听到女儿的玩笑话，从厨房伸出一颗脑袋来。

    “咦！你们两个回来啦？”

    安伊伊瞅瞅晏子遇，意思是你看你回来都没人知道。

    晏子遇没跟安伊伊讲，他本就故意避开人，主要是怕他妈又催婚。

    也不知道沈雅这几天怎么了，总打电话发信息让他结婚。

    呵！老太太病才好就开始瞎蹦跶了，看来得跟她好好谈谈。

    因为她跟靳逸有约，厨房就没给她留饭菜。

    靳逸下班后直接来安宅外面接人。

    安伊伊换了一袭小礼服裙。

    靳逸看到后愣了一瞬。

    “怎么？不习惯？”

    求生欲满满的靳逸摇头，“不是，是太美了！跟小仙女一样。”

    “那你说，是神仙好看，还是我好看。”

    靳逸果断选她，“你好看。”

    “算你识相！”

    安伊伊美滋滋的，心想我穿小礼服裙肯定是为了配合你的烛光晚餐啦！

    只是等靳逸把她带到外公的茶室时，烛光晚餐什么的原来都是她瞎想的。

    安伊伊小脸有些烫。

    老爷子连忙把那个老旧的电风扇也拿出来吹。

    外孙媳妇太热了可不行，把人家小姑娘吓跑的。

    吃完饭，又陪老爷子下棋，等到十点钟的时候，二人才离开。

    离开前，安伊伊从车后座拿出几大袋子的礼物送给外公。

    是些补品和她自己做的花茶，她听靳逸说过，老爷子喜欢花茶。

    “外公，我们走了，有空再过来看您。”

    车上，安伊伊闲来无事打开手机玩儿。

    就看到手机上推送了一条八卦。

    这一看，安伊伊的小脸都沉了。

    (本章完)

