    与此同时。

    深夜，明月皎洁。

    某处海域，波涛汹涌，月光照在海面，反映出粼粼波光，但翻涌的海水深沉无比，像是无数妖兽的背脊在涌动。

    嘭嘭嘭数声，水花溅起，三道巨大身影从海底浮现出来，都是姿态狰狞，巨大无比。

    “血鲨王，内陆的通道已经给你们挖掘好了，领主有令，今晚就行动！”

    虚空中，空间荡漾，一道身高四五米的修长身影出现，这身影大体上像人类模样，但身上有鳞片和尖刺，手臂更是过分尖长，像镰刀。

    它俯视着海域中的三头巨兽，低沉说道。

    “这么急？”

    其中一道背脊像道巨山弯刀的妖兽，发出嗡嗡的沙哑声音。

    “急？”

    这修长身影的一双暗银色瞳孔中，露出森然杀机，“我们已经等了上千年了，再多等一秒都不可容忍！大战已经开始，北方的讨伐军队已经行动，必须趁这些该死的直脚爬虫还没反应过来前，将他们全都捕杀！”

    海面上，三道巨兽相互看了看，都没说话。

    那背脊极长，有数十米如弯刀的血鲨王道：“我知道了，我这就召集孩儿们。”

    修长身影看了它们三个一眼，点头道：“抓紧。”

    说完。

    身影淡去，消失在空间中。

    “大哥，咱们真的要行动么？”

    在那身影淡去后，其中一头巨影瓮声传音道。

    血鲨王低沉道：“听说海帝都已经服从了那位领主，咱们也不得不从，刚刚这家伙……你们也感觉到了，已经非常接近‘天’境了，真打起来，估计咱们仨联手都未必能战胜，这些深渊里的家伙……比咱们还凶残！”

    听到它说起海帝，另外两道巨影都是瞳孔微缩? 没再多说。

    海帝！

    这是海域妖兽公认的领主? 统治所有海域妖兽！

    但海帝极其低调，常年居住深海? 而它们这些海域妖兽? 平日里也瞧不上那点可怜陆地上的空间。

    毕竟，在整颗星球上? 海域面积远远多余陆地面积。

    对它们来说，海域才是它们的“陆地”? 是它们生活和喜爱的地方? 像陆地那种恶劣的环境，给它们都不乐意待，也就懒得去侵蚀。

    嗡！！

    见它们二位都没话说，血鲨王的腮边蓦然震荡? 爆发出一道范围极广的超频音波? 顺着海水席卷而出。

    刹那间，周围的海域顿时躁动起来。

    没多久，远处的海面上一道道暗影翻腾而来，都是数十米巨大的妖兽，其中大多数身上都有镰刀般的巨鳍。

    每一头都能轻易咬碎寻常帆船? 普通的小艇，一口就能吞下！

    在星宠时代? 蓝星的海域早已沦为人类禁地，也没什么人下海做贸易? 只有部分渔民，会冒险在近海地带捕猎? 毕竟一些低等海域妖兽的肉质颇为美味? 是有钱人餐桌上不可多得的佳肴之一? 也是身份的彰显。

    扑通！

    血鲨王翻滚，巨大的鱼尾拍打在海面上，扬起数百米的巨浪，带头朝一处方向冲去，沿途的海水尽数飞开，游动速度极快。

    从高空望去，在血鲨王身后飞快追来两道巨大暗影，紧接着是更多的大小不一的暗影，在更后方的远处，无数浪花翻涌，一头头海域妖兽在欢快悦动，紧随其后。

    这支浩浩荡荡的海域妖兽大军，朝一处大洲冲去。

    ……

    峰塔秘境。

    此刻这里依然亮如白昼，有永恒的昼光照耀，悬浮在秘境上空，能量源是何物未知，但秘境中不会有黑夜。

    “报！”

    “报！”

    “报！！”

    一道道紧急密报从各方传来，整个峰塔秘境都混乱了，一道道封号身影在飞驰，有的冲的速度太快，险些相互撞到一起。

    在其中一座悬浮大山的大殿内，顾四平脸色阴沉地端坐在首位，这里是他办公的地方，那茅草小屋，只是他居住的闭关修炼场所。

    此刻大殿内，一片虚拟地图镜像悬浮在半空，是光影仪。

    旁边坐着三五个传奇，还有一些侍奉在这些传奇身后的封号。

    这虚拟地图上的光芒，照耀在所有人脸上，映出一片难看神色。

    “北欧洲沦陷了，西海洲也不行了，刚传来消息，有五头天命境的妖兽，在率领兽潮大军冲锋，而且……海域妖兽也掺合进来了！”

    一个传奇脸色难看，在这份全球虚拟地图上，其中一块大洲却是血红色，另外四个大洲中，有两个都被染成半红色，目前尚未遭到妖兽袭击的，只剩下亚陆区和雷鸣洲！

    “这些海域妖兽，简直该死！”

    “那海帝居然出尔反尔！”

    “当初说好，跟我们签订下条约，永不侵犯陆地，现在居然纵容自己的手下协助这些深渊妖孽！”

    旁边几位传奇都是脸色难看，铁青。

    海域妖兽跟人类，摩擦极少，主要是彼此生活的地域不同，没太多利益交际，即便将陆地让给海域妖兽，也没多少海域妖兽愿意上岸待着。

    而人类也一样，即便有海域，也没谁敢轻易下海。

    除了地域不同外，海域妖兽中的领主，海帝在早年，也跟峰塔的初代峰主签订过条约，互不侵犯，人类永不侵犯海域，而海域，也永不侵犯人类。

    这条约维持了千年，但现在，显然被撕裂了。

    在真正的机会面前，这条约的限制，显然就是一张废纸！

    “墙倒众人推，妖兽毕竟是妖兽，非我族类，其心必异！”一个传奇满脸怒容，气得拳头紧握。

    “现在西海洲求援，峰主，咱们该怎么办？”另一个传奇看向上面端坐的峰主。

    先前送走那些星际联邦的强者，峰主让他们无需担心，说深渊妖兽是自掘坟墓，但转眼间，一天还没过去，当晚就被这些妖兽给狠狠“教育”了。

    先是北欧洲的光速沦陷，随后是西海洲的大范围遇袭，求援消息一条接一条传来。

    这短短一夜，对亚陆区和雷鸣洲的人来说，还算较为平静，但其他大洲却是水深火热当中，已经焦头烂额，到处是哀嚎了！

    众人都看向峰主，眼神却很难看。

    他们不知道峰主是真有办法，还是先前在装逼说大话。

    顾四平的脸色也有些不太好看，没想到这些妖兽的进攻来得这么快，这么凶猛，他望着下面的几位传奇，知道如果自己没有办法解决这西海洲的求援，估计人心必定大乱！

    毕竟，一个北欧洲已经覆没了！

    如果西海洲也没法救下来，那说得再镇定，也无法服众。

    “这西海洲，我会亲自过去一趟，其他地方，你们派人过去接应，全都接到亚陆区来，能接多少算多少。”

    顾四平脸色阴沉，道：“全球的范围太大了，我们的传奇数量太少，这些深渊妖兽中的王兽太多，就算我能斩杀天命境妖兽，但范围太大，能守得住一洲，守不住第二洲！现在必须将人全都集中起来！”

    “刚好亚陆区是我们峰塔的总部所在，是我们最精锐力量所在，你们传令，让雷鸣洲的人也全都撤离，集中到亚陆区。”

    “亚陆区……就是我们跟妖兽最终决一死战的地方。”

    听到顾四平的话，几位传奇相互看了看，脸色却没好转。

    地方大，传奇少，王兽多，这的确是目前最大的问题。

    但这问题，早就知晓了！

    现在再转移，来得及么？

    要知道，每个大洲少说有十几亿人，就算是人口最少的雷鸣洲，也有上十亿！

    十亿人，可不是十个人，说转移就能转移的，中间隔了重重海域，只能从空中迁徙！但空中迁徙，会遇到飞行妖兽不说，路途遥远，就算是封号境，都不敢横渡海域上空，而且一个封号，也带不了多少人。

    来回跑一趟，就要半天多时间，即便每位封号召唤出所有飞行宠带人，也带不了多少。

    跟十亿的数量相比，太渺小了！

    如果说让传奇去搬运迁徙，效果也是一样。

    传奇本就少，能带的人，就算比封号多十倍，估计也搬不过来十万人。

    看到几位传奇的脸色，顾四平也明白了他们的想法，脸色阴沉，道：“我会让坐山协助你们，坐山会建立空间隧道，跨越大洋，将人直接转移过来，你们先去搬运龙泽洲的，联络那里，让他们做好准备。”

    “坐山？”

    几位传奇一怔，脸色略微舒缓几分。

    坐山是顾四平的战宠，是坐骑宠。

    有天命境的修为，战力极强，对空间的运用，远超他们的理解，能直接传送到大洋彼岸！

    “行动吧，能救多少是多少。”顾四平说道，也站起身。

    几位传奇知道再多说也无用，局势已经如此，他们纷纷起身，道：“峰主，没坐山在你身边，你在西海洲会不会太危险了？”

    “是啊峰主，万一你出事的话……”

    顾四平摇头道：“我自有分寸，区区五只天命境，我还应付得过来。”

    说完，他一步踏出，身影晃动，从大殿内消失。

    几位传奇见状，面面相觑，眉宇间都是忧色。

    即便西海洲的危险解决了，可这次兽潮明显远不止于此，连海域妖兽都掺合进来，光是他们知晓的海域王兽，就已经是三位数了。

    而且……

    连海域妖兽都插手，那四大天王……会不会也插一脚？

    要知道，每只天王得战力，可都是媲美峰主的级别。

    当初顾四平曾跟四大天王之一的七罪交手，却只是略占上风，将其斩断一尾，让对方逃掉了。

    如果这四大妖王全都出手的话……他们有些不敢想象下去了。

    ……

    与此同时，龙江。

    小淘气店铺中。

    苏平正在盘点手里的战宠，如今神果已经有两颗了，物色人选倒不难，但如何发挥到极致，却全依赖于战宠。

    “秦老爷子目前就一只王兽，还能签订十只，不过他原本就有一些，就看他能舍弃几只了，也得给他填满。”苏平心中暗道。

    看了看店内的宠兽空间，里面王兽有七八只，虚洞境的就三只。

    其中一只冥修鬼链兽，苏平是准备给刀尊的。

    想到刀尊，苏平顿时感觉，身边又多了一个战宠工具人。

    “这么说来，我搞个四十只虚洞境王兽，都能用得上……”苏平心中暗道。

    四十只……这可不是小数目。

