
鸭绿水上，十数条黄龙船在水手的操纵下，慢慢地向着西岸靠近。

这种黄龙船，远远比不上隋军可以航海的五牙战船，但一次也还可以载一百余名高句丽军渡河。

而乙支文德就在最前面的那一艘黄龙船上。

本来他们是打算直接从隋军渡河的浮桥上过来的，但是快要踏上浮桥的时候，他们又突然开始担心。

隋军的人那么奸诈，要是真的撤退了，会不会在那浮桥上给他们动上什么手脚呢！

可是要让高句丽军去检查浮桥，乙支文德又嫌时间拖的太久。

所以他只能采用了这种最传统，又最快捷的办法。

虽然明知道没有什么危险，但周围的将领还是紧紧地环绕在他的周边。

高句丽军将领们，虎视眈眈地看着对面的隋军大军大营，就是害怕隋军突然射来一支箭矢，让乙支文德受到伤害。

高绚看到将领们这装模作样的一幕，心中也是一阵腻歪。

现在离隋军大营还有多远啊！

隋军就算搬来床弩，也还射不到这个地方吧！

不过高悬想想也是，不就正因为就连床弩都射不到这个地方，大家才要装出一副忠心耿耿的样子。

要是床弩真的射得到，还出来这样做的人，除了那种真的忠心耿耿的，剩下就只有真的傻子了。

高绚想了想他此次来到，乙支文德军中的目的，心里狠狠地下了一个决定。

不知在何时，乙支文德的身边，又多出了一名忠心耿耿，和众将一起对隋军大营虎视眈眈的将领。

那员将领的名字，叫做高绚～

～～～～～～～

乙支文德甚至没有发现，身边多了高绚那么一个护卫。

他的所有心思，都放在了对面的隋军大营上。

这鸭绿水已经渡过了一大半了，他终于已经看清了对岸的情况？

那隋营板墙上的那些所谓的守卫，那根本就不是什么活生生的人。

那就一个一个的稻草人，穿着整套的隋军盔甲。

从一这一点上面看，裴璟还是很舍得下本钱的。

而等乙文支德登上了西岸，也什么都没有发生，没有暗箭，没有埋伏，更加没有床弩。

也不知道为什么，乙支文德甚至希望现在可以出现点什么，以抚慰他那已经社会性死亡的心灵。

等他率领着麾下的文武将佐进入了大营，马上就看到了吊在那战鼓上的死羊。

他的心，不可抑制地急促跳动了起来。

乙支文德现在已经明白，那零散的战鼓声，到底是怎么来的了。

根本就是这些羊被吊了起来，这样羊挣扎的时候，就会踹到了下面的战鼓上，然后就发出了零散的战鼓声。

至于过了两三天，这些羊都饿死了，那战鼓声自然就没有了。

隋军军营的各个角落里，都还系一根长长的麻绳，一端绑住柱子或者其他的重物，而另外一端则是空的。

但是高句丽军的将领细心观察，就会发现另外一端上面，缠有少量的狸奴毛发。

可以想象，这些地方原来都绑着狸奴。

这也是天空中，那些扁毛畜生之前不敢落到营中的原因。

它们看到了空地上有狸奴，害怕这些狸奴对它们进行扑杀。

可又因为狸奴十分灵活狡猾，经过了两三天时间的挣扎，早就已经挣脱了绳子离开，所以那些扁毛畜牲又敢落入营中了。

在场的高句丽将领脸色都不太好看，他们竟然被这样的小把戏，足足耍了两三天。

乙支文德现在内心充满了愤怒，可又无处发泄，眼睛涨得通红。

半晌，他才幽幽地命令道：“高绚将军，我命令你三万轻骑，前去追击那一支隋军的断后部队。”

“一旦追上了他们，就算无法将其打败，也要给本帅狠狠地咬住，等候我们的支援。”

至于那隋军主力，他也不想了，早就不知道撤离多少天了，说不好都回到国内了。

高绚听了这话，也是脸色一紧，有心想要顶上一句。

人家都跑了两三天了，这个时候去追，又哪里追得上？

但是他看见乙支文德那阴沉如水的脸色，知道此时不是顶撞对方的最好时机，也只能勉强应了一声，回营点齐兵马便出发了。

高绚走后，乙支文德看着那些死羊，心中又是一窒。

他当场便下令将这座隋军大营焚烧了，表示免得留在这里碍他的眼。

他每次看到这座隋军大营，就会想到，昨天在辽水东岸，指着这里指点江山的样子。

～～～～～～～～

两天以后，

高句丽大将高绚率领三万轻骑，抵达了距辽水百里处。

因为高绚这次率军前来追击，麾下全部都是轻骑，身上披的全部都是皮甲，并且抛弃了所有的辎重，所以只用了两天便到达了，这个位置。

为了节省时间，他们甚至连途中的补给点安市城都没有进入。

当然就算他们进入也不会有什么收获了。

别说渴求能补给到食物，裴璟撤退的时候，让人把安市城的水井都污染了。

其实高绚还是有一些领兵的才能的。

哪怕行军再如何的紧急，他也不曾忘记，将自己的斥候散布到近百里外，怕的就是中了隋军的埋伏。

皇天不负有心人，他如此地拼命，前方的斥候还是为他带回了一个好消息。

斥候旅帅在高绚的马前，弓身禀报道：“那只隋军的断后部队还有五六千人，没来得及渡过辽水，如今还在辽水的边上等候着。”

高绚心里松了一口气，隋军军队数量如此众多，更有大量的马匹辎重，限于辽水上渡船数量的限制，没能全部渡过去，也实属是正常得很。

终于赶上了隋朝大军的尾巴，让高绚心头松了一口气。

只要把辽水边上的这五六千隋军灭了，他对乙文支德也总算有个交代了。

高绚想想还是不放心，又细细地问道：“隋军这断千人，穿戴的是什么盔甲？”

斥候旅帅没有犹豫，直接说道：“那数千人穿的都是明光甲，并且每个人身边都有一匹战马。”

高绚点了点头，这就对得上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811648"  chaptername="第二十五章  果然中计">加入书签</a>
</div>
