    一块领域原石，就是一本教科书。

    林逸终于第一次亲身体会到了这句话的含义。

    跟灵玉之类直接供给灵气能量的天材地宝不同，领域原石虽然也蕴含了巨大的灵气能量，但并不逸散出来一丝半点，更不会被使用者吸收。

    它唯一的使用方式，就是观察。

    因为其内部独特的构造，天地灵气的运行轨迹会麾下一道道清晰的痕迹，只要能够完整复刻出这些痕迹，便能踏入领域修炼的第一道门槛，修成领域雏形！

    不过，哪怕同一系别，不同品质的领域原石内部运行痕迹的清晰度，也有着天差地别。

    这个时候，就体现出了高品质领域原石的优势。

    同样一道痕迹，在下品领域原石中只能看到一道隐约的轮廓，而中品领域原石则能看到清晰的主线脉络，而上品领域原石，除主线脉络之外还能看到上面的一道道分叉细节。

    至于完美品质，则几乎能够精确到每一个分子！

    仅仅片刻工夫，林逸便觉豁然开朗，对整个修炼体系的认知都产生了质的颠覆。

    自从修炼以来，他还是第一次如此直观的接触到原理层面，也是第一次认识到，原来天地灵气分子之间竟是以这种方式组合运行。

    学海无涯。

    某种程度上，这一次闭关就是一次系统性的自修课程，自修得好，就能出成果，就能成就领域达成质变。

    而要是自修不好，那基本就与领域无缘了。

    因为领域这种事情只能靠自修，靠自身的悟性，其他任何外力外物都无法干预。

    山中无日月，沉浸于领域原石之中的林逸丝毫感受不到外界时间的流逝，眼中只有那不断变化组合的灵气分子。

    半个月时间一晃而逝。

    自从突袭拿下黑龙会之后，整个江海城都陷入了一种莫名紧张的氛围，城主府与江海学院之间那种微妙的对立感愈发明显，各方大小势力都在观望，都在选择站队。

    明里暗里，波云诡谲。

    而反观江海学院内部也并不平静，因为黑龙会摊子的归属问题，学理会十席之间的火药味同样越来越足。

    接手黑龙会自带的庞大产业链，自然不是一天两天的事情，但各方已在这个过程中纷纷插手，无处不在明争暗斗。

    首席系、本土系，甚至学理会之外的势力，也都想方设法要在这块巨大的肥肉上咬下一口。

    风暴在不断酝酿。

    所有明眼人都已经感觉到，距离风暴彻底爆发的那一天，已经不再遥远了。

    当然这一切与林逸集团无关。

    虽说林逸是黑龙会之战的直接参与者，还在其中得了不小的好处，但对于黑龙会产业链这块真正的巨大蛋糕，他和手底下这帮新生是没资格上桌分的。

    利益太大，就连日进斗金的制符社在它面前，都是彻头彻尾的弟弟。

    林逸集团真要利令智昏强行插上一手，恐怕分分钟被吞得连骨头渣都不剩，有些东西可以碰，有些东西不能碰，想要好好活着就得有最起码的自知之明。

    话说回来，以林逸集团现下的规模，只要好好发展经营，只一个制符社的收益就已足够稳住整个基本盘了。

    有基本盘才有未来。

    这一点，林逸看得很清楚，替林逸打理整个集团的沈一凡也很清楚。

    可是，树欲静而风不止。

    “社团合并？”

    看着面前这个背着长剑的娃娃脸男子，沈一凡不由眯起了眼睛：“不知这位学长怎么称呼？”

    “武社，李京。”

    娃娃脸男子孤身一人，坐在面前却莫名令整个林逸集团的在场核心骨干们都感受到了一股压力，一股仿佛被猛兽盯上般的莫大压力。

    沈一凡悚然一惊：“阁下就是传说中的二年级新王？”

    放眼二年级，论学生整体成色虽然不似如今这届黄金世代强人辈出，可也不是一个像样的高手都找不出来。

    前有吕人王，后有新王李京。

    据传就在玉山论剑的前一夜，此人仗着一把长剑横挑八方，孤身一人生生杀穿了整个二年级的各方势力，一举将整个二年级收入麾下，并带众加入武社，一举晋升武社副社长！

    若不是被玉山论剑抢过了风头，此事放在平常妥妥是热搜头条。

    只不过生不逢时，加上有心人刻意在压热度，故而关注到此事的人并不多，校园内外几乎都没什么讨论。

    但在沈一凡这样的有心人眼里，二年级的新王李京，已然是挂了号的危险人物。

    李京不以为意的勾了勾嘴角，懒得废话，随手拍出一张通知。

    沈一凡接过一看：“关于鼓励社团合并的若干意见？签署人是……学理会第九席，杜无悔。”

    林逸集团众人不由面面相觑。

    莫非此人的背后是杜无悔？

    仔细想想倒也顺理成章，名义上所有社团都归第九席管辖，而武社身为五大社团之首，自是杜无悔最看重的一支力量。

    沈一凡皱眉：“按照这份意见，杜九席倡导的是小型社团并入大型社团，方便资源有效整合，可制符社同为五大社团之一，就算合并，也是其他小型社团并进来，而绝不会是被并的那一方。”

    制符社与林逸集团一体，如今林逸闭关不出，制符社的风雨自然也要他来挡下。

    “制符社与我武社，谁大？”

    李京慢条斯理的问了一句。

    沈一凡沉声回答：“同为五大社团，一般大。”

    “武社八百人，制符社连两百人都没有，你告诉我一般大？”

    李京嗤笑，一双眯眯眼危险的上下打量着沈一凡：“你在逗我？”

    沈一凡不卑不亢：“人数多少，并非衡量社团规模的唯一标准，制符社人数固然远不如武社，可若论产业规模，恐怕即便武社也只能望其项背，若不然又岂会有五大社团的说法？”

    “你不如直接告诉我制符社更能挣钱。”

    李京再度嗤笑，毫无征兆的忽然长剑出鞘，长虹剑气几乎贴着沈一凡的耳边掠过，直接将后方二十米外的石墙劈开一道足足延伸至屋顶的巨大裂口。

    一时间，林逸集团所有人如临大敌。

    唯独首当其冲的沈一凡端坐不动，目光清冷的看着对方。

