    陆微微瞬间被定在了地上，颤抖着问道：“外婆的车祸，不是意外？”

    两个月前，秦霄把致幻药寄去M国希望医生能破解药理治疗陆梦的病，理查德借此事知道了陆梦早年的事。

    理查德守护陆梦多年，她这些年的病痛折磨，理查德都看在眼中，自然不肯放过方家人，一心想为陆梦报仇。

    他找到北极星骑士团的老伙计，打破规矩接了华国的任务，开始对方家下手。

    在调查方家的时候，雇佣兵意外发现方家惹上了一个小麻烦。一个刚出狱的犯人，多次要挟勒索方成泽，方成泽动了杀心，想找人除掉那个犯人。

    理查德觉得那个犯人有用，请雇佣兵把人救下，并得知了方家的一个秘密。

    这个犯人，正是当年驾车撞死容夫人的司机！

    据犯人交代，方成泽本来是让他撞死陆梦，但那天容夫人从陆梦家里开车出来，两人又长得相似，以至于他撞错了人。

    陆梦得知母亲的死并非是情绪激动而造成的交通意外，而是一场谋杀，再也抑制不住心中的仇恨，立刻回国，势要为母亲报仇！

    她早就觉得人生了无生趣，自然是敢于豁出一切的。

    容家父子四人更是不惧，但唯独陆微微，是个毫无自保能力的小姑娘，她极有可能成为方家打击报复的对象。

    在这件事上，陆梦犹豫了很久，陆微微跟容家走得不近，哪怕容家有心，也不能时时刻刻保护陆微微。

    思来想去，陆梦最终联系了秦霄，将女儿的安危托付于他。

    秦霄得知陆梦的计划后，暗中关注着事情的进展。

    方成泽出事的当天，雇佣兵做得很干净，整个案子并未留下任何痕迹和证据，但方家还是第一时间就派人开始调查陆梦，显然陆梦现身国内的事引起了方家的怀疑。

    秦霄也没跟陆梦商量，主动出现在案发现场，把方家的注意力都吸引过去，让方家的矛头转向他和洛家……

    陆梦正是因这件事才来找洛德明。

    不管怎么说，秦霄是秦宇的儿子，也是女儿喜欢的人，陆梦不能看着她因为自己的复仇出事。

    虽然洛德明说秦霄在进去之前已做了完全的准备，但陆梦还是觉得这孩子擅自做决定太气人了。

    陆微微听母亲讲完前因后果，哭得不像话。

    秦霄做出这么冒险的牺牲，仅仅是为了让她避免被卷入恩怨之中！

    晚些时候，秦霄被万衫接回家时，看到洛德明、陆梦、陆微微几人都在家中，十分的错愕。

    这种同框，在以前可是他不敢想的。

    陆微微见到他的一瞬，就忍不住扑了上去，她也顾不上父母怎么看，她就想抱住秦霄不松手。

    秦霄看这情形，就知道没瞒过陆微微。

    他拍拍她的背，说：“别哭，我没事。”

    陆微微哭得更大声了。

    洛德明对秦霄说：“回来了就好，剩下的交给律师处理，你陪陪微微吧，其他事明天再说，她哭一晚上了。”

    秦霄点头，又看向陆梦。

    陆梦眼神有些躲闪，毕竟秦霄跟秦宇太过相似，她还是无法习惯。

    她按掉手中的烟，跟理查德说：“我们回去吧。”

    理查德与秦霄错身而过时，主动说道：“谢谢你，请照顾好微微。”

    秦霄把怀里的姑娘搂得更紧了一些。

    陆微微跟树袋熊一样死抓着秦霄的胳膊，到了房间里也不松手，还哭着控诉道：“你太讨厌了，这么大的事，谁也不商量，自己做决定，你知道这是多严重的事吗？虽然不予立案，但你的事业怎么办呀？”

    虽然没有证据证明秦霄跟案件有关，警方不予起诉，但他进警局这件事已经被各家媒体报道出去，网络上热议了好几天，秦霄的后援会几近乱套，更不用说他的作品了。

    一旦沾惹上司法污点，特别是人命关天的事，不管是否有罪，都可以说是把自己的星途葬送了。

    秦霄的新电影和旧作品，以及各种代言，都受到了严重影响，周鹏最近怕是没有一个安稳觉可以睡了。

    秦霄却似不放在心上一样，只是安抚地说道：“我正好可以借机退出娱乐圈，省掉好多麻烦事了。”

    陆微微更气了，他的成就和地位，是他努力多年的成果，怎么能说丢就丢？还丢得这么冤枉！

    “你到底把我当什么了呀？一个只需要照顾和宠爱的小动物吗？家里的事不跟我商量，你自己的事也不跟我商量，我永远是最后一个知道的！”

    秦霄有些错愕，他发觉陆微微是真的生气了。

    他赶紧把人拉到怀里，抱在膝头上搂住。

    “是担心我了？还是生气了？”

    陆微微鼓着腮帮说：“都有！”

    秦霄好声好气地说：“就是怕你担心才没跟你商量，而且，有把握的事我才会去做。”

    秦霄告诉她，他插手方家的案子，不仅可以给陆梦制造烟雾弹，有效地保护陆微微不被方家报复，还能借机断了洛家二房跟方家的勾结。

    “方家和洛家的关系恶化，洛家势必会更加注意方家的动作。洛德明和洛清雅想再靠着方家在洛家造势就没那么容易，若他们还敢暗中跟方家来往，我也可以名正言顺地处置。”

    虽然秦霄以身犯险的“正当”理由很多，但陆微微就是不消气，她说：“不管是什么原因，你都可以提前告诉我，而不是瞒着我。不管是我妈妈的事，还是洛家的事，我都有权知道的。你瞒着我就是不把我当自己人，互相担心，互相帮扶，这才是对的啊！而不是让我像个傻瓜一样，要从别人那里知道你的事和你的想法！”

    陆微微是真的有些伤心。

    自从跟秦霄确定关系在一起，两人的感情还算顺遂，甜蜜虽甜蜜，但也少了些深入内心的交流。

    秦霄的事，她知道的并不多，除去娱乐圈的那些工作，陆微微甚至不知道他每天在忙些什么。

    虽说秦霄是出于对她的保护而不让她接触，但陆微微不想一直这样游离在外。

