    又过了半个小时。

    杀了几头异种之后。

    辰山终于看到了与绿色不一样的场景。

    此时他们站在大草原的边缘，在他们前方，一座座巨大的火山出现。

    恐怖的热浪蔓延着，天空都是红灰红灰的，看起来就像世界末日一般。

    在他们前方的大地，都是焦黑的，没有一片绿植，然后看到前方的空中空气都是扭曲的。

    就好像来到了地狱一般。

    “这就是炎焱山脉。”

    “就连我也只来过一次，只敢进入外围。”

    林世看着前方，凝重的说道。

    “这样的环境，里面的异种是怎么活下来的？”

    辰山看着，有点好奇的说道。

    这完全就是没有生机的环境啊。

    “这些异种已经适应了这种环境，有火焰神通的就能你一样，在里面比一般人适应得更好。”

    “好了，炎焱山脉很危险，所有人打起12分精神！”

    林世沉声喊道。

    “是！”

    身后的十个护卫大声喊道。

    接着，他们往里面走去。

    迈进炎焱山脉的地上，一股恐怖的热浪将他们笼罩，鼻子里面是进去的全是热气，非常恐怖。

    普通人要是敢进来，坚持不到几秒就会倒下。

    辰山皱着眉头。

    这样的环境让他有点不适应。

    心念一动。

    他身上一股火焰覆盖身体，隔绝外来的热量，让他没那么难受。

    不过呼吸还是一样。

    他们走的地面都是火山爆发留下的岩浆，还有那些火山灰覆盖形成的地方。

    在前方的大地上还有一条条的岩浆流动，散发着红光。

    还有一块块高达几十米，甚至有些达到了百米：的岩石矗立着，非常嶙峋。

    走了几分钟后。

    嗡！！

    突然在他们旁边，一团几米大的火球向他们冲来。

    嘭！

    一个护卫快速冲出，一刀斩出。

    “噗~”

    这一个几米大的巨大火球被斩分了两半，那座庞大的火焰冲荡开来。

    “吼吼！！”

    只见在旁边的岩石后，两头遮天蔽日的火狼出现，缓缓从岩石之山走出。

    它们猩红的眼睛死死的看着他们。

    这两头火狼异种身上的毛发都是赤红色的，粗壮是四肢还有爪子看起来锋利万分。

    “是九星火狼！”

    林世低沉的说道。

    “辰山，你自己注意安全，这两个家伙，很难杀！”

    “你们对付一头，我对付一头，尽快解决！”

    嘭！！

    说完，林世猛的一跃，如同一颗炮弹般冲了出去，瞬间到了一头火狼异种面前。

    “吼！！”

    一头火狼怒吼一声，猛的一爪拍了上去。

    轰隆！！

    林世一拳砸在了火狼的狼爪上，恐怖的力量爆发，一阵炽热的冲击波冲荡开来。

    火狼几十米庞大的身躯被一拳轰翻，重重的砸在了岩石上，砸出了一个大坑。

    但是这个火狼也非常的强大，在它倒下的那一刻，嘴里一个巨大的火球吐出，向林世轰去。

    轰隆！

    一阵火浪将他笼罩。

    “杀！！”

    十个护卫向另一头火狼冲去。

    这十个护卫之中，只有一个是十星龙使。

    其他的都是八星龙使。

    轰隆！！

    他们比林世就差多了。

    他们的攻击落在火狼身上，只让火狼退后了几步。

    轰隆隆！！

    一阵阵强大的冲击波荡开。

    大地都被打得裂开了一条条裂缝，一些岩浆都流出来了。

    辰山看着，有点羡慕。

    什么时候他才有这样的实力。

    “不过他们有点危险啊。”

    他看向林家护卫十人。

    哪怕有一点是十星龙使，但依然很难对付九星的火狼。

    “吼！！”

    火狼发着一阵咆哮，任由十星龙使给自己的背上留下了一条长长的刀伤，它一爪拍在了一个八星龙使护卫身上。

    轰！！

    这一个八星龙使直接被它拍在了地上，拍出了一个巨大的坑。

    这还没完。

    紧接着它快速的松开爪子，狰狞的大口对着拍出来的坑，嘴里火光大涨。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰从它的嘴里吐出。

    充沛整个大坑。

    “啊！！”

    一阵惨叫传来。

    “龙纹·龙之巨力！！”

    十星龙使护卫林永怒吼一声，手臂猛的粗了一截，上面还出现了一块块虚幻的龙鳞，手持大刀，斩向火狼。

    “噗！！”

    火狼身上一条十米长的大伤口出现，大量血液涌出。

    “龙纹·龙之巨力！”

    “龙纹·缠绕！！”

    “龙纹·龙爪！”

    “龙……”

    其他人纷纷释放龙纹神通。

    全部轰了出去。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的光茫绽放开来。

    恐怖的冲击波卷席万米大地。

    火狼异种被这波攻击给轰飞了出去，砸在一块巨大的岩石上，将岩石砸到粉碎。

    只见它的背部，血淋淋的一片。

    “吼！！”

    火狼异种生命力非常恐怖，它一跃而起。

    眼神中充满杀意的看着他们。

    背上的伤口快速恢复。

    咻！！

    这在这时，一道火光破空而来。

    快速没入了火狼异种的眼睛中。

    轰隆！！

    一阵火焰从火狼眼中爆开来，血肉飞溅。

    “吼！！”

    火狼异种发出一阵惨叫，巨大的头颅甩到了一边，庞大的身躯倒了下来。

    “上！”

    林永虽然有点疑惑这是谁的帮助，但他没有犹豫，冲了上去。

    “噗！！”

    他一刀斩在了火狼的脖子外，将脖子砍出了一道巨大的伤口。

    “吼！！”

    一条粗大的狼尾向他甩了过来。

    其他人迎了上去。

    轰隆隆！

    众人的攻击将狼尾轰飞出去，留下一道道小伤口。

    林永刀快速举起。

    但是火狼头猛的一甩。

    将他甩飞了出去。

    庞大的身躯缓缓站了起来，看起来非常狼狈。

    轰！！

    就在这时，它另一只眼睛爆了开来，火焰灼烧着它的眼睛，让它再一次倒了下来。

    让地面震动不已，大量的血液涌出。

    “吼吼！！”

    火狼惨叫声不断发出。

    远处的辰山手持风魔狙，看着这一幕，感叹不已。

    “这生命力也是绝了。”

    中了两枪眼睛，居然还没死。

    “那就再来一枪，拿下九星的异种，能让金色光团增大不少啊。”

    辰山眼睛光茫闪烁，风魔狙对准了火狼那两只血肉模糊的眼睛。

    嘭！！

    空气一震，子弹破膛而出。

    “噗！！”

    火狼的眼睛再次爆开，血肉横飞。

    “吼！！”

    火狼再次发出了痛苦的咆哮，但是这次虚弱了很多。

