    听到这话，房里的两位家主子朝老爷子望去，他们可没忘记，国主可是帮凤清歌订了亲的……

    虽在众人眼中凤清歌嫁给青腾国的太子为侧妃是高嫁了，但在凤萧眼中却是觉得侧妃辱没了他的宝贝女儿，当日凤萧就为这事大雷霆，还揪着那宣旨的相爷衣领给扔了出去，明显就是不同意这门亲事。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而现在，凤萧倒下，凤清歌又出门尚未归家，就不知这门亲事到最后会如何？

    想到这，两人不动声色的朝国主和老爷子看去。

    而老爷子此时脸上的神情依旧是悲戚，道：“我只传信让她快些回来，还没告诉她是她爹爹出了事，若是她知道了，还不知得多担心。”

    闻言，慕容博没再细问，而是道：“老爷子也不要太过担心了，凤萧能活着已属不易，本君相信，若寻到良医一定可以治好他的。”

    “承国主吉言。”

    老爷子微低下头拱手说着，而敛下的眼中没有悲戚，有的只是悲怒，然，那份悲怒在他抬头时已经消失无踪，就仿佛不曾出现过一般，让人无从觉。

    几人又说了一会话，在慕容博离开后，两位家主也相继告辞。

    将人都送走了，老太爷一言不的沉着脸色回到凤萧的院落中坐下。守在暗处的几名凤卫队长相视一眼，皆有些奇怪。

    “你们说，大小姐既然回来了，怎么对外却说还没回来？”

    “老爷子能这么说定是有其用意的。”

    “我怎么觉得会是大小姐的主意呢？”

    “说起主子，倒没想到这回回来她的脸恢复了，居然一点瑕疵也没见着。”

    听他唤主子，其他几人似笑非笑的睨了他一眼：“看来大小姐的一顿打，还真收服了你啊！”

    蓝袍男子睨了他们一眼，笑道：“嘿，别怪我没提醒你们，要知道不听老人言，吃亏在眼前。”正说着，就见不远处穿着一身素净白衣的凤九走了过来。

    “看，是主子！”

    蓝袍男子露出笑意，二话不说的便走上前，恭敬的行了一礼：“罗宇见过主子。”

    凤九脚步微顿，看了他一眼，露出一抹淡笑：“是你啊！”

    他咧嘴一笑：“嘿嘿，主子还记得属下？”

    “上回不就是你被我胖揍了一顿？”她挑着眉瞥了他一眼，视线掠过那边走过来的几人，没再说话，而是迈步往院中走去。

    “爷爷。”她唤了一声，坐在院中的老爷子便抬起头来。

    “凤丫头来啦？国主他们刚走。”老爷子站了起来，问：“可是要看你爹爹？走，爷爷陪你进去。”

    “好。”她应了一声，留下冷霜在外守着，自己则跟着老爷子进了房。

    房门一关，没人知道她在里面做什么，被冷霜阻挡了脚步的几人也只能在院外守着，只有罗宇厚着脸皮缠着冷霜问东问西。

    “冷霜，我叫罗宇，你还记得我吧？”他露出自认为自迷人的笑容来，然，换来的却只是冷霜的一记冷眼。