    蒋瑶从家里偷跑出来。

    心脏一直砰砰的跳，跳的好大声。

    跑下了楼，见着倚在路灯旁的人。

    快跑的步伐慢慢停下，小步轻移。

    一点点，磨蹭着往前靠近。

    她站在男孩儿面前。

    缩短了距离，所以更能看清楚他脸上的伤。

    蒋瑶伸手指了指，指尖戳着自己的嘴角说：“你跟人打架了吗？”

    闫宁眸色微闪，嗯了声。

    他低头，看着面前只穿着一条素色睡裙的女孩儿，一头黑发披散在肩侧。

    裙子翻白，看着是挺显旧的，唯一比校服好的地方就是睡裙有型，发育完善的娇软身躯凸显无疑。

    莹白的脸蛋，柔美又恬静。

    闫宁弯唇问：“你找我？”

    蒋瑶用力的点了一下头。

    闫宁心情不好似乎不错，对她态度还算有耐性：“什么事？”

    蒋瑶紧抿着唇，犹豫了片刻，试探着说：“马上就要高考了……”

    闫宁眉骨挑起：“嗯？”

    蒋瑶深吸气后吐出，她正视着闫宁问：“你不参加吗？”

    闫宁眼神有点淡：“有必要？”

    蒋瑶用力点头：“有必要！无论如何，你都不该放弃自己的学业。”

    闫宁嗤一声：“学校……”

    蒋瑶急了：“学校不管，我管，闫宁，你不是为了任何人活着，去参加高考，也只是为了给自己的人生一个交代，经历过、努力过，总比什么都不做就选择放弃的好，不管结果如何，至少将来的你不会后悔。”

    她很着急，似乎是生怕他一生气就转身走了。

    她不自觉往前走，手紧紧抓着他的胳膊。

    藏在镜片后的眼睛流露出来的是真情实感的担忧与紧张。

    闫宁垂眼，看着那双紧紧抓着她胳膊的手。

    十指纤纤，手腕过度纤细，仿佛一折就能断掉。

    看着弱不禁风，力气倒是挺大。

    抓他抓得很紧，比任何人都紧。

    闫宁眉心微动。

    他问：“你真的很想我去？”

    蒋瑶坚定而又认真的回答：“嗯我很想你去参加高考。”

    她的话……

    就像一颗小石子扔进了平静的心湖，激荡起细微的涟漪。

    她说：“闫宁，我相信你一定可以。”

    相信他？

    闫宁有时觉得她真是过度天真。

    连他自己都不相信自己，她凭什么？

    可……

    他好像也不忍心辜负她的这份信任。

    高考逼近。

    每个人都在全力以赴，就为了以最好的状态迎战人生中的第一次大考。

    蒋瑶更甚，因为她明白这是改变她命运的唯一一次机会。

    高考前，老师说让他们放松身心，以最好的状态去面对这次人生大考。

    还让他们好好想清楚将来要去哪里上大学，就以那个为目标朝前努力奋斗。

    同桌与蒋瑶是一直都不冷不热的处着，却在即将毕业的时候，关系忽然与她好了起来。

    用对方的话来说就是因为蒋瑶帮了她的忙，她觉得蒋瑶是个很热心的人，外冷内热。

    虽然平常在班上不怎么说话，但是她当了班长以后一直很尽责。

    旁的人都嫌麻烦，不愿意在最后一年担任班干部，只有蒋瑶被推了上去。

    平常无论大家有什么麻烦事找她帮忙，她都会默默做好，没有过任何怨言。

    老师提起说意向大学的时候，同桌探头过来好奇地问：“班长，你想考去哪里啊？”

    蒋瑶没有隐瞒，有问必答：“青大。”

    同桌哇了一声：“青大啊……好难挤进去的，不过你一定行！你成绩这么好，肯定可以考进去！”

    蒋瑶腼腆笑笑。

    同桌唉声叹气，一脸愁容的撑着腮帮子说：“我就不行了，我成绩不上不下的，都不知道能去哪儿，这几天我爸妈帮我打听了好多大学呢，有些大学的名字我听都没听过，还不知道我是不是真的能考上大学……”

    蒋瑶安慰了两句：“放宽心，好好准备，一定可以的。”

    同桌大大咧咧一笑：“算了，反正都到这一步了，我现在担心也没用。”

    蒋瑶也只是扯了扯嘴角。

    其实……

    她倒是挺羡慕同桌的，有父母相伴。

    不管成绩好与坏，始终都有人为她遮风挡雨。

    蒋瑶看向窗外。

    蓝天白云，晴空万里，似有无限美好在不断延展。

    ……

    在学校的日子，宁静而安稳。

    因为即将到来的高考，所以先前还有闲心晃来他们班级门口看她的人现在也没了找茬看戏的心思。

    蒋瑶在学校，远比在家里舒服。

    考前学校放了几天假，用于让他们调节身心。

    他们在这所学校里的三年，不知不觉也走到了尾声。

    这次放假，大家脸上都没有了过去对假期的期待，有的只是浓浓不舍。

    好友道别，互相加油打气。

    蒋瑶在学校从来只知闷头学习，所以也没有什么朋友可以道别。

    在即将要出校门的时候，同桌急匆匆追了上来，喘着粗气说：“班长你走好快啊，我差点没追上你。”

    蒋瑶不解：“你找我还有事？”

    同桌笑眯眯的：“没有啊，就是想来想去，我觉得我好像也应该跟你说一声再见。”

    她笑起来眼睛弯弯的，脸蛋有点圆：“班长，加油呀！希望你能顺利考上青大！这样以后我们班也就有个名牌大学毕业的大学生啦！”

    蒋瑶怔住。

    她呆呆的看着对方。

    因为没有人跟她说过这样的话，也没有人像她传达过这样单纯的善意。

    蒋瑶不知为何，鼻尖一酸，她扬起嘴角，露出最真心的笑容说：“谢谢。”

    同桌愣了。

    她像发现了新大陆一样，惊讶地说：“班长你笑起来很好看诶，你就应该多笑笑啊！”

    蒋瑶被她说得嘴角一僵。

    “圆圆。”

    有人在远处叫名字。

    同桌视线越过蒋瑶看向远处，惊喜尖叫。

    随后，她很急切地跟蒋瑶说：“我爸妈来接我了，班长再见。”

    蒋瑶还没来得及反应，刚刚还在自己面前的人拔腿就跑。

    蒋瑶转过身去，见到她头也不回地跑向那站在车旁的中年男女身边。

    中年男人看到女儿跑过来很是高兴，抱了女儿一下，又将女儿的书包接过来。

    女人也笑得很温柔，微微侧着身跟父女俩说着什么，女孩儿转而抱着女人的手撒娇，脸上笑容娇憨满足。

    身后也不断有人走过。

    “累不累啊？”

    “不累”

    “瞧瞧我的乖女儿都瘦了，晚点回去，妈妈给你做你爱吃的板栗炖鸡让你好好补补。”

    “……”

    虽然生活环境各有不同，但大家脸上的幸福却是一样的。

    蒋瑶低下头苦笑，敛眸，藏下眼中浓浓的羡慕跟深深向往。

    “喂”

    一道熟悉的男声响起。

    还带着点不耐烦：“你要傻站多久？”

    蒋瑶抬头。

    闫宁站在一旁，皱着眉头，一脸不爽。

    跟着来的还有陈戈，他抬手积极的跟蒋瑶打招呼：“小班长！”

    蒋瑶眨了下眼睛。

    有那么一瞬间的怔愣。

    闫宁对学校没有好感。

    休学后，他一直没回来过。

    大概是跟这个地方天生的磁场不合。

    他没有其他人那种对学校恋恋不舍的感伤。

    是即将毕业也好，还是要面对高考也好，他都不在意。

    他只是瞧着蒋瑶那一脸羡慕仿佛被人抛弃的小可怜表情很不爽。

    她还傻傻站着不动。

    闫宁啧了声。

    转了身，率先离开说：”走了。”

    陈戈快走两步，推着蒋瑶肩膀，乐乐呵呵地笑着说：“小班长走啊！还愣着干啥？”

    蒋瑶被推着往前走。

    不远不近跟在闫宁身后。

    她问陈戈：“你们怎么来了？”

    陈戈啊一声：“听你们学校的学生说你们高三今天放假，闫哥就带着我过来接你了。“陈戈说着，看了眼独自走在前的闫宁，压低了声偷偷跟蒋瑶说：“小班长，其实闫哥挺在意你的，你就别跟他置气了，闫哥他吧，也就是嘴巴坏了点，脾气差了点，人还是很好的。”

    蒋瑶：“……”

    闫宁很高，腿也很长。

    他也不驼背，体态很好。

    什么乱七八糟的衣服穿在身上，好像也能撑得起来，也怨不得有那么多女学生喜欢他。

    蒋瑶能看到的就只有他的后脑勺。

    他腿上步子迈得大，走得也很快。

    可能是受不了他们这慢吞吞的速度，他终于停了下来，拧着眉一脸不虞地催促：“快点。”

    陈戈应了声，扭头跟蒋瑶说了句：“小班长，我先过去了啊”

    蒋瑶嗯了声，也捏紧了书包带，默默加快了脚步。

    走着走着就小跑了起来。

    脸上不自觉露出了灿烂的笑容。

    好像阴霾散去，迎来了朝阳。

    那种深切的孤独感，徒然散去。

    有一缕微弱的阳光，穿过厚重的云层雾霾，落在了她身上。

    蒋瑶一路小跑。

    没有把握好速度，差点摔倒。

    闫宁拦了一把，又啧一声，带着嫌弃跟不满：“跑什么？”

    蒋瑶抬头。

    脸颊因为奔跑过而红扑扑的，马尾有些松散，一两缕不够长的鬓发落下来，紧紧挨着巴掌大的小脸，她脸上带着笑容，灿烂又耀眼。

    闫宁瞳孔微缩，眼神闪烁。

    他别开眼，随手拿起了纯黑色的头盔扔给她说：“戴上。”

    蒋瑶抱着头盔。

    闫宁已经坐上了机车。

    见她不动，闫宁才问：“不会？”

    蒋瑶摇头，小手握着头盔，结开了带子戴上去。

    头盔内部有填充物所以戴上去很紧。

    她五官都在用力，按着头盔往下压。

    闫宁微不可闻地叹气，开口道：“过来。”

    蒋瑶顶着没戴好的头盔乖乖往前走了两步。

    才走近，头盔就被拿了下去。

    眼前忽然恢复光明，蒋瑶还有点不适应。

    她看着他靠近。

    抬起的手，从她脸庞擦过。

    闫宁捏着发绳略一用力，发绳扯了下来，绑好的马尾也散开了来，又顺手将她脸上的眼镜给勾了下来。

    蒋瑶条件反射地摸着自己的头，眼中带着茫然。

    她什么都没来得及说。

    刚刚她怎么都戴不上去的头盔，现在又重新落到了她头上。

    他离得很近。

    因为是坐在机车上，无处安放的长腿踩着地。

    他坐着的高度跟她站着差不多。

    蒋瑶呆呆看着近在咫尺的人。

    凑近了看才知道，他的眼睫毛也很长，他的鼻子也很挺，还有他的嘴……

    蒋瑶眼眸颤动，不可避免想起来他嘴唇的触感，很软也很暖。

    时间好像静止了一样。

    他脸上难得的认真，眼中的专注，都让她心动不已。

    又因她眼睛近视，他身上就好像蒙了一层雾。

    时而清晰，时而模糊。

    蒋瑶心脏不受控制的躁动着。

    “啪嗒”一声。

    带子也扣好了。

    闫宁淡声道：“上车。”

    在一旁观望了许久的陈戈也笑出声：“小班长快上车吧，可不是谁都有这个福气能坐上闫哥机车后座的，闫哥这车宝贝的很，平常都不让人碰的。”

    蒋瑶摸着冰凉的头盔。

    无端的，脸蛋有点红。

    她庆幸戴了头盔，不让她的脸红就应该很明显了。

    蒋瑶小心翼翼地抬腿跨过去，坐上了机车后座。

    她有点手足无措，脚踩在了踏板上，手又不知道该抓哪儿。

    戴着笨重的头盔，左右环顾摸索，最终选择了规矩的叠放在腿上，一动不动。

    闫宁见身后的人久久没有动作。

    睨了眼后视镜，女孩儿乖巧坐着，没有要抱他的意思。

    闫宁眯起眸，眼中阴郁一掠而过。

    脚板收起。

    机车的轰隆声阵阵，吸引了不少人的注意。

    车子发动，如同离弦之箭冲了出去。

    没有任何缓冲，蒋瑶甚至都没有来得及做任何的心理准备。

    身子猛地前倾，撞上了男孩儿硬实的后背。

    为了活命，蒋瑶下意识地抱住了他。

    抱住的那一刻。

    蒋瑶愣了一下，本想放开。

    可是车子在高速飙行，她不想摔下去，只得紧紧抱住眼前唯一的救命稻草。

    纤细的手圈在了腰身，而且越抱越紧。

    闫宁低头看了眼，嘴角上扬，露出了些许笑意。

    她很害怕，也很拘谨。

    这种从未体验过的事情，让她思维都变得迟缓。

    但随着凛冽风声从耳旁呼啸而过。

    蒋瑶感受到了不一样的快意，身子也慢慢放松下来，开始学会享受在疾驰速度中迎风破浪。

    她抱着闫宁，身子紧贴。

    她能感受到闫宁身上的体温。

    温暖又可靠，她无法控制不为此悸动。

    慢慢的……

    蒋瑶敢松开手了。

    她张开双手，疾风从指尖溜走。

    身后的人笑声清灵。

    似乎是完全放下了心中的困苦。

    闫宁勾唇，嘴角带着淡淡笑意。

    机车在城道上飞驰。

    迎着风，追着即将坠落的夕阳。

    一往直前，勇往无畏地朝着光明飞奔。

    夕阳往下陷落。

    周遭的云层被晕染出了瑰丽的色彩，美不胜收。

    机车停在一旁。

    他们站在路边看，直到夕阳完全沉入了山峦之后，才打道回府。

    陈戈在半道上就走了，他还得赶去夜场。

    只剩下闫宁跟蒋瑶单独相处。

    闫宁问：“送你回去？”

    蒋瑶想了许久，摇头：“可以先不回去吗？”

    她不想回到那个令人窒息的家。

    至少现在还不想……

    她想把这份无忧无虑的快乐保留的再久一点。

    闫宁：“嗯？想去哪？”

    蒋瑶还是摇头：“我不知道……”

    她不知道能去哪儿。

    她的生活很枯燥无味。

    有干不完的家务，还有做不完的作业。

    挨骂，挨打也是家常便饭。

    她没有金钱也没有时间可以允许她放纵。

    闫宁深深看她一眼说：“上车。”

    蒋瑶跟着他，什么都不问。

    他们其实哪儿也没去。

    只不过是因为夜幕降临，白天安静的美食街现在热闹了起来。

    各种各样的小摊贩都推着小食车出来干活了，整条街都弥漫着诱人的食物香味。

    蒋瑶跟着闫宁吃了个饱。

    走走看看，逛到了半夜才回家。

    蒋瑶摘下了头盔还回去，又戴上了眼镜。

    她看着闫宁，诚恳地道谢：“谢谢你，我今天过得很开心。”

    她从来没有像今天这样开心过。

    闫宁不发一言，接过了头盔。

    蒋瑶也没有急着回家，她扭身回头看了一眼。

    家里亮着灯，这说明父母都在家并且还没睡。

    她闹到现在才回家，等会儿进门可能免不了又是一顿臭骂。

    不过……

    她不在乎了。

    蒋瑶看向闫宁，问道：“你会去参加高考吗？”

    闫宁是有机会也有资格参加高考的。

    他只是休学也不是退学，学校似乎还替他保留着考试资格。

    蒋瑶脱下书包拉开拉链翻翻找找。

    从书包里，她拿出了准考证递给他说：“不管你会不会去，这个都是属于你的，你拿着。”

    其实这准考证是蒋瑶去找老师要过来的，当时老师还不屑：“他也要参加高考？我看他就是参加了也没什么用，不学无术就只会被率先淘汰出局。”

    闫宁没有接。

    蒋瑶抿唇，拉过他的手将东西给他。

    他一直都没有给她回答，她却也不想再逼问了。

    将东西塞给他后，蒋瑶挥挥手说：“我先回家了，再见。”

    蒋瑶背着书包，转身往里走。

    走到单元楼门口时，冷不丁听见身后的人叫她：“蒋瑶。”

    蒋瑶脚步一顿，她侧头，视线转向坐在机车上被夜色遮掩的挺拔身影，眼底带着疑惑。

    闫宁看着她，目光沉冽又夹带着一丝隐晦的情愫。

    他勾着唇笑，鼓励道：“加油。”

    作者有话说：

    二更到！啊终于赶得及发出来了

    有红包呀，不限人数

    谢谢支持，感恩陪伴

