
陈默回到别墅中，从乾坤珠内取出一些蔬菜准备做晚饭。却听到房门被敲响。
　　
　　神识一扫间，就看到何老过来。
　　
　　“何老，怎么啦？”打开房门后，就询问道。
　　
　　“咦？你在做饭？”好老一进屋子，就看到陈默手里还拿着一颗水嫩的小白菜，就疑问道。
　　
　　“是啊！白天的时候给人治病有些累！所以回来后就躺下休息，等到现在连中午饭都还没有吃呢！”陈默笑着将何老引入客厅，然后回去将白菜放下，过来烧水沏茶。
　　
　　“不忙！既然你还没有吃饭，你就去做饭吧！肚子要紧！我就和你说几句话就走！”
　　
　　何老见陈默辛苦，他也比较关心，所以就阻止陈默的沏茶行为。
　　
　　“没有关系，休息了一下午，我自己也没有喝一口水，所以正好你来了，先喝茶歇歇，然后我再去做饭是一样的。”
　　
　　陈默也无不可的说道，本来他自己也想喝水，正好的事情。至于说吃饭，只是因为他想满足口腹之欲罢了，另外吃饭还能缓慢吸收蔬菜中的灵气，也就才注重吃饭。不然，他早就炼制一些辟谷丸，当成吃饭了。
　　
　　何老也就点点头，笑着说道：“那好！你这里的茉莉花茶啊，味道竟然比我哪里好几千元的茶叶还要好。虽然这个茶叶不咋地，不过花香却很正，而且喝过后总是有种醒神的效果！”
　　
　　“哈哈！你要是喜欢，等回去的时候多带些！”陈默一边烧水一边说道。对于茶叶，当然是不咋地，就是在网上订购的普通茶叶。不过茉莉花，可就是乾坤珠内出产的。
　　
　　另外陈默对于茉莉花和茶叶的配比，采用最大配比，提升了茉莉花的含量，这茶水一泡出来，茉莉花的香味倒是占了主要，也算是喧宾夺主了。
　　
　　等和何老两人都喝过了几口茶以后，他才询问道：“何老，今天晚上过来找我，是因为什么？”
　　
　　“那个，一个是带人道歉，一个是想和你说说，我那边今天过来了几个病人。”
　　
　　“哦？你那边过来人了？”
　　
　　“不错！今天过来了三个人，都需要你去检查一下。不过中午的时候，看见你回别墅，叫了你几声，你没有回头，就想着过来找你。”
　　
　　“不过没有想到有人将我拉住，然后告诉我你很累，需要休息！所以就没有找你，一直等到现在。”
　　
　　“哦！确实如此，今天上午看了几个病人，伤势比较复杂，很是消耗精力。”陈默点点头说道。
　　
　　“那些病人很特殊啊!”何老对于特管局的事情，还是知道的，所以也就能想到。
　　
　　“他们是特管局的武者。”陈默说道。对于何老的身份，他早就猜测的差不多了，虽然没有亲自询问过，但是特管局和武者，他相信何老是知道的。
　　
　　何老也就是点点头，对于陈默和特管局之间的关系，倒是没有好奇。要知道到了他这个年龄，已经过了好奇的阶段，也不想打听这些事情。
　　
　　“那个，胡家不好意思找你，所以就委托我，让我做个中间人，给你道歉，并且明天早上胡家人会备好礼物再次过来。”何来说道。
　　
　　“噢？胡家请你做中间人？他胡家又没有得罪我，道什么歉？”陈默一挑眉说道。
　　
　　“屁话！还没有得罪你？胡家老大什么话都给我说了，本来我想揍他一顿的，但是现在人老了没有力气了！他说的那些话，我听着都生气，何况是你！”何老有些生气的说道。
　　
　　“呵呵！何老，你收了胡家多少好处，这么卖力的表演？还老了没有力气了？吃过我配置的药，和天天药膳的调理，不说一口气走个十几里的山路，可是拿个棒子教训人，揍他半个小时还是没有问题的。”陈默笑着说道。
　　
　　何老听了也是一笑，对于陈默的调侃倒是接受，刚才只不过是装样子而已。
　　
　　“你个家伙，就不能照顾一下我老人家的脸面？”何老笑着说道。
　　
　　陈默听到了，也是一笑而过。
　　
　　“好吧，实话实说！胡月将老胡昨天送到这里，想让你看看！不过前面他请你出诊，可能在言语上有些得罪，所以想让我先做个和事佬，然后明天早上再过来赔罪。主要是现在过来，实在是没有脸面啊！”
　　
　　“何老，你和姓胡的关系很好？”
　　
　　“嗯！关系还不错，以前是同一届的党校校友，多年来在工作中也是比较熟悉，而且老胡这个人还是不错的，虽说有些小毛病吧，但是总体上来说，还是比较勤勉，对工作也是任劳任怨的。”
　　
　　何老说着说着，有些官样了。但是在陈默听来，还是能听出一些东西的。也就是说这个姓胡的人，在岗位上工作还不错，有些小事情也就是过去就过去，没有什么大的错误和方向性的错误。
　　
　　“看来何老对姓胡的评价还是不错的么！”陈默又调侃了一下。
　　
　　“你啊！哎！我们这辈人啊，对于国家和人民还是能够问心无愧的，当然这是大多数人，只有少数人可能有着一点点的问题。但是在大方向上还是不错的。不过老了老了，在子女问题上，就比较包容，容易犯些小错误！”何老用了一点比较片面的语言说了下他自己的感受，至于说陈默能不能明白他话里的意思，这点他就无所谓了，就看他怎么理解了。
　　
　　“行！我明白你的意思了！对于姓胡的事情，就这么着吧！既然你老人家开口说了，我怎么地也要出手啊！”陈默说道。
　　
　　“好!明天早上我让胡月过来！”
　　
　　“不用！你等会回去的时候给他说一下，不用过来道歉，我和他之间没有什么。至于说他父亲的病，我会好好给他看看的。不过，何老，你也知道我这里的条件，也就是调养为主，最好签订一个免责协议！”
　　
　　陈默说完，就回到书房拿出两份免责协议来，递给何老。协议里面都是一些标准化的东西，也有他添加的一些东西，比如自己只是对病人做保健恢复，但是不治疗疾病，如果家属需要治疗疾病请到正规医院治疗等等。
　　
　　整体来说，这个免责协议就是，将人送来，在这里只是包吃包住和一部分的休养，但是出了问题都是病人自己的事情，与陈默他没有任何关系。这份免责协议，也就是让所有的病人自己负责自己，并且还要赔上一个看护。
　　
　　何老结果后，有些暗叹，这个胡月看来是得罪陈默了。他和老纪、老吴都没有这个什么免责协议，这个东西是陈默用来推却责任的，这是不信任胡月啊！
　　
　　而且这份免责协议，也是有些推卸责任过头了，只要签署了这个免责协议，就只能说陈默这里只是个出租房和包吃的地方，至于病人的治疗啊，陪护啊，病情诊断啊，药物使用啊，都是与陈默他无关的。
　　
　　“这个，我要是让胡月签了倒是没有什么，不过他签了你会不会不治疗老胡啊？”何老看完免责协议的内容，有些不确定的问道。
　　
　　“这个何老放心，只要送到我这里的病人，我都会用心去看的。这个东西就是个避免麻烦的手段而已！”陈默说道。
　　
　　“好！这个东西我回去后就让他们签订！”何老说道。
　　
　　“那成。等我明天先将特管局的那些病人看完后，如果我的精力还够，那么我就过去看看，如果精力不足，那么只能等到后天了。”
　　
　　“这是应该的！”
　　
　　何老倒是没有任何的疑问，对于特管局送来的伤者，他也是明白都是些什么人。对于这些人，是应该排在前面，而且也是理所应当的。
　　
　　“对了，还有两个老人也过来了，他们的家属也都等着你过去看看呢！”何老想起另外两拨人，都是自己叫过来的，都差点忘了。
　　
　　“哦！那你要等等！”陈默说着，返身又到书房拿出几份免责协议，都交给何老。
　　
　　“何老，这些免责协议都让他们看看吧。如果能签就留下，如果不能签我也不强求，不过希望他们能够再找其他医疗机构。再说了，如果只让胡家一家签订这个，就有些着相了！”陈默说道。
　　
　　对于这些事情，其实还是全部签订的好，这样也避免胡月的记恨，也能让他以后避免一些麻烦。
　　
　　“好，这个我回去后就告诉他们。”何老也不无不可，既然已经答应了，那么一家也好两家也罢，都是个签字。
　　
　　陈默将何老送到门口，看着他的离开。其实本来还想交代一下，让他转告一下吴老和纪老，他们都没有签订免责协议，要保密的说。
　　
　　可是一想，这些老头虽然看上去无害，可是都是些什么人啊！几十年的官宦生涯，难道一点点这个事情都想不到么？那么陈默就将他们瞧得太LOW了。
　　
　　现在这些老头都是一副无害的样子，实际上要是没有些智慧和机智，他们能做到这么高的位置么？
　　
　　可以说只要拉出来，动动脑子就能将陈默提溜着玩耍。当然不是说陈默傻，而是在经历和经验上，可以说甩陈默十几条街！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

