    “翻译官、擎天跟我上，干死这些孙子~”

    眼见着那一辆三号坦克，终于被汉字的一发巴祖卡火箭弹干掉了之后，胡彪嘴里在迟疑了一下之后，随即吼出了这么一句。

    他之所以迟疑，是在迟疑着要不要上前给老杨帮忙，一起干掉那么一辆德棍的四号坦克。

    但是他在发现了一点，这一辆四号辆坦克当前正在高速移动之下，不断地打着圈与勇者号对轰。

    其他人根本插不上手不说，甚至还有可能被误伤了。

    为此胡彪只能是选择放弃，招呼着擎天和翻译官这么近战强悍两人，一起去肉搏战的战场帮忙。

    先解决掉那些正在肉搏的士兵，减少一下本方的伤亡再说。

    不曾想到的是，胡彪嘴里才是吆喝出了这么一句，远处就是一阵响亮的‘乌拉~’声响起。

    那是那20来号毛妹子们，居然是在娜塔莎的带领下，端着武各种器发起了冲锋。

    在满眼的硝烟、积雪的战场上，这些穿着布拉吉裙子，配着各色丝袜的毛妹子们冲锋的身影，那叫一个扎眼得厉害。

    当然了，她们仅仅是向着肉搏战场这里冲了过去，并非是要去炸坦克。

    不过这样的一幕，也是让胡彪忍不住满头的黑线；算是见识战斗民族的毛妹子们，在战场上的恐怖之处。

    话说！都不用后面的那么些女兵，还有两翼正在机动过来的武装工人们杀到。

    仅仅是胡彪等三人的加入，以他们强悍的近战能力，也能将肉搏战战场的局面发生质变一般的改观。

    三人暴起发难之下，转眼就是十来个德棍倒在了他们手下。

    让整个肉搏战场的形式，迅速地向着新兵团和中州战队倾斜了起来。

    只是就算到了现在，想要说上一句这一场战斗，即将以中州战队和新兵团的胜利而告终，其实还有那么一点为时尚早。

    因为勇敢者号与那辆四号坦克之间，到了现在能都尚未分出胜负。

    而他们之间的战斗结果，可以说是非常的关键。

    若是老杨他们打赢了，自然是一切都好说；现在战场上的德棍们坚持着还没有投降，无非是还有着这么一点盼头而已。

    等到老杨他们成功干掉对手，估计这些德棍们会立刻放下武器。

    可若是那辆德棍的四号坦克打赢了，为了干掉它，天知道！还是要继续地死不少人了。

    意识到了以上的一点之后，战斗中双方的大部队就是在搏杀之中，依然都没有忘记时不时地往两辆坦克所在的位置看了过去。

    而其中被寄予了厚望的老杨等人，现在一个个上火得厉害……

    “卧槽！”杨东篱将自己的拳头，重重地砸在了身前炮塔上的同时，在嘴里狠狠地骂出了一句。

    因为激动之下，老杨同志的这一拳过于用力了一些，以至于砸得手指上一阵生疼。

    只是现在的老杨，根本就是顾不上这么一点。

    特么！刚才的一发炮弹又打偏了，擦着对手的炮塔飞过去、落空。

    这让老杨清晰地认识到了一点，以他们当前在机动过程中的坦克炮使用水平，只要不是对方停下来让他们打。

    那么打中对方的结果，只能是用撞大运来形容。

    问题是，那一辆四号坦克的车组人员又不傻，会老老实实的停下，让他们这么轻松的击毁吗？

    答案是会，并且在很快之后，这样的一幕就这么神奇地上演了。

    当时，不管是杨东篱等四人，还是德棍那一辆四号坦克的车组人员，甚至连胡彪本人都不知道的是。

    面朝着黑压压的天空躺在了积雪上，已经吐了好多血的苏红，现在依然死撑着不肯闭眼了。

    至于为什么不肯闭眼，当然是因为不甘心连一个想要的战果都没有造成，就这么凉了呗。

    于是，手里死死攥紧了一条M24集束手榴弹的导火索，苏红开始了一个算是中州战队的惯用战术：人肉地雷。

    也就是等对方的坦克，还有装甲车开到了自己身边的时候，拉响集束手榴弹。

    算是临死之前，也多少发挥一下余热。

    结果，苏红等啊、等啊，耳边不断传来了各种的爆炸声，但就是没有看到有什么目标出现在自己身边。

    最近的一次，也是勇敢者号从他身边，大概有着十来米的地方开过。

    反而是在这样漫长的等待中，苏红因为伤势的不断恶化，让他感觉自己的生命力在快速消散。

    也许很快之后，他就要这么死去。

    就这样，在之前的战斗中就被一枪击穿了肺部的苏红，前前后后躺在了这里已经有着那么七八分钟的时间里了。

    就当这么一个菜鸟，以为自己在首次的系统任务里，会这么无声死去的时候。

    德棍的那一辆四号坦克，终于在他的祈祷中对着他所在的位置，一路径直的开了过来。

    在这样的一个强烈刺激之下，苏红这么一个菜鸟，居然是出现了回光返照一般的效果，身体上都多了几分力道。

    可以说在迫不及待中，就是拉开了手上的手榴弹拉索。

    只是在下一秒之后，苏红就是意识到了事情有些不妙，因为他发现自己还是有点拉慢了。

    按照那一辆德棍的四号坦克，完美的避过了他的身体，直接驶过了去的这一个速度来看；也许驶过了他的身体后，集束手榴弹才会爆炸开来。

    这样一来，也许因为距离上的原因，就无法炸断了对方的履带了。

    意识到了这么一点之后，苏红做了一个连自己都疯狂的决定：

    用着自己最后的一点力气，将自己的一条小腿，对着正在疯狂转动的履带间隙，这么直接的塞了进去。

    顿时那一股非人的剧痛，让他嘴里发出了这一辈子最尖利的哀嚎声。

    事实证明，人类所谓相当坚硬的小腿骨，在坦克行走马达的强大功率下，有点那么不值一提。

    苏红可怜小腿骨，仅仅是卡住了履带不到一秒的时间，甚至是连半秒都不到。

    四号坦克的履带又是转动了起来，苏红那一条小腿骨头在粉碎性力量下，直接是断成了两截。

    然后，也就在行进中稍微顿了一下的四号坦克，又继续地狂奔了起来。

    只是因为了这么微微一点时间的耽搁，让那一包M24手榴弹在合适的位置上爆炸了。

    爆炸的威力让一条血糊糊的履带，直接是‘咯吱~’的一声中断成了两截，让这么一辆四号坦克丧失了最重要的机动。

    在狂喜之下的杨东篱发现了，他们的勇者号刚好转到了对方的坦克后。

    而对方失去了行动的坦克炮，车组人员们在巨大的惊恐中，现在才是反应过来；才开始了转动中的坦克炮塔，根本来不及完成锁定他们的时候。

    顿时，郁闷了好久的这货，嘴里当即就是疯狂地大喊了起来：

    “停止、正前方位置30米，开火~”

    30米的位置，要是石破虏今后还要吹嘘他的炮兵特长，老杨决定当场如同一个村妇一般，直接撕烂他的嘴巴。

    好在这一次，社区阿SIR石破虏，终于是靠谱了起来。

    其实在这么一个良好的机会下，兴奋的勇者号车组人员们，已经不用老杨的交代了。

    在杨东篱才是吼出了这么一句时，烟灰缸已经飞快地让坦克停止了下来，而在坦克还是没有彻底停稳的时候，石破虏已经是一发穿甲弹干了出去。

    将那一辆之前差点把他们打成狗的四号坦克，从后面一发就打爆了。

    巨大的爆炸声，立刻将所有人的注意力都吸引了过来，包括了正在拼杀的双方，也是同样的如此。

    然后在这一个结果之下，新兵团嘴里的‘乌拉~’犹如山呼海啸一般惊人。

    一众德棍士兵们，在脸色苍白中纷纷地扔下了手里的武器，举起了自己的双手；让这一场扯淡的战斗，正式的终结了下来。

