    老妪摸着嘴角的血液，她难以置信。

    她已经有几百年未曾受伤吧，刚刚那股力量很诡异，带着阴邪，而且天地自生而成！

    得上天庇佑？

    老妪无法理解，问着王宗鼎道：“那个女娃，也是道宗弟子？”

    王宗鼎赶紧答道：“是的！听闻是道宗仙女峰弟子，名弱水！”

    老妪微微皱眉，这股诡异阴邪之力还在她体内乱窜，她此时在极力压制。老妪心想，幸好刚刚直接出手把她卷走，要是刚刚自己想杀她，那自己挡得住那股诡力吗？

    这女子到底是什么存在？道宗从哪里找来的？

    老妪又看向其他人，不满的哼道：“扰人清静，躲到此处也不得安宁！”

    一众人都不敢开口，她打许无舟都当做沙包打，他们谁敢开口？

    老妪急需去压制那股诡力，她也不想在小辈面前展露出自己的狼狈，对着众人冷哼了一声，自顾离去。

    老妪离开，众人看着坚硬的洞壁，一个个面面相窥。

    而就是此刻，一个青年走出来。

    这个青年走出来，王宗鼎退到一旁。

    青年盘腿坐在那，手中不断结印，一道道力量不断渗透出来，化作一道道道痕。

    与此同时，他身上有血液从额头浮现出来。道纹没入到血液中，血液焚烧起来。

    青年这时候睁开眼睛，看向洞壁，他却发现洞壁丝毫不变，不由皱了皱眉。

    “行不行？”王宗鼎有些担心的问道。

    青年说道：“气息牵引不到，我再试试。”

    说完，他结的道纹越发的浓郁，额头又有血液渗透出来，和道纹交错，颤动不已。

    王宗鼎站在一旁暗自着急，他那里想过那位老妪居然会送许无舟先进去。

    许无舟很强，说不定真有机会得到那件东西。

    “老家伙，发的誓言也不当真。”王宗鼎恶狠狠的骂了一句，早知道如此，他为什么执意要和许无舟合作什么？现在得不偿失！

    王宗鼎只能把期待的目光看向青年，只要他快点进去，就能完全阻止许无舟。就算许无舟是堪  比百秀榜的存在也无用，青年同样能镇压他。

    青年连番施展秘术，道纹涌动，额头精血颤动忙焚烧，燃烧的力量没入到洞壁。

    “能找到地方吗？”王宗鼎问道。

    “有微弱的感应，需要一些时间！”青年说道。

    “要多久！”王宗鼎道。

    “用不了多久，放心吧。他想要得到那东西的认可，短期内做不到，他什么都得不到。”青年又道。

    …………

    许无舟和弱水到一处清新的空间，只见这一处空间草长莺飞，清泉汩汩，一副吹摇新叶上，光动浅花中的美景。

    “好漂亮的瀑布！”

    弱水望着前方，前方有着一个巨大的水潭，水潭上方，是一轮瀑布，瀑布壮阔。

    当真有飞流直下三千尺之景，飞瀑砸在水潭上，玉珠飞溅，美不胜收。

    而就是在这水潭上，许无舟看到了一夜金书悬挂在哪。

    金书散发着金光，光芒耀在那些飞溅的水珠上，四周一片金黄。

    “那是什么？”

    许无舟和弱水走到水潭前，望着那一页金书，他想了想，而后展现力量一扫，想要取来一观。

    只是他并没有取来金书。

    “王宗鼎来到这里，难道就是为了这东西？还有老妪送自己前来此处，是送自己这场机缘？”

    许无舟想着这些，他身影一跃，想着金书抓过去。

    他很小心，怕有危险，力量覆盖周身。

    他抓到了金书，毫无危险。

    只是这一页金书被许无舟所抓，金书依旧纹丝不动，宛如是一座泰山般。

    许无舟全力爆发，想要撼动金书，可任由他施展如何伟力，都无法让金书移动分毫。

    许无舟无奈，只能凝神去看金书，看看到底是什么东西。

    但金书一片光滑，上面什么东西都没有，看起来就是一张金页。

    “怎么会这样？”

    许无舟疑惑不解，他以神魂去感知这一页金书，想要看看它到底是什么东西。

    可是许无舟神魂没入到金书中，金书瞬息就把许无舟的神魂给  吞噬，并且如同鲸抽水一样，不断的吞噬着他的神魂力量。

    许无舟哪里想到会发生这样的变化，刚想截断神魂和金书的联系。

    但此刻却发现，在金书吞噬了神魂之力后，金书上浮现了一道道纹理。

    “嗯？”许无舟疑惑，心想难道要取走金书，需要的是神魂之力？

    想到这，许无舟大喜，疯狂的灌输自身神魂之力没入到金书中。

    金书的纹理，也开始一条条浮现，越来越多，玄奥神秘，纹理复杂而蕴含道韵。

    金书吞噬神魂的速度很快，短短时间，许无舟就觉得他脑袋要炸裂，难以承受这种吞噬。

    要是是别人，只能断开神魂和金书的联系。

    可许无舟并没有放弃，黑碗中的液体不断消耗。不断的滋养补充许无舟的神魂。

    神魂不衰竭，金书不断浮现道纹。

    许无舟也不管黑碗消耗，他沉浸在金书的纹理中，这每一道纹理都携带着道意。

    “吞魔祖经！”

    这些纹理交织，出现了文字，四个字让许无舟微微一怔，心中震撼无比。

    他看了不少书，知道祖经代表着什么意思。

    敢以祖为名，就是自信是万法之祖，是其中最强的存在。祖经，向来只有无敌诸天的祖皇、至尊等人敢以此命名。

    “难道……这是祖皇法？”

    许无舟口干舌燥，心中骇然难以置信。

    继续沉浸在这张金书中，又有几个字出现。

    “吞魔灭神掌！”

    许无舟疑惑，心想这是什么秘法？

    许无舟不了解，神魂依旧消耗，纹理越来越多，他也沉浸在这金书之中。

    感受着其中的道韵，明悟着出现的一个个文字。许无舟也终于明白，这到底是什么秘法。

    一套神魂法，专修神魂。

    只是，这一套祖经是残缺的。这一页只是吞魔祖经中记录的一种神魂攻伐战技。

    “这真的是祖经？”许无舟内心依旧怀疑。

    真要是祖经，那其中记录的战技，不用想也知道何其恐怖了。

    …………

