第1049章嚣张奸商

　　“你哥也是为你好，电子竞技是青春饭，你不能打一辈子。”陈轩继续劝导。

　　不过施伟铭早就听过类似的话，也想到怎么反驳了“陈轩哥，你应该没太关注电子竞技吧现在顶级职业选手的年薪，也和顶级足球明星一样，有几千万，打几年就能赚一辈子花不完的钱。”

　　游戏天赋是施伟铭最引以为豪的东西，甚至他不觉得比陈轩在医学方面的天赋差。

　　陈轩能出人头地赚到大钱，施伟铭认为自己玩游戏打职业也可以。

　　陈轩见施伟铭说得这么肯定，正想再从其他方面劝导，却听施伟铭说道“陈轩哥，你不用再说了，我不会改变自己的想法的。”

　　听到这句话，陈轩倒是不打算再说什么了。

　　不过他还是寻思着，怎么样让施伟铭的想法回归现实。

　　两人很快来到电脑城所在，施伟铭抱着电脑主机，跟陈轩上去电脑城二楼。

　　这里一整层都是电脑店，两人刚上来，就有许多店主围上来，问要不要买电脑，去他们店买最便宜。

　　不过陈轩面无表情，带着施伟铭往施三泉的店里走去。

　　看到这一幕，卖电脑的奸商们都知道这两人不是来买电脑那么简单的，可能有好戏看了。

　　现在电脑实体店生意都非常惨淡，因此奸商们好不容易遇到一个顾客，就会狠狠的坑一笔。

　　此时各大电脑店都没有客人上门，施三泉就在自己的店里百无聊赖的玩手机看视频。

　　“三泉哥。”施伟铭的话让施三泉把目光转到门口处。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见施伟铭抱着在他这里买的电脑主机，和一个年长几岁的男生站在一起，施三泉眉头微微一皱。

　　“伟铭，怎么了，在我这买的电脑出故障了”

　　施伟铭见施三泉脸色有点不好看，便不敢回答了。

　　陈轩可不管这么多，直接开口道“你给施伟铭配一台九万八千块的电脑，配置却这么差，现在我带他来找你退钱。”

　　“退钱我电脑都卖出去了，你还来找我退钱”施三泉的语气十分嚣张，“而且你一个门外汉懂什么电脑配置，我给伟铭配的绝对是最好的电脑”

　　“你当现在还是八九十年代吗电脑配置上网一查价格，就知道多少钱了，别废话，赶紧退钱，否则别怪我不客气。”陈轩冷冷的威胁道。

　　施三泉第一次被人找上门威胁，忍不住冷笑一声“你是傻比吧我给伟铭配电脑，一个愿打一个愿挨，用得着你来给他出头而且伟铭他哥那么有钱，我赚他九万八怎么了你一个穷比没见识就别在这跟我逼逼，赶快给我滚”

　　见施三泉大发脾气，声音越来越大，施伟铭更加胆怯了。

　　“陈轩哥，要不我们走吧”

　　“走什么，你先把电脑主机放下来。”陈轩跟施伟铭说了一句，又看向施三泉，眼神冰冷的说道，“看来你这店是不想再开下去了。”

　　“呵呵，你真把自己当成个人物了还能让我电脑店开不下去看来不让你吃点苦头，你不知道老子在这边是什么地位，什么身份”

　　施三泉语气带着自傲，说完话走到店门口，大喊一声“兄弟们，有人来砸场子了”

　　话音一落，就有十来个电脑奸商，往这边跑过来，各个面色狠厉的盯住陈轩。

　　电脑城的所有奸商无一例外，都会坑客人的钱，因此经常有客人返回来讨公道。

　　这时候奸商们就会联合在一起，恐吓客人，让客人知难而退。

　　一般情况下，见到十几个壮年汉子围过来，普通人都不敢继续闹了，只能白白被坑。

　　“小子，敢来泉哥店闹事，活得不耐烦了吧”

　　“你也不打听打听，泉哥在这一片的名声”

　　奸商们开始恐吓起来，这副阵仗吓得施伟铭都有点发抖了。

　　不过陈轩却不屑的说道“就这么点人”

　　“哟呵，你还敢装是不是兄弟们，给这小子一点颜色瞧瞧”

　　施三泉一声令下，十几个汉子握住拳头，向陈轩冲过来。

　　施伟铭抱住脑袋，他已经准备和陈轩一起挨打了。

　　然而下一刻，施伟铭突然瞪大了眼睛。

　　只见陈轩看似随意的朝着虚空扫出一腿，似乎连十几个汉子的衣角都没碰到。

　　但是这十几个汉子却仿佛被大卡车撞到一样，猛地横飞出去，摔了个七零八落。

　　这一幕，把施伟铭震撼得无以复加。

　　他怎么都没想到，当年那个陪他去网吧的陈轩哥，现在却是能瞬间秒杀十几人的武林高手

　　施伟铭突然发现自己有点不认识陈轩了。

　　陈轩哥怎么突然就变成了武林高手

　　而施三泉这边，险些惊掉了下巴。

　　他一脸震惊，脱口叫道“你是练家子”

　　“我早就说了十几个人不够。”陈轩收回踢出的腿，冷冷而道，“立刻给我退钱”

　　“小子，别以为你会点功夫就能横着走，你敢不敢让我打个电话”施三泉狠狠的道。

　　他可不想就这样交出九万八千块，好不容易坑到这么多钱，够他过几个月的了。

　　因此便想抬出背后的大佬来对付陈轩。

　　“你尽管打，不过我的耐心有限。”陈轩倒想看看施三泉的背后是什么人物。

　　施三泉见陈轩如此托大，心中暗喜，立刻拿出手机拨打电话。

　　不到两分钟，楼下大队人马上来了。

　　足足有上百个混混，在一个满脸横肉的壮汉带领下，气势汹汹来到陈轩面前。

　　“火哥”施三泉立马换上一副恭敬的神色。

　　这个火哥是这一带的混混头子，电脑城的利润，每个月都要分三成给火哥当保护费。

　　“就是这小子闹事”火哥扫了躺在地上的十几个奸商一眼，然后凶神恶煞的问道。

　　“对，就是他”施三泉指着陈轩，脸上露出得意的笑容，“这小子叫什么陈轩，身手不错，不过肯定不够火哥您一根手指打的”

　　“小子，会功夫了不起啊，但你他妈敢来我的场子闹事，你知道老子是谁吗”火哥那对吓人的眼睛中全是狠色，阴沉的盯住陈轩。