    第1907章 警告   

    在一干部众离开后，哈克呆坐在原地，心中久久不能平静。

    

    这次试探犹如一个危险的信号，代表了黑龙军对他的信任出现了危机，也意味着黑龙军接下来会对他产生更加严重的防备。

    

    哈克内心稍有不甘又如何，黑龙军从根源上就杜绝了他反叛的可能，只要洛克还在大唐，那就意味着他从来就没有希望翻盘。

    

    就在哈克还处在不甘和决绝之中的时候，外面传来声响。

    

    “是谁？”

    

    哈克警惕。

    

    这个王宫中他从来就没放下过心中的戒备，因为王宫中黑龙军的人比他的人都多，甚至还有一些本国势力的人。

    

    至于他们为什么会在这儿，保护他也好、监视他也好、甚至暗杀他也好，这些他都不信任。

    

    这座大殿是他唯一能控制的地方，在他看来，这里才是他栖身之所，即便是他的心腹也不能随意的靠近大殿。

    

    但是现在，有人信步走到了门口，而且还叩响了殿门，让他心中警兆大响，双眼警惕的看向大门。

    

    “初次见面，请冕下多多包涵！”

    

    哈克话音刚落，外面就传来回应。

    

    随即，哈克就看到一个黑衣人打开宫殿的门，信步走了进来。

    

    哈克胆寒，他是这座王宫的王，但他却从来没有真正掌控过这座王宫，即便是这座他唯一能掌控的宫殿，也能如此轻易的被人踏入。

    

    虽然对方看起来不像是来刺杀自己的，但也不代表着自己就安全了。

    

    若是下一次连刺客也能安然进入呢？

    

    莫名的，哈克忽然觉得浑身发冷，但他没有表现出来。

    

    哈克眉头微挑，双眼紧紧盯着着黑衣人，冷声质问道：   

    “你是谁？

    黑龙军的人？”

    

    也就只有黑龙军的人能悄无声息的解决自己布置在外面的明哨和暗哨。

    

    黑衣人虽然并未佩戴面巾，哈克也不认识他，但哈克就知道眼前这个人是黑龙军的人。

    

    因为那双眼睛，他太熟悉了，一双平平无奇的双眼中，却充斥着自信和骄傲。

    

    那是发自内心的骄傲，做不得假，他也看的出来。

    

    这些日子他看到的黑龙军的人不少，虽然双眼不一样，但他们的眼神却是千篇一律，充满着发自肺腑的自傲！   

    “冕下！”

    来人脸上露出微笑，对着哈克微微鞠躬道:   

    “黑龙军驻东罗马帝国暗探总负责人--鹊罗”   

    哈克双眼微眯，好随便的名字。

    

    虽然是假的名字，但哈克还是称呼道:   

    “这位鹊罗大人，不知阁下到此有何贵干？”

    

    在礼仪上，哈克不想落下顶撞的名声，没准在黑龙军那里自己怀疑的程度还会再上一个等级。

    

    不过最关键的还是洛克在他们手上，他也没有反抗的资格。

    

    即便对方只是一个暗探的负责人，他也不敢对对方放肆。

    

    俗话说得好，阎王好弄，小鬼难缠，人家稍微往上报出一些他的小动作，即便是假的，在黑龙军那里，他终究是还是会被加重怀疑。

    

    “哈克冕下不必担忧，我来此并非是想对冕下做什么，只是上头有些话，需要我传给冕下听。”

    

    鹊罗脸上依旧带着笑容，看的哈克牙根痒痒，很想给对面来一拳。

    

    打不打得过是一个问题，但他想不想又是另一个问题。

    

    “说吧！”

    

    哈克已经屈服了，虽然这样看起来有些憋屈。

    

    堂堂东罗马帝国国王也如同一个下属一般，需要听别人的传讯。

    

    但在他眼中看来，事实就是如此，他没有反抗的实力。

    

    他已经习惯了隐忍，为了东罗马帝国，为了洛克。

    

    鹊罗咳嗽了两声，表情变得严肃：   

    “哈克冕下，您是否记得前几日出现在王宫中的那几个人？”

    

    他说着，目光紧紧盯着哈克，后者闻言，心里咯噔一声，但他表面上没有丝毫的表情表露。

    。

    

    “记得，怎么了？”

    

    就在几天前发生的事情，他不可能不记得，若是一味的否定，反而更显得自己心虚了，倒不如直接说出来。

    

    “没什么，就是给哈克冕下一个告诫，那些人是一些仇视太平，不愿看到的大唐和东罗马帝国两国和平共处的歹徒。”

    

    “他们烧杀抢掠，为恶不做，实乃罪大恶极的歹徒，望哈克冕下今后若遇见，务必要报上来，可别被这些歹人害了性命才好！”

    

    “身为东罗马帝国的国王，您的重要性是有目共睹的，若是冕下出了什么事情，身处在大唐的洛克王子必然也会伤心欲绝。”

    

    “请哈克冕下三思而后行！”

    

    似乎是看到哈克没有表露出丝毫的表情，鹊罗微微躬身，没有再紧紧盯着哈克。

    

    哈克面无表情的看着，双眼充满着冷意。

    

    这已经算是赤裸裸的威胁了，一边还抬出洛克来威胁自己，一边还作出一副为自己好的意思。

    

    说的冠冕堂皇，只是这代表的意思很明明显了，对方是知道了哈克的心思，所以身处在的大唐的黑龙军总部所以才会如此警告。

    

    “哈克冕下？”

    

    看到哈克走神，鹊罗提醒了一声。

    

    “哦？

    还有其他的事？”

    哈克回过了神，眉头微皱。

    

    “当然没有！”

    鹊罗继续露出令人讨厌的笑容，“只是有一个小小的建议。”

    

    “若是哈克冕下有那个精力的话，倒不如绵延一下子嗣，东罗马帝国大家族不少，他们族中貌美女子不少，冕下要不考虑考虑？”

    

    哈克没有说话，而是冷冷的看了他一眼，沉声道：   

    “这就不劳你考虑了，此乃本王的私事。”

    

    说完，哈克紧接着问道：   

    “还有其他的事情吗？”

    

    鹊罗笑道：   

    “没了，没了！”

    

    “咱就不打扰冕下了，这就走，这就走！”

    

    他退出了几步，随后即将走出宫殿大门，忽然他又转头说道：   

    “哈克冕下，您在外面的人我没动，您放心，他们都活得好好的。”

    

    说完，鹊罗就头也不回的离开了。

    

    随着他踏出大殿的门口，殿门随之关闭，也让哈克的心为之一颤。

    

    哈克气息微喘的瘫在座位上，目光微怔。

    

    良久，大殿内传出一声悠长的叹息。

    

    

    

