    神界开辟，一切走上正轨，随着四方星域的越来越多修士的纳入，体验服逐渐开始完善，正式服逐渐形成。

    众生歌颂天帝圣德，无数的信仰之力与精神力量，使得神界沐浴在圣洁的光辉中，借助的众生的力量进一步的蜕变，完善神界的各种体系环境。

    一层天玲珑至尊给自己道场换了一个天庭仙境，证明了什么叫做壕无人性。

    二层天的交易陆陆续续，化作了万域星系的重要交流平台。

    三层天的公共场所，成为不少大能传道论道的地方，甚至有人买不起二层台的宝物，在三层天做起来二道贩子，摆起了地摊。

    让人不得不感慨，修士发挥了主动能动性。

    对于这个漏洞天帝没有去纠正，只是加了一条规则，摆地摊要缴纳地摊费。

    四五六七八九重天中，征伐不断，因为不会真正死亡，所以修士们无限作死，也在生死中领悟无上大智慧，开创出惊才艳艳的神术。

    而神界最引人注目的是大道塔。

    神界九重天的大道塔，引来了无数修士的关注，对于排名大宇宙众生无比热爱，纷纷期待起来，谁能够登临至尊关，来到古灵至尊的门前。

    有人的地方就有江湖，江湖重视名利，遮天大宇宙就是一个放大版的江湖。

    一位位准皇出世，往日已经隐居的前辈高手，各族高手，纷纷前往大道塔挑战。

    然而，古灵至尊虽然没有帝体，但早已经另类成道大圆满，可战升华至尊，鲲鹏宝术惊才艳艳，哪怕是准皇九重天的高手，在他手中也撑不过十招。

    岁月流逝，只有三位修士获得了这样的荣耀。

    猴子与谛缺进过八百年苦修，一直在沉淀底蕴，最终走到了将成道者的境界，准皇九层天巅峰，随时可以引动帝劫，他们两个打到了一万一千零一层，在古灵至尊手中游刃有余，撑住了数万招，最终落败。

    获得了横击至尊的称号。

    光明族的老准皇撑承光在八百年间成功突破，走到了另类成道的境界，并且在大道塔古灵至尊手中撑住了三天三夜，虽然最终落败，但可以逃走了。

    获得了抗衡至尊的称号。

    接下来的岁月中，没有人战胜古灵至尊，获得最后一个荣誉尊号。

    世人纷纷猜测，难道只有真正的成道古皇才能获得齐驱至尊的称号？

    可惜，天帝在位，无上神威，没有人能够破开万道，逆天成帝。

    大宇宙何时出现新的成道者，这个问题很重要。

    于是古灵至尊经常有事没事路过天帝的道场，然后不经意间说道：‘天帝啊，你究竟什么时候休息一下啊’

    “天帝啊，您看天心印记是不是有点烦了。”

    毕竟天帝不放水，想要破开万道的难度不是一点两点。

    以金乌大帝的万道水平，破开万道都需要圣体叶凡。

    以三世天帝的万道的水平，要破开万道逆天成帝，简直是一场噩梦。

    古灵至尊私下悄咪咪实验了好几次，结果都失败了。

    以正常帝级水准是破不开天帝万道的，反而会被天帝干扰，证道失败。

    为了自己徒弟谛缺的帝位，古灵至尊拉下脸皮，每天不厌其烦的来到天帝道场。

    这一天，古灵至尊又来到天帝道场。

    张若虚没好气道：“有事没事来一趟，把当天庭是你家了！”

    古灵至尊顿时无语，自己是天庭帝君，天庭可不就是自己家嘛。

    “如果天帝愿意……”古灵至尊笑呵呵道，准备说一下虎狼之词。

    “停！”

    张若虚无奈叹息一口气道：“说吧，你究竟要干嘛。”

    “天心印记对天帝应该没有作用了吧。”古灵至尊一脸肃然道，

    张若虚一脸狐疑问道：“你怎么知道的。”

    “这要感谢先祖给我们这些不孝子孙留下的好东西。”古灵至尊笑眯眯掏出一本经文，论天心印记——荒注。

    如果不是猜到这一点，他不会每天作死般跑来叨扰天帝。

    能完全参悟天心印记的大帝少之又少，就算用不死药活出第二世的成道者也少有完全掌握天心印记的。

    能做到这一步的基本都是踏上红尘仙路的几个天尊皇者。

    古灵至尊做不到这一点，但是架不住他家有一个天帝女婿

    这一次轮到张若虚无语了，良久，冷哼一声：“关系户。”

    古灵至尊笑眯眯，也不反驳，直接问道：“天帝天心印记既然对你无用，为什么不放手。”

    “就算你不支持谛缺成道，灵明可是天帝你的弟子。”

    “我记得天帝你不是喜好权势的人，不然也不会凝聚信仰身，替你搭理天庭事物。”

    古灵至尊目光炯炯，大有一副赖在这里的意思，张若虚知道今天必须给他一个回答。

    “在我眼中谁成道都无所谓，而是我当心落败者，道心奔溃。”

    “等过几百年，宇宙长城修好，融合了奇异世界，再对决出这一世的成道者。”

    “就算失败了，也有足够的寿元去走其他的道路。”

    张若虚摇摇头，遮天大宇宙的修士有万般好处，但有一个缺点一旦失败就容易道心崩溃，不是谁都是乱古。

    “天帝你错了，我敢肯定，无论是猴子败了，还是谛缺败了。”

    “不仅不会道心崩溃，反而会逆袭而上，更加努力。”

    古灵至尊一脸肃然道

    张若虚微微一愣，诧异问道：“大宇宙的风气变了？”

    古灵至尊点点头，指着张若虚道：“大宇宙早就变了，早就因为天帝你变了！天帝你才是最大的变数，是众生追赶的目标。”

    “以往成道者无敌，众生都在追逐一个位置，不成则死！”

    “但是现在不同，即便成道了，谁又比得过天帝，天庭尚且有九帝，九帝之上有天帝！”

    “当世成道者再也不是天骄追逐的目标，天帝您才是宇宙天骄追逐的目标”

    “因为天帝的存在，我辈看见了成仙的希望。”

    “大宇宙众生渴望不再是成帝，而是成仙！”

    张若虚愣了一下，顿时醒悟，大笑一声：“你古灵只是来打头阵的，核心是我天庭的两个太子。”

    “好一尊斗战圣猿，好一个盖世神人谛缺！”

    “都想要来战我！”

    “既然如此，就给你们一个机会！”

    宇宙本源中天心印记鸣鸣而动，张若虚喝命一声：“开！”

    他没有主动镇压天心印记，而是收敛自己的帝威，让后来者只需要专心对抗宇宙万道，不用顾忌天帝。

    这一次难度再次降到金乌大帝的普通万道水平。

    诸多准皇纷纷仰望苍天，感受到了大宇宙的变化。

    “是天帝！”

    “天帝主动收敛帝威了！”

    谛缺与斗战圣皇怒吼一声，纷纷将自己的状态调整至巅峰，在宇宙深处征战，在虚空血拼，气息剧烈，星河颤抖，大宇宙震动。

    无数道目光垂落，关注这一场大战！

    突然之间，两者气息极尽升华，达到了某一个临界点。

    一位禁区至尊神色大变：“前所未有！”

    还未成道，竟然让至尊感受到了危险，两者的战力简直不可思议。

    天庭中逍遥天尊惊叹道：“难道今日真要缔造万古奇迹，双帝并立？！”

