    郑导也只能尴尬的笑了笑，随后点了点头。

    “好好好，那我这就进去！”

    说完，他便跟着叶梦走了进去。

    很快，叶梦便带着郑导来到厨房这边。

    “小弟，郑导来了！”

    叶梦喊了一句。

    这时候，叶轩微微回过头看了一眼。

    他此时正在做饭, 刚把手中的锅给用力的翻着，瞬时间，起了一片片的火焰。

    大火缭绕，看起来非常的惊人。

    而且，从厨房里，还传出来了一阵阵香喷喷的味道, 沁人心脾。

    当郑导看到了眼前的这一幕的时候, 让他都有一时间的恍惚了。

    叶轩……

    竟然还会做饭？

    而且这种架势, 也不像是只会一丁半点的样子啊！

    一时间，他都有些无法回过神来了。

    “郑导？”

    叶梦在一旁碰了碰她，淡淡的笑道。

    这时候，郑导尴尬的笑了笑，随后看向叶轩。

    “叶董，您做饭的手艺真的太厉害了吧，我在门口的时候，就已经闻到了您做饭的香气了。”

    他一副谄媚的样子，生怕引起叶轩的不满。

    不过，叶轩只是淡淡的笑了笑。

    他将手中正在翻炒的这盘菜，盛到了盘子里面。

    放下了这些之后，他便走出门口，面对着郑导。

    “郑导，先坐一会儿吧，我先做完了剩下的饭，”

    闻言, 郑导这才有些尴尬的笑了笑。

    他看了一眼厨房，心里还是有些疑惑。

    在厨房里，还有好几位姐姐正在里面, 非常认真地忙碌着。

    也看不出来，他们暂时的分工。

    如此想来……

    毕竟，叶轩日理万机，不可能什么都精通吧！

    这个厨房里的香气，也不过是一些以前的味道？

    或者说，是其他的姐姐的手艺！

    郑导索性不再想，连忙点头，道：“好，叶董说的是，我先去坐一会儿。”

    他不断地点着头，笑呵呵的样子。

    其实他心里也在想，叶轩不让自己看，也许是不想看到他出糗吧！

    他哪里敢得罪叶轩，急忙向着沙发那边走去。

    在沙发上面，郑导正襟危坐，显得局促不安。

    他甚至不知道自己看哪个方向了。

    “郑导，那你先坐着, 我去厨房帮忙了。”

    叶梦给郑导倒了一杯水，笑着说道。

    此时, 叶梦也回到了厨房里, 继续帮忙了。

    他们忙碌了很长时间。

    这让郑导都等的有些不知所措了。

    他的目光，甚至偷偷地向着厨房的位置看去。

    在厨房里，赫然一片忙碌的声音。

    他也不知道，这里面究竟是谁在炒菜。

    过了一会儿。

    厨房门忽然被打开了。

    叶轩率先走了出来，嘴角带着浅浅的笑意。

    “好了，饭都准备好了。”

    见状，郑导急忙站了起来，在叶轩的面前，他哪里敢坐着。

    “叶董辛苦了！”

    他点着头笑道。

    正说着。

    谷梌

    叶婵等几位姐姐，纷纷端着菜，来到了厨房这边。

    她们在出现的那一刻，香气宜人，一道道香气直接将郑导给吓住了。

    他深吸一了口气，闻到了各种味道。

    这些味道让他无法自拔。

    他甚至看到了那些盘子上面，赫然出现了一道道精妙绝伦的摆盘。

    那些饭菜做的实在是太好看了，让人移不开眼睛。

    还有这些饭菜的香气，更是成为了让郑导的呼吸都变得有些紊乱的原因。

    因为这些饭菜实在是……

    太香了！

    如此香气逼人的饭菜，究竟是谁做的？

    “郑导，过来吧！”

    叶轩淡淡的说道，便走向了餐桌那边。

    郑导急忙走了过去，真真实实的看到了这些饭菜。

    他扫视着这些饭菜，有些眼花缭乱，根本不知道看哪里的盘子了。

    每一个都是如此的让人激动！

    色香味俱全，恐怕就算是自己吃过的顶级饭店，也比不上这些。

    那……

    这样的手艺，究竟是出自谁的手？

    此时，曹霏霏也有些羡慕的注视着叶轩，道：“叶董，您的手艺，实在是太厉害了吧，我算是服了，我也更佩服梦梦，守着你做的饭菜，还这么的瘦！”

    曲月杉也不由得有些激动，看向叶轩。

    “是啊，叶董，虽然以前吃过您做的饭，但是今天的，明显要更精致，这些……我都不知道怎么形容了，太厉害了！”

    曲月杉一脸羡慕的说道。

    其他的姐姐们，也都纷纷看向叶轩，笑着谈论了起来。

    “是啊，小弟今天算是火力全开啊，做的饭菜要明显比以前稍微好上一点。”

    “这算是基本操作，只是今天的饭菜种类显得更齐全一些。”

    “太厉害了，小弟，你这是打算让每一个人都吃撑了回去啊！”

    几位姐姐们都纷纷笑道。

    这时候，郑导的脸色骤然变化。

    没想到，这些……真的是叶轩做出来的！

    曹霏霏和曲月杉都这样说了，那还有假？

    叶轩的其他几个姐姐都这样说，这很明显了，不是故意高抬叶轩，也没有什么必要！

    这些都不是几位姐姐的杰作，而是叶轩亲手做的！

    这让郑导的心里愈发震撼。

    叶董……

    什么时候会这么多的饭菜的？

    此时。

    叶轩轻轻抿了抿嘴，解释道：“这不是，特意请郑导过来吃饭吧。”

    闻言，郑导立刻有些受宠若惊的样子，非常呆滞得注视着叶轩。

    “叶董真是玩笑了，我算什么，哪里值得您这样做！”

    他降低姿态，非常恭敬地说道。

    叶轩却没有说什么，而是指了指座位，道：“快点坐下一起吃吧。”

    郑导不敢拒绝，急忙坐下了。

    他在这时候显得更加局促，询问道：“那……叶董，您叫我来，是有什么事情吗？”

    叶轩则轻轻笑道：“先吃饭吧。”

    看到叶轩不说，而且一直让自己吃饭。

    他的心里更加的忐忑了。

    因为自己根本就猜不透，这位叶董想要做什么。

    “是！”

    郑导苦涩的笑了笑，随后便开始吃饭了。

    当他有些颤抖的拿起了筷子，随后拿了一筷子，夹起了最近的一盘菜。

    当吃进去了之后，郑导的脸色骤然变化。

    他惊愕的瞪大双眼，无比震惊的注视着这道菜品。

    一股仿佛浪涛袭来的感觉，骤然在他的口腔中出现。

