    虚空乱流之中，隐藏着许多秘密。

    比如龙之墓地，就在虚空乱流之中，仙之墓地，也在虚空乱流之中。

    还有一些中千世界，也是在虚空乱流之中。

    苏离感知着杨安在虚空乱流中疯狂逃窜，自己则不紧不慢的的跟随着。

    “嗯？”

    就在某一刻，苏离感受到杨安似乎是来到了一处新的地方，还认识了一个人。

    他立刻破开虚空，降临了这个地方。

    这一处虚空乱流地，有着许许多多的陨石，每一颗陨石都十分巨大，方圆几里，悬浮在空中。

    远远看去，就像是无数漂浮在天空上的宫殿和小山，只不过有些荒凉，没有丝毫生机。

    在陨石群的中央，则有一足足方圆两三里，好像一座城池一样的大陨石。

    这块大陨石全身都是赤铜色，散发出十分浓郁的铜气，铜腥气非常浓烈，人闻到了就有一种全身都被金属充塞满的感觉。

    “赤炼元铜？可以打造神兵利器，堪比血纹钢，杨安这是来到了大周太祖隐居的地方！而这一座铜城，是大周太祖凝练的绝世法宝？虽然比不上永恒国度，造化之舟，如来袈裟，阎浮大阵，但也算是一件神器。”

    苏离打量着面前的铜城，那一座铜城是由赤炼元铜，黑河水精，天魔煞，九阳浮云等无数材料构筑而成的，显现出一种无比凶悍的气息，只不过有些残破了。

    苏离度化了四大圣人家主，知道了许多事，比如他面前的这件法宝本来叫天空铜城，是太古太空道的神器，但是后来太空道和造化道生了纠纷，天空铜城直接被造化之舟撞得粉碎，后来被大周太祖得到了。

    大周是在大乾王朝，统治天州的王朝，不过风流总被雨打风吹去，在大周的气运消亡之后，强如大周太祖，也只能在虚空乱流中等待着机会。

    而这位大周太祖，实力是六次雷劫。

    六次雷劫，已经代表着这个世界上一种最为巅峰的存在。

    如果说二次雷劫到四次雷劫是传说的话，那五次六次雷劫，就是传说中的传说。

    这个世上，除了梦神机之外，大周太祖几乎无人可敌。

    “杨安居然能够逃到这个地方，看来运气是真不错，当然我的运气也不错。”

    苏离降临到天空铜城前，打量着这件至宝。

    却在此时，无边无际的黑云从天空铜城中显现了出来，黑云在变幻之中，许许多多的兵马若隐若现，一片片千军万马的肃杀之意笼罩了整个空间。。

    一点金光，突然出现在了黑云之中，一尊王座突然降临。

    巨大的王座之上，坐着一位至尊，全身龙袍带着平天冠，珠帘垂下把脸都遮住。

    王座旁边，黑云滚滚时，化作各种形体，时而凝聚成一尊尊身穿诡异铠甲，手拿长枪，或提刀，仗剑的神卫。

    这样的排场，这样的威势，显得无比霸气。

    一股浓浓的好像金液融化般的沉闷声音，从中央的那尊王座之中传达了出来。

    “你就是追杀冠军侯的那个人，很好，你果然得了冠军侯的盘皇生灵剑，还有战神殇的神枪。那我也不得不出手，亲自将你镇杀了。这样的神器，我都不能拒绝。不过冠军侯，我希望你不要食言，我得到盘皇生灵剑和殇芒神枪之后，这两件神器都要归我所有，而且，你也要帮助我复国。”

    说话之间，大周太祖猛的从王座上站立起来。

    天地之间，一尊顶天立地的身影直接显现虚空，似乎上达九霄，下踩黄泉，蕴含无边的伟力与霸气。

    一般的修士感受到这样的气息，甚至都不敢厮杀，就会直接投降。

    无他，实在是太恐怖了！

    六次雷劫，那是传说中的传说，更何况大周太祖这样的人，不知道经历了多少厮杀，才能在几百年前，群雄争霸的时候，一举荡平一切，建立大周。

    他的强大，是难以想象的。

    嗡，嗡，嗡！

    这一站立，大周太祖一拳轰出。

    苏离与大周太祖相隔几乎百里，但是周太祖这一拳轰击而出，居然就晃动了一下，直接到了苏离的面前。

    五指捏成神捶，直轰杀而来！

    “皇极霸世！大灭神拳！”

    大周太祖这一拳轰杀来，硕大的巨拳似乎一下把苏离周围所有的空气一下抽走，变成真空，然后再一松弛，四面的空气挤压过来，坍塌而来，就像是小千世界的毁灭。

    一拳之威，居然打出了小千世界崩塌的威力来！

    不过苏离神色平静，只是运转盘皇生灵剑的力量，在这瞬间，磅礴的剑气冲荡出去。

    剑气与拳碰撞，大周太祖的神魂之躯，陡然出了冰棱炸裂的声音，但是却没有散架，只是后退一步，整个人一下消失在战场，又回到了他的王座之上。

    而苏离，神色依旧显得淡然，不过法力也消耗了不少。

    “很好，你的实力的确不错，难怪以冠军侯的运气，也要被你不断追杀，不过如果你只有这些实力的话，你也要被我彻底杀死，所有神器都要被我得到。盘皇生灵剑啊，那是我过去雄霸天下，横扫一切时也没有得到的东西，没想到落在了你们这些后辈的手中，实在是暴殄天物了。”

    一击未果，回到王座之上的大周太祖出沉闷的声音。

    他的身体稍微晃动，黑云滚滚之间，浓密了起来。

    里面的战鼓之声，飘荡无尽虚空，这一刻，千军万马静寂无声，整装待旗飘动。

    显然，大周太祖接下来的一拳，将是他最强大的杀招，一定会一下将苏离彻底击杀。

    “快快将他杀死吧！不能让他再活下去了，不，不要将他杀死，将他镇压了，让他求生不得，求死不能，而我也会辅佐大周太祖你，我们一起联手，毁灭了杨盘和洪玄机！”

    冠军侯的身躯显现了出来，神情无比的狰狞。

    “冠军侯，如果我没记错的话，那杨盘还是你的生父，甚至你的生母，我也知道，不过她在生下你之后，就立刻尸解，我也没想到，你居然这么无情，不过这也是枭雄之姿，你我联手，的确可以做一番事情。”

    听着杨安的话语，大周太祖的脸上显现出奇特光芒。

    同时，一道道的光，从他手指上散了出来，旋转之中，好像无数条大河倒流。

    瞬间，苏离就有一种时光倒退的感觉。

    “能够死在我的皇极逆流大法之下，也算是你的荣幸了，我这一招使出来，你就安心等死吧，不过我也要听一听冠军侯的意思，不会让你立刻就死。”

    庞大的念头瞬息就至，苏离感受到了虚空之中，光阴都在逆转回去，他的法身，似乎遭遇了极大的困境。

    “宙极之钟。”

    苏离这一道法身，突然显现出一道钟。

    逆转的时间与停滞的时间碰撞在一起。

    整个虚空，都在一瞬间安静了。

    恰在此时，虚空之门破开。

    苏离的本尊再一次降临了。

    “什么？刚才只是你的分身？”

