    一口两口咬断肢体，三口四口索取性命。

    行动受限的卓尔斥候们只能拿自己的肉体来抵挡疯钩可怖的噬咬，倒霉的那个先是被一口咬断右臂，接着被夺去半个脑袋，连个囫囵尸体都落不下。

    痛快点的则是被疯钩的铁下巴砸中天灵盖，两腿一蹬，喜登极乐。

    最安详的莫过于被金属弹丸打中太阳穴的那位，直接去了深坑魔网报道，毫无痛苦，不遭罪，可谓安乐死。

    但还有一位幸运儿，在老发条那扫射交织的死亡弹幕中硬是钻了出来，仓惶着就朝着己方阵营跑去。

    只不过其当事人，我们的阿松德先生此时毫无劫后余生的快感和庆幸，他脑子里只有一个念头：

    赶紧跑，赶紧脱离那台可怕的铁魔像和它那该死的发射物，还有那具会咬人的铁钳子。

    半是靠运气半是机敏的逃脱了发条的凌虐，以构装体的身手，只要脱离了它的攻击范围就等于安全了一大半。

    阿松德这般想到，事情也果如他所料，那架钢铁怪兽只能徒劳的挥舞着大钳子目送他离去，活像只离了水的招潮蟹。

    终于活下来了…

    Boing!

    还没来得及扭过头来的阿松德，只能靠着眼角的余光看到一道光束自侧后方发出，直直贯穿了自己的胸口，消散于远方的夜色中。

    个逼还会远程攻击？

    带着最后的疑问，阿松德的意识堕入了无垠的黑暗。

    而不远处的老汀克则抬起自己的红石激光发生器，如西部牛仔般放到嘴边装模作样吹了一下。

    三星修补匠的自带武器，再加上汀克自己的些许改进，其威力就算不能与全功率的激光炮媲美，但也不弱，尤其是打在被光明诅咒的卓尔身上，还是要害部位。

    四名斥候，就此全军覆没。

    尘埃已然散去，这一面倒的战斗，或者说杀戮也暴露在隐身逼近的卓尔法师眼前。

    原本还想施暗箭打黑拳的泰比恩，一颗黑心从嗓子眼凉到了盲肠。

    如果只是两具普通铁魔像，那固然难缠，却也不是没有绕过去的方法，结果竟然是特种魔像！

    这些特殊种类的魔像就好比是构装体中的特制版和限量版，在与昂贵稀少近乎划上等号的同时，往往也意味着强大或诡异。

    不论哪一种，都是许多施法者的心头好，通常是都是坐镇老窝压箱底的存在，今儿一碰就是两台，着实是让他受宠若惊。

    而另一个令他心底发毛的事情是，那个年轻的人类法师，不见了！

    本该是被偷袭对象的敌人眼下无影无踪，反倒是己方斥候沦为猎物，死伤殆尽。

    至于目标的去向也很好猜，想必是和自己一样隐身起来暗中观察，总不可能丢下构装魔像坚持战斗自己传送逃跑吧？

    一个比自己还厉害，身家更丰厚的施法者猥琐起来虎视眈眈…

    啊这。

    再也不抱任何幻想的泰比恩默默收回了原本准备以射矢术激发的破魔爆裂箭，顺手捞起那张早就想使用的卷轴。

    都这副局面了，谁爱死谁去死吧，自己还得保存大好之身，留待给奥术史和阿贝瑞家族历史上添上一笔呢。

    握住传送卷轴就要展开的泰比恩下意识的回望了一眼大表姐，好家伙，英雄所见略同啊！

    瞧见斥候们折戟沉沙一去不返的艾厄瑞玛很快便下定决心，甚至连自家的小老弟都顾不得了，聚拢了一干亲信后便果断动身，传送门的符文伴随着法术灵光浮沉在其周身，竟是比泰比恩还快上一步。

    泰比恩后悔不迭，之前自己就该及时跑路，而不是被这些规矩后果束缚住手脚，方出象牙塔的自己果然还是太天真幼稚。

    在背叛和出卖成为常态的卓尔社会，稍许的迟疑犹豫都会成为罪过，荣晋他人眼中的老实人。

    而老实人的下场如何也是显而易见的，此时的卓尔法师惊得连转移位置都顾不上，撕开卷轴拼尽了自身最大程度的持咒速度引导传送。

    咒言响起，法术施展时的灵光扰乱了隐身术的覆盖效果，一个有些朦胧的黑影暴露在群敌环伺间。

    泰比恩的运气不错，他所处的位置距老发条和其他矮人战士都有些距离，前者尚未给钩爪安装电磁弹射装置，后者的飞斧也在先前几轮战斗中耗尽，一时还真拿他没办法。

    修补匠的反应不慢，抬手就是一道激光划过夜空，白炽光芒几乎晃瞎了泰比恩的眼，本就紧张的施法动作和吟唱差点漏了一拍。

    万幸，随着自己身前泛起的涟漪，一道能量缓冲护盾如同肥皂泡般破灭，与来袭的光束两相抵消。

    成了，拜拜了您勒！

    “极天怒拳！”

    卓尔法师还来不及体会劫后余生的狂喜，耳畔便响起一道令他心肺停止的声音。

    活见鬼了，堂堂九环奥术你一声不吭就给默发出来了？

    第一次来地表参与任务就与这种极道大拿邂逅的美妙机缘直使得泰比恩嘴里满是苦涩，一时间不知该硬着头皮维持施法赌运气还是放弃侥幸跪地求饶。

    然而，预想中的黑铁巨拳并未凌空而降，正惊疑间，一只普普通通，甚至有几分白净的拳头照着脑门打过来，打了个满天星。

    艹，卑鄙的加鲁克，居然使诈。

    这是泰比恩昏迷前的最后一个念头，如果张老爷能够听到这位卓尔的心声的话，想必也会引以为荣。

    毕竟，卑鄙这个词在卓尔族群内可是用来夸人的。

    当然没有什么极天怒拳这种顶级法术，仓促之间，张元只来得及来给自己加上一个蛮牛之力，然后么~

    普通一拳！

    本就不俗的力量再加上法术增益，其威力可比看似雄壮的牛头人都来的厉害得多，猝然发难之下，脑子还没转过弯来的倒霉蛋直接被放倒。

    说来也巧，泰比恩这货隐藏形迹偷偷摸摸来到到地方正好就在张老爷边上，相距不过几个身位，这就好比茫茫人海中，两个素昧平生的小偷将手伸进了同一位苦主的口袋里。

    这得是多大的缘分！

