    就像周萧说的那样，舆论站在了他们这边。

    不仅是舆论。

    燕京和沪市的专业机构开始检测伊人妆，伊人妆面临了危机，同样范磊也面临了危机。

    手术是成功了。

    但是……

    “癌细胞早就开始扩散了，我们，无能为力。”医生表示遗憾。

    范磊慌了，大喊道：“我有钱，我有得是钱，你们医生不就是死要钱嘛，我给你们钱，一百万，一千万？我给你们。”

    医生没理会他。

    范磊跌坐在病房上，整个人完全没有了精神。

    还是身边的人提醒了一句：“范总，这些人治不了，不代表别人治不了，您忘了，之前那个杨洪山的癌症，不就让人治好了吗？”

    一句话，给了范磊希望。

    “对，对，就找他。”

    杨洪山什么人物，区区一个范磊，还真没办法能够找到杨洪山，他只能去找马菲菲。

    但此时的马菲菲自身难保，根本没空理会范磊。

    就算马菲菲能帮忙，她也联系不到杨洪山，因为她现在根本联系不到陈绍，万幸之前留了很多钱，现在能做的就是尽快离开大夏国。

    专门买了夜间的机票。

    深更半夜。

    马菲菲带着行李，戴着帽子，口罩，眼镜，开车赶往了机场。

    她比任何人都敏锐。

    陈绍都已经放弃她了，原因不用多说了吧，肯定是已经到了无可挽回的地步。

    到了这种时候，就别妄想着翻盘了，逃了才是真的。

    开车到了机场。

    刚刚下车，还未走出停车场呢，她就被狗仔队和记者给盯上了。

    一看她的行李，还有这副打扮，什么都不用说了。

    《马菲菲深夜潜逃，伊人妆假化妆品事件已经坐实？》

    彭玉别墅这里。

    看着最新的新闻，李静雯“啧啧”了两声。

    “真傻。”她评价。

    “这下可不是完蛋了嘛。”助理也说。

    李静雯微笑了一下，看到了从下楼来的周萧。

    “和沈薇视频过了？”她问。

    周萧点头。

    “泥鳅怎么样了？”她又问。

    “还好，已经没事儿了，他们已经回青霞村了，我打算明天回去。”

    “什么？”李静雯愣了一下。

    “明天回去。”周萧强调。

    “不再住两天？康老还说要让你去他家里了，再说这边的事情不是也还没解决完了？”

    “应该不会有什么意外了，公司那边要回去看看情况。”

    “好吧。”

    李静雯看起来有些失落。

    周萧笑道：“等到这件事情过去，大明星你的社会评价肯定会再上一个台阶，到时候，要不要来我们公司当代言人啊？”

    “那肯定的。”

    趁着热度，成为周萧公司的代言人。

    这本来就是李静雯提前打算好的。

    “这次我打算当自由人了，暂时不签公司，如果实在不行的话，就自己开一个工作室来处理自己的事情，你呢，接下来有什么打算？”李静雯看向他。

    “还没想好。”

    “我问的是感情方面的。”李静雯说。

    “这个更没想好，如果非要说想好什么的话，现在最大的想法大概就能上了沈薇的床。”周萧坦诚说着。

    李静雯“噫”了一声，道：“在我外面，你也不知道避讳点儿。”

    周萧白眼道：“在你面前，才不需要避讳吧。”

    是的。

    李静雯的明星光环，在周萧这里完全没用了。

    难怪平时裸睡，还在家里随便跑。

    这个女人，实际上没有那么精致的，尤其是宅在家里的时候，就跟普通宅女没什么区别。

    “早点睡吧。”

    李静雯好像没什么兴致继续谈这件事情了。

    “晚安。”周萧说。

    “晚安。”

    回房间，关掉灯。

    周萧也已经累了，今天忙活了不少事情，主要是网上的发言和记者的采访，他这个当事人多少也要说一些的。

    回忆着今天的事情，很快就进入梦乡。

    也不知道是什么时候，突然摸到了身旁的柔软，像是有一个人躺在了身边，还以为是做梦，身边人却出声了：“该醒了吧。”

    “醒了。”

    周萧瞬间醒了。

    双手摸了摸旁边的李静雯，确定她是躺在了旁边，但身上是穿着衣服的。

    稍微考虑了一下，周萧还是问了句：“什么时候来的？”

    “十分钟，也可能是二十分钟。”

    “我这么迟钝吗？”周萧稍微有些惊讶。

    “谁知道呢，说不定是装睡。”李静雯轻轻哼唧了一声。

    “没那个必要。”

    “什么没必要。”

    “我是说，你如果想在我这里睡觉，可以发誓什么事情都不做吗？”周萧躺平了身。

    如此一说的。

    李静雯暴躁了，“这句话难道不是应该我说的吗？”

    “不是。”周萧立刻回答道。

    “那好吧，我发誓。”李静雯无奈。

    确实是她自己找上门来的。

    “我不信。”

    但并没有取得周萧的信任。

    “麻烦。”

    李静雯起身。

    “要走了？”周萧又问。

    “如果你现在求我，我也可以留下来，毕竟这么黑，说不定会有愉快的事情发生哦。”

    “再见。”周萧翻身睡觉。

    李静雯跺了跺脚，却是坦然笑了。

    她不是来主动献身的。

    她也不知道自己想要做什么，但现在绝对没有献身让周萧这个混蛋爽上加爽的意思。

    也不是完全没有，是有那么一丝的。

    要问为什么。

    很简单，单纯的想要告诉他：对你的感激之情变味了，你以后最好做好被更多女人追求的准备。

    黑暗中，周萧是可以清楚看到李静雯的穿着的。

    很火辣的穿着。

    一件薄薄的睡衣，十分的诱人。

    而且周萧十分确定她没有穿内衣，也没有人睡觉会穿内衣的。

    李静雯又回到了床上，躺在周萧旁边，但并没有特别靠近。

    二人静默良久。

    周萧突然问：“你是不是想促成我和杨倩？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “因为那样一来，你所谓的感情底线就没有了，你能够在喜欢沈薇的同时接受杨倩，当然也可以同时接受别人，就像我爸那样。”

    “听起来是个渣男。”

    “管他渣不渣，我这个人啊，人生格言就是一句话。”

    “什么话？”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

