    嫁衣神功，破而后立。

    如果只是在古龙世界，不管是《大旗英雄传》还是《绝代双骄》，都没有特别精妙的用法。

    铁中棠是被夜帝夫人灌顶传功，练的是阉割版，燕南天是中了十大恶人算计，被人废功，误打误撞练成完全版，而且没有和明玉九重的邀月巅峰一战，着实可惜。

    但嫁衣神功破而后立的特性，还是引出了无数的脑洞。

    比如结合天魔解体大法，殊死一击，拼死一个强敌，然后破而后立，变得更强。

    还有一种更厉害，结合同样破而后立的“天蚕功”或者“九死邪功”，不仅快速恢复，而且恢复后功力翻倍。

    只要安排好逃跑路线，打完就跑，打不死也能把人气死。

    再厉害的高手，被人用天魔解体大法炸九次，而且每一炸一次敌人功力翻一倍，最终翻到512倍，怕也会精神失常吧！

    从得到“铁血大旗门大礼包”开始，吕云澄便设想过未来可能会修行嫁衣神功，并做了多种假设。

    古龙原版的嫁衣神功具有很强的排他性，很难融合别的心法。

    这个误打误撞融合出来的嫁衣神功，拥有紫霞神功的包容性，那些脑洞怕是可以提上日程了。

    想到此处，吕云澄心情大好，回家的时候兴冲冲的唱起了小曲。

    然后，就被黑着脸的无双赶到了书房。

    白天那一番顿悟，在吕云澄的感受中，整个人仿佛与天上的烈日融合，一招一式都充满了武道真意，妙不可言。

    但在无双看来，这和练功走火入魔，癫狂抽搐没什么区别。

    若非朱老前辈亲口说吕云澄是武道顿悟，并非走火入魔，无双怕是要去棺材铺订棺材了。

    练功顿悟这种事，不可预知，也很难中途停下。

    按理来说，怪不得吕云澄。

    无双不是无理取闹之人，但吕云澄的作为太过让人担心，不生气才不正常。

    书房侧边的桌子上有一盘“金玉满堂结良缘”，也就是蛋炒饭，还有四个红烧狮子头。

    菜和饭都还热乎，看桌面上的水渍，想来不止热过一次。

    美人情重啊！

    ……

    翌日清晨，吕云澄在自家后花园，面对初升的太阳，做起了第二套广播体操。

    没错，就是广播体操。

    道门心法追求的是天人合一，无拘无束，大潇洒，大自在。

    初始之时要打坐练气，修心养性，练到小成后，对于练功姿势没有任何要求。

    以吕云澄的深厚根基，再加上昨日的顿悟，即便初学紫霞神功，也已经练得颇为高深。

    由于是面对朝阳练功，吕云澄下意识的做起了“初升的太阳”。

    每一次伸展，每一次跳跃，都是在感悟朝阳，感悟生机。

    说得玄乎，其实就是练气。

    吕云澄体内共有四种真气，原本的铁血真气，最新修行来的紫霞真气和混元真气，还有三者融合而成的嫁衣真气。

    随着紫霞真气和混元真气逐步增强，转化的速度也越来越快。

    原本预计一个月后才能转化完全，现在看来，只要保持目前的状态，半月便足够了。

    另有一节，便是随着真气发生变化，吕云澄对于“三温鼎法”也有了一些感悟。

    朱老前辈似乎不是在忽悠人，这很可能真的是一门高深心法。

    武者参悟武道心法很是正常，但做广播体操的时候想这个，可着诸天万界，吕云澄也算是蝎子拉屎——独一份了。

    经过昨晚的鞠躬尽瘁，无双的怨气已经消了，吕云澄吃到了正常的早餐。

    不像昨晚的狮子头，狮子头本身旺德福，汤汁却是泰瑞宝至极。

    早饭过后，白展堂悄悄找上门来，道：“你这……没事了吧？”

    “我昨天是武道顿悟，不是发疯，从来都没出过事。”

    “哦，你还别说，昨天真是把我吓了个半死……”

    “你再说废话，我就让你知道知道，什么叫做真正的半死。”

    “咳咳……开个玩笑，别当真，别当真，我来就是想问问，岳松涛有缺点么？”

    “怎么？想让小贝赢啊。”

    “嵩山派上代掌门怎么死的，不是什么大秘密。

    岳松涛要五岳并派，失败了还好，万一成功了，整个五岳剑派都可能会搭进去。

    别的不说，衡山派仅剩的三根苗都在龙门镖局，万一受到牵连，可就麻烦了。”

    吕云澄笑道：“老白可以啊，看不出来，你还有这见识。”

    “我没心思讲笑话，说点有用的。”

    “据我所知，岳松涛有一个非常大的弱点——迷信！”

    “迷信？”

    “你没发现么？他无论衣食住行，都需要提前卜算一卦，力求每一样都是大吉大利。”

    白展堂略一思索，发现还真是这么回事。

    岳松涛单数日子住双号房，双数日子住单号房，早上按时出去，在风水最好的地方采气，喝茶前会数茶壶里的茶叶，一定要加到六十六片。

    昨晚他和莫小贝比暗器，随手一泼酒杯，酒水洒出来的图案是天竺的招财金花。

    今天早上出门听到乌鸦叫，不仅一筷子杀死乌鸦，还回屋卜卦，至今没有出门。

    相信鬼神不算新奇，信成这样的，着实不多。

    白展堂眼珠一转，想到了一个绝妙的主意，快步回去，安慰佟湘玉去了。

    无双好奇的问道：“相公，若是师兄耍诈赢了，岳松涛会不会不认账啊？”

    “不会，你信不信，就算老白不耍诈，岳松涛也赢不了。”

    “为什么？”

    “你知道这场决斗，赌场给出多大的赔率么？”

    “多大？”

    “消息比较晚的，一赔五十，稳健的，一赔八十，正常的，一赔一百，急功近利的，一赔一百五，想钱想疯了的，一赔二百。”

    “那又怎么样，堂堂华山掌门，总不能为了些许银两，就故意认输吧。”

    “他当然会。”

    “为什么？”

    “因为五岳并派，本就是岳松涛设的局，他要借此机会大捞一笔，偿还这些年欠下的赌债！”

    无双惊住了，半晌才反应过来，问道：“既然如此，相公为何不告诉师兄？”

    “告诉他，戏演的就不真了。”

    “演的真有什么用，莫非相公也想借此捞一笔？”

    “当然不是，我不告诉老白，是因为岳松涛是庄家，却不是最大的庄家，有些事情，还是不要参与为妙。”

    “最大的庄家是谁？”

    “东厂！”

