    “留给海神的时间不多了。”

    站在红骷髅号的甲板上，看着来也匆匆去也匆匆的暴躁老哥，徐越也不由笑了笑。

    “是‘海王’亚恩·考特曼阁下，这么近距离爆发，应该被他捕获到了足够的信息。”

    阿尔杰此时也有些惊叹的看了徐越一眼。

    恋人先生好可怕，从一开始就知道了是有高序列出手了。

    再加上之前那破开部分风暴的手段，阿尔杰都怀疑恋人先生已经是真正的半神了。

    不过这对塔罗会而言是一件大好事，对自己也有利。

    “走吧，回‘慷慨之城’，我觉得，我们可以尝试着联络一下本土势力，看看是否能浑水摸鱼。”

    出了这么一档子事，冰山中将显然也不会再来这港口，这么大的动静她肯定也已经知道了。

    所以见面的事又得重新安排才好。

    加上阿尔杰也不能离开太久，终究还是要回到罗思德群岛首府的。

    况且海神权杖是克喵一段时间的装逼利器，徐越虽然想要先拿到手再卖给他，但，感觉他好像买不起的样子，只能找个借口闪人了……

    哎，真是操碎了心……

    ……

    再次来到拜亚姆后，徐越将阿尔杰、达尼兹和克莱恩赶下船后，自己便是准备再出海送拉蒂西亚·多瑞拉几人一程。

    让克莱恩不由无语望天。

    “没想到恋人先生，这么绅士。”

    阿尔杰也在斟酌着自己的用词，观察敏锐的他当然也能从拉蒂西亚·多瑞拉一瘸一拐的行动不变中看出什么问题。

    不过本来也是在大海上闯荡的船长，还是风暴教会的暴躁老哥，阿尔杰对这些也没什么特别感触。

    “的确够绅士的。”

    克莱恩皮笑肉不笑。

    “说不定他在钓鱼隐匿贤者。

    “走吧，去见见本地人。”

    克莱恩带着一股怨念的推了达尼兹一把，示意他带路。

    达尼兹：？？

    也就这样，克莱恩通过本地势力接触到了海神自己留下的后手，一把选择容器的圣剑，并且企图将克莱恩当做自己降临的载体。

    但作为源堡主人的克莱恩，显然不是这序列3的半残海神能够侵占的。

    连阿蒙的分身都被克莱恩击退过，这海神的压迫感还没这么强。

    可也正因为这个契机，让克莱恩与海神建立了联系。

    当‘海王’亚恩·考特曼得到神赐，开始与海神厮杀，并将其打到濒死后。

    克莱恩还是成功摸鱼，与红祭司塔罗牌融合的形象，潜入了灵界，并来到了海神的陨落之地，拿走了最大的收获。

    序列3非凡特性融合而成的海神权杖！

    海神权杖是负面作用极大的一件封印物。

    不过被克莱恩带到了源堡后，却是镇压了一切不服，让克莱恩能够在源堡上隔空使用。

    这代表着克莱恩正式有了半神之上的力量。

    并且，克莱恩也提前拥有了自己的信仰之锚，海神以前的信徒被他照单全收。

    还考虑到信徒的情况，订下了一些规矩。

    “我已归来，当赦免过去，救赎你们。

    “第一诫：不可活祭，不可以人为祭品。”

    “第二诫：不可妄称我的名。

    “第三诫：不可有别的神。”

    “第四诫：爱你父母、丈夫、妻子、儿女，如同爱我。”

    “第五诫：不可奸淫他人。”

    “第六诫：不可杀害无辜者。”

    “第七诫：不可作假，不可诬陷，不可毁约。”

    “第八诫：以心侍我，而非祭品。”

    “第九诫：做小恶者，必先赎罪，后得宽恕。”

    “第十诫：帮助同胞，同伴，就是称颂我的名。”

    做完这一切的克莱恩，也是异常欣喜，同时也在心中腹诽徐越

    “女人果然误事，看吧，这么大的收获没戏了！”

    ……

    而克莱恩截胡，把最大的战利品盗走了，也直接惹怒了风暴教会。

    辛辛苦苦这么久，终于把海神干掉，就要接收战利品的时候，结果最大的那个没了。

    这谁能忍？

    更何况风暴教会本身，就是一群暴躁老哥。

    这一下直接抓狂，对整个罗思德群岛都展开了大清洗。

    大量的海盗和身上背负着案子的罪犯落网。

    就连达尼兹，如果不是克莱恩的庇护，恐怕都得被抓走。

    而克莱恩好歹也是抓捕海盗的赏金猎人，而海神权杖又在源堡，当然也不怕查了。

    有惊无险的渡过了眼前这次难关。

    只是也同样因为这个原因，正在路上的冰山中将又不得不暂时绕道……

    直到，徐越的红骷髅号带着黑死号一起回来……

    ……

    “我又找到一艘船，我觉得马上就可以起航了。”

    徐越带着特蕾茜一起上岸后，克莱恩也不由一阵嘴角抽搐。

    达尼兹更是瞪大了眼睛。

    不是吧，疾病中将竟然！

    “要就赶快，不然我母亲找过来，肯定会有麻烦的。”

    特蕾茜似乎是有些不耐烦。

    这算是自己接的私活，而母亲如果来了，那不知道会做出什么事。

    “那不更好……，咳~，我的意思是，她也能帮忙的。”

    徐越轻咳了一声。

    “呵，或许我要提醒你一下，我的母亲……”

    “‘白之圣女’卡特琳娜·佩莱，序列3的不老魔女。”

    徐越含笑的接过了后面的话，这让特蕾茜也不由表情一呆。

    而且不单单是特蕾茜呆住了，旁边的达尼兹和克莱恩两人也感到了一阵头皮发炸。

    他们也没想到，这位疾病少女背后竟然有着这么大的靠山！

    序列3的存在，恐怕在魔女教派也是绝对的高层了。

    “你还真是敢想。”

    “你们魔女教派能和鲁恩王室合作，那自然也能和我合作。”

    徐越不以为意。

    鲁恩王室有个蠢货天使跑去找阿蒙麻烦了，现在王室有多少个戴单边眼镜的人都不知道的。

    如果不是贝克兰德属于三大正神教会的地盘，全部被阿蒙取而代之都正常的很。

    这种情况，魔女教会和鲁恩王室合作谋划黑皇帝成神计划的事，也变得有意思了。

    要是阿蒙抓住了老爷爷，那直接成神都说不定。

    当然，就目前的时机来说，亚当和黑夜都不会希望阿蒙成神这么早的……

    ————

    两更完毕……

