    冤家路窄，有仇的人总会在茫茫人海中相遇。

    艾莎·霍克没想到阮柒竟然也在停车场，还听到了自己刚才说的话。她先是表情一僵，可紧接着，她看到阮柒欠揍的笑脸，之前在机场大厅里被迫道歉的耻辱瞬间如烈火烹油，烧的眼睛都红了。

    她面目扭曲了一下，张开嘴就要骂。

    “艾莎！”经纪人盖伦连忙拦住她，“那个女人有你的视频，你不能冲动！”

    “可是她在嘲笑我！那个黄皮猴子在嘲笑我！”

    “那也要等背地里再动手！”盖伦抓住她的肩膀，压低声音，“Y国最近的形势很紧张，那个威廉家族一直在挑你祖父的错处。艾莎，你不能在这时候闯祸！”

    经纪人的话如同一盆冷水，兜头将艾莎浇得透心凉。

    她不怕阮柒，也不怕视频被曝光，但她怕事情闹大，霍克家族会因此怪罪她。

    一想到家族里那些令人颤栗的惩罚，艾莎·霍克满腔的怒火瞬间熄灭。

    她紧咬着牙关，恶狠狠的瞪了阮柒一眼，无声的骂了一句脏话。

    阮柒看清了艾莎·霍克的口型——贱人，你给我等着。

    啧。

    小姑娘顿时不开心了。

    不开心的小姑娘表示，她也要让对方不开心。

    于是，在艾莎·霍克一众人的注视中，小姑娘缓缓举起了右手。

    然后，其他四根手指弯曲，只留下一根纤细又修长的……中指。

    艾莎·霍克：！！！！！

    好不容易压下去的怒火再一次燃烧起来。

    艾莎·霍克整个人要气背过去了。

    她完全没办法再忍耐，推开拦在身前的盖伦，抬脚就要冲过来。

    滴滴——！

    一声车笛忽然在身后响起。艾莎·霍克吓了一跳，还没等回头，几辆宾利就从她身边开了过去。

    艾莎·霍克怕宾利会撞到自己，连忙向后退。等她再抬起头时，却发现那几辆宾利在阮柒面前停了下来。

    最前面的那辆宾利副驾驶车门‘咔’一声打开。

    一个穿着黑色西装，国字脸长相方正的中年男人，从车里走了出来。

    他脸上带着笑，一双虎目看向坐在行李箱上的阮柒。

    “小七！”男人中气十足的喊了一声。

    坐在行李箱上的阮柒惊喜的站起身，小蝴蝶一样向对方扑了过去。

    “万叔叔！”

    万腾笑呵呵的接住扑过来的小姑娘，搂在怀里虚虚的抱了一下。

    “坐飞机过来累不累？现在饿吗？哎哟快让我看看咱们家小姑娘，是不是又变好看了？”

    万腾扶着阮柒的肩头，目光含笑的打量着她。

    阮柒开心的弯起桃花眼，“万叔叔，我好想你呀！”

    万腾一听，乐了。

    他宠溺的刮了下小姑娘的鼻子，笑着打趣，“算你有良心，万叔叔没白疼你！”

    阮柒嘿嘿一笑，转头向沈文谦招了招手。

    “沈哥，你过来呀，这是我万叔叔。万叔叔，这是我经纪人沈哥。你们之前见过一次的，还记得吧？”

    沈文谦当然记得！

    他办公室阳台上摆着的那盆价值上千万的莲花，以及阮奶奶送给他的一小荷包碎钻，和青云村诸多土特产，都是这位万腾先生交给他的！

    所以，就算万腾化成灰，沈文谦都记得！

