    芦欣决定从华辽市警局和通达县警局抽调二百多警力，进京缉拿吕竹归案。

    但芦欣的这一决定又被郭辰给否决了。

    “芦局，如果公开抓捕，别说二百多警力了，就是再多一倍的警力，也会惹出大麻烦。要知道，萧氏家族的势力太强大了，强大到让人无法想象的地步。最稳妥的办法还是秘密抓捕。”

    “秘密抓捕？我们对京城的环境不熟悉，要组织秘密抓捕，得首先要派人秘密跟踪，才能选择到合适的抓捕机会。可我们对京城人生地不熟的，这样更容易捅娄子。”

    郭辰很是轻松地笑了笑，道：“这个你们不用担心，我早就派人在暗中秘密监视吕竹了。你们不要派太多的人去，只要四个人就可以了。抓住她就立即秘密押送到这里来，等萧氏家族的人知道了也就晚了。”

    芦欣和郭振闻听大喜，芦欣当即决定，让郭振亲自带队，挑选几个精明强干的干警，组成了进京抓捕组。

    吕竹过的是阔太太的生活，衣食无忧，钱永远都花不完。

    她每个周末都会固定到一家豪华高挡的美容院去做美容，四十多岁的女人，保养的就像二十多岁的少妇。

    郭辰决定就在吕竹去美容院做美容的时候实施抓捕。

    而配和警方抓捕吕竹的则是牛宁。

    吕竹按照往常惯例，这个周末再次来到了这家豪华高挡的美容院。

    但当她走进美容室的时候，等待她的不是美容师，而是四个目光冷峻的警察。

    “吕竹，你被捕了！”郭振边说边亮出了逮捕证。

    吕竹闻听大吃一惊，但她却毫不慌张，道：“我被捕了？你们有没有搞错？知道我是谁吗？听你们的口音，也不是京城的，你们到底是哪里来的假警察？”

    “我们是通达县警局的，你涉及到一桩刑事案子。我们如果没有充足的证据，也不会来抓你的。你看清楚了，这可是你的逮捕证。”

    吕竹破口大骂，伸手就来抢夺郭振手中的逮捕证，但她随即就被另外两个干警摁住了。

    吕竹也失去了往日的端庄，从贵妇变成了一个泼妇，大喊大叫，破口大骂，拼命挣扎，还不停地乱踢。

    郭振一挥手，另一个干警直接给她戴上了手铐，随即用逃命胶带将她的嘴巴封上，一个黑头罩随之扣在了她的脑袋上。

    吕竹被郭振等人从美容院的后门给带走了，警车就停在美容院的后院里。

    吕竹是这家豪华高挡美容院最为尊贵的客人，但现在美容院里的人，没有一个敢出面，都怕惹上麻烦。

    至此，牛宁也完成了秘密监控吕竹的任务。

    但郭辰没有让牛宁回来，仍是留在了京城。郭辰给了他新的任务，秘密监视萧笠。

    经过长途奔袭，第二天的下午，郭振等人终于将吕竹秘密押解到了通达县，关进了拘留所，随即展开了突击审讯。

    从阔太太到阶下囚，这个转变实在是太快了，吕竹根本就无法适应，她除了破口大骂，就是大喊大叫。还叫嚣着让抓她审她的警察付出百倍千倍甚至万倍的代价。

    这就是狂的没有边了，即使你萧氏家族的势力再大，但警方毕竟是执法机关，如果没有充分的证据，怎么会把你弄到这里来？

    审讯专家将魑魅两人的供词亮了出来，但即使这样，吕竹仍是拒不承认，胡搅蛮缠，嚣张狂妄到了极点。

    警方对付这种嚣张狂妄的货色有的是办法，反正有了法定的逮捕证，证据摆在了这里，你竟然还不承认？警方索性直接把她投进了班房，把她一身名牌的华贵服装也换成了囚服，接连十多天对她不管不问，好好让她体会一下囚徒的感觉。

    这一招果然管用，开始的四五天，吕竹就像一个发疯的母猪，乱喊乱叫，不停地破口大骂。

    但后来她骂不动了，因为根本就没有人搭理她。

    十多天之后，她终于老实了，缩在班房里，显得很是可怜。

    这个时候，警方不失时机地再次提审她。

    审讯这个泼妇，的确不是一件简单的事。

    吕竹比魑魅这两个职业杀手还要难对付的多。

    但警方早就制定了周密的审讯方案，处处是套，环环相扣。一个星期之后，吕竹再也扛不住了，终于开始陆续交代了。

    郭辰早就将她所做的一切，全部都举报给了警方。

    警方紧紧抓住魑魅这两个杀手的供词，让吕竹不得不交代问题。

    吕竹承认，魑魅这两个杀手的确是她派来暗杀郭辰的。但除此之外，她避实就虚，再也不交代实质性的问题。

    “吕竹，郭辰从京城被人追杀到了腾山市，追杀郭辰的人是萧野和萧栋，这个案子是腾山市警方办理的，萧野和萧栋现在还被羁押着。你不会连这也不承认吧？说，萧野和萧栋是不是也是你派去追杀郭辰的？”

    “你们都已经知道了，何必还要来问我？”

    “我们就是要让你当面亲口承认。你不承认只能让你的罪行罪加一等。告诉你，你不要以为你是萧氏家族的阔太太，警方就拿你没有办法。这是法治社会，不是你们萧氏家族的天下。”

    吕竹竟然很是得意地笑了起来，她虽然承认了部分犯罪事实，但她从心里还是看不起这些警察。都到了这个时候了，吕竹还是把自己当成了阔太太，总感觉自己高人一等。

    当郭辰知道了吕竹的这些表现后，对柳晨道：“表姐，吕竹越是这么个弄法，我反倒越感到心里踏实高兴。”

    柳晨一愣，很是不解地道：“吕竹这样胡搅蛮缠，拒不认罪。警方掌握了这么多的证据，她才只承认了其中的一小部分，你怎么反而会感到踏实高兴呢？真是搞不懂你。”

    郭辰笑了起来，笑的很是开心，道：“吕竹是谁啊？她可是萧氏家族的阔太太，更是萧氏家族实际上的掌舵者。她被抓捕的消息一旦公布出去，将会在全国引起轰动效应。警方审讯她的每一个环节，最终也会公布与众。她越是这样胡搅蛮缠，拒不认罪，就会越引起公愤。这对萧氏家族是非常不利的。萧氏家族很有可能就因为她，将陷入万劫不复的地步。我最痛恨的就是萧氏家族，你说我能不踏实高兴吗？”

