    第172章 奥尼尔与巴克利的赌局

    时间来到12月份，骑士队的战绩开始逐渐下滑，倒不是因为球队实力减弱，而是主教练泰伦.卢开始有意识地轮休球员。

    詹姆斯，欧文，乐福甚至是王峰都得到一场或者两场轮休机会。

    很显然对于常规赛的战绩骑士队并不看重。

    本身在东部，拥有詹姆斯的骑士就已经是无解的存在了，这一点哪怕放在两年后也依然同样适用。

    因此，无论常规赛排在第几，骑士队都可以顺利突围晋级总决赛。

    而以詹姆斯的地位，也不需要常规赛胜的战绩来证明自己。

    如何能赢得总冠军才是一切的关键。

    12月份的轮休主要是为了应对圣诞大战与勇士队的比赛。

    这场比赛双方都志在必得。

    毕竟常规赛只能遇到两次的情况下，每一场的胜利都十分重要。

    泰伦.卢不得不开始小心翼翼的使用球员们，严格控制欧文与乐福的出场时间，毕竟两人都不是特别耐扛的体质，前两个赛季也都没有全勤出战过，总是会因为一些小伤小病而导致缺席，万一在某场常规赛伤了，甚至影响到后续季后赛乃至总决赛的规划那才是真的完蛋。

    在球队主力轮番休息的情况下，骑士队12月份的战绩从84%骤降到72%，已经明显低于西部的勇士和马刺，位列联盟第三，东部第一。

    骑士队一切的牺牲都在为了圣诞大战做准备。

    整个联盟也都在期待着这场世纪大战。

    终于时间来到了12月25日！

    圣诞节当晚。

    全世界无数的球迷都坐在电视前，翘首以盼的等待着比赛的开始。

    为了这场比赛，TNT电视台直接派上了自己的全明星解说阵容，传奇巨星沙克.奥尼尔，查尔斯.巴克利以及肯尼.史密斯搭档组合。

    “欢迎各位观众收看今晚的圣诞大战！”

    经验丰富的史密斯一上来便直奔主题，以此来勾起观众的兴趣。

    “沙克，查尔斯，关于这场比赛你们更看好哪一边获得胜利。”

    他的两位搭档也配合默契。

    巴克利当即配合说道：“这还用问？当然是金州勇士，他们可是拥有两名MVP级别球员，而且12月份的比赛中勇士队明显是表现更好的那支球队，因此我认为勇士队会取得本场比赛的胜利。”

    “no，no no，我可不这么认为。”

    奥尼尔摇摇手指，脸上带着成竹在胸的笑容。

    “我了解勒布朗，他是不可能那么轻易的将胜利拱手让人的家伙，更何况骑士队现在也有了一个超强得分手，情况已经完全不同了。”

    “超强得分手？”

    巴克利笑了起来。

    这其实是他们早就已经准备好的台词，因此他也没有什么犹豫，立刻拿腔拿调的说道。

    “你说的是凯瑞.欧文吗？我觉得他的表现可算不上超级得分手。”

    “当然不是凯瑞，我指的是王峰。”

    奥尼尔敲敲桌子说道。

    “王峰？你在开玩笑吧？他现在的场均得分可是还没有欧文高，伱管场均21分叫做超级的分手吗？”

    巴克利不屑的摇头。

    “查尔斯，用简单的数据来衡量王峰的实力是很不明智的选择，要知道王峰的出手次数与乐福接近，远低于欧文，但他的得分却只比欧文略少一点，两人的效率完全不同……”

    “好了好了，打住打住！”

    巴克利连连摇头，不耐烦的打断奥尼尔。

    “我不是在跟你讨论王峰跟欧文谁更优秀，拿他们两个相比也没有任何意义。”

    “现在的问题是骑士队要同时面对库里和杜兰特两个超级得分手，而他们能够与之相匹配的却只有勒布朗一人，你认为王峰的得分能力可以与凯文相抗衡吗？我觉得他最多也就是汤普森的水平，我并不是小瞧克莱，但他跟库里，杜兰特有着档次上的差距。”

    “哦，兄弟，你难道没看奥运会吗？”

    奥尼尔嘿嘿一笑。

    “我可是对奥运会决赛的画面记忆犹新，王锋在那场比赛砍下多少分来着？哦对，是39分！是在格林与保罗.乔治的防守下得到了39分，杜兰特在王峰的防守下得到多少分？

    奥尼尔这话说的其实有点狡猾。

    奥运会赛场上，梦之队有多个进攻核心，自然没有必要让杜兰特与外线防守能力极强的王峰死磕。

    但反观华国男篮，唯一可以持球强攻的点就只有王峰。

    两人的球权占比，投篮出手次数都截然不同，根本没有可比性。

    不过奥尼尔也没有全盘在讲奥运会的事。

    “王峰这个赛季的得分跟上赛季相比确实没有明显提升，可他的出手次数比上赛季少了，命中率变得更高，尤其是三分球，已经不再单纯依靠底角三分，射程扩展到了几乎所有外线区域，甚至跟库里不相上下！”

    “更何况，王峰还有着极强的外线防守能力，自王峰来到骑士队后，骑士队百回合防守效率比上赛季更高，这些都是王峰所带来的优势！”

    “王峰对骑士队的提升绝对要大于杜兰特对勇士队而言！因此这场比赛我认为骑士必然会拿下胜利。”

    面对奥尼尔的据理力争，巴克利显然不屑一顾。

    “要赌一点什么吗？沙克。”

    巴克利酷爱的赌博，这在联盟已经不是什么新闻了，当年著名的亲驴屁股事件便是出自巴克利的手笔。

    当时巴克利认为以状元身份加盟NBA的大姚根本就是名不副实，如果能单场砍下19就亲吻肯尼.史密斯的屁股。

    大姚没有让他失望，短短一周内便在一场比赛中9投9中，砍下20分。

    不愿意被轻薄的史密斯牵来一头和他同名的驴让巴克利亲吻，这也成了联盟中最著名的梗之一。

    虽然打赌输了，丢人丢到了国际，但巴克利也依然我行我素，近些年也打过不少赌。

    这些赌约有赢有输，但毫无疑问为他带来了海量的收视率，因此他也始终乐此不疲。

    “好啊！”

    听到巴克利这话，奥尼尔丝毫不怂反而跃跃欲试，他也是一个喜欢此类游戏的人。

    “这样吧，查尔斯，咱们干脆打两个赌。一个是今天比赛的胜者，我赌骑士队会胜利，你压勇士。”

    “第二个咱们就来赌一赌今年总冠军得主，我选骑士，你肯定还会选择勇士吧？两场赌局，如果咱们打平，那就握手言和，但如果两场都赢了，就是赌局的最终胜利者。”

    (本章完)

