    夜幕垂临，万籁如墨。

    提心吊胆了一个月，这场危机总算解除，矿工和啸风的佣兵齐心协力从林场之中打了很多野味，众人在矿洞前的空地上举办了一场烧烤晚会。

    吉尔从矿洞地地窖中取出他们矿工珍藏的所有酒酿，分给了大伙儿。

    无论是矿工还是佣兵，此时此刻，都如亲兄弟一样拥在一起，庆贺这段艰苦的日子熬到了头。

    “来，辰枫少侠，我敬你！”

    不知节制的孤陨早已经酩酊大醉，脸色桃红，端起一个脸口大的陶罐，仰头便饮。

    “你少喝一点！”洛辰枫一把抢下孤陨手中的陶罐，冷声呵斥到。

    “嘿嘿，你干嘛抢我的。”眼神迷离的孤陨向前一扑，被洛辰枫一手跩住头发，摁倒在地。

    “耍酒疯，上别处耍去。”孤陨刚要爬起来，又被洛辰枫一脚蹬在脸上，仰面翻了过去。

    “咦，嘿嘿嘿。”

    孤陨两个针瞳向不同的方向，机械式地转动，发出一声怪笑，拿着半只烤地焦脆的小乳狍子，带着脸上的鞋印，跌跌撞撞跑出了人群，手脚并用攀到了雪锋删岩壁上的一个岩石平台之上。

    他摇摇晃晃地举起烤狍子，高声喊到，“各位！嗝！全部向我看齐！”

    空地之上吵杂的声音逐渐平息，大家借助篝火的微弱光线，才看清此人是孤陨。

    经历了白天一战，无人敢轻视这个不过十七岁的少年。

    侯四用同样高的声音喊道，“孤少，你这酒量不行啊！”

    吉尔慈祥地说到，“孩子，少喝点吧！”

    洛辰枫用手盖住了无奈的脸颊，她觉得她这辈子都未曾那么无语过。

    孤陨张开大嘴，撕扯下一大条肉，一边咀嚼，一边用含糊不清的声音喊到，

    “老子现在要处理一件事。”

    此话一出，底下的众人嗨并未也并未放在心上，都觉得是他喝醉酒的表现，很多人没有理会孤陨的呼喊，继续同旁边的人吃喝。

    孤陨几口解决了手中外酥里嫩的烤肉，闭着眼咽了下去。

    当他再度睁开眼睛的时候，那对妖狸眼眸之中，不在是醉酒的涣散，而是一种戾气深重的凶狠，在月光的映射下邪异无比。

    “你们是不是在庆幸，庆幸自己今天从雷泽那混蛋手里面捡回了一条小命。”

    “是啊是啊！这还的多亏孤少和啸风的弟兄们出手相救。”一个狼人矿工说到。

    “哈哈哈哈！”孤陨放声怪笑，其笑声诡异，好似被邪祟附体。

    “相救！不不不！我们的命运往往被各种各样的选择所掌控，你们说是吗？”

    众人面面相觑，被孤陨的话弄得莫名其妙。

    大铠挠了挠头，说到，“老大，你在说什么啊，我怎么听不懂啊？”

    侯四倒是察觉到了些许的不对劲，表情逐渐严肃，等着孤陨加下来的话。

    “每一个遵循内心选择，都会通向不同的命运，难道不是吗，

    为自己的选择付出相应的代价，这无可厚非，

    但是有些人总是天真的认为，自己的选择是与别人的处境相挂钩的，是吗？”

    “这小子在胡说些什么啊？”有人问到。

    “谁知道啊。”又有人回应。

    孤陨摘下帽兜，大片飘逸的青发随风舞动，血色地红唇与瞳孔在苍白的脸上极为明显，露出了锋利的虎牙。

    “一个月来，我闭关苦修，整日的孤独煎熬与思念有无数次机会将我击垮！

    但我没有！因为我心中包含期待！我无时无刻不在想念那个手持长剑的女孩！

    这份憧憬最终幻化为我撑过一个月的坚韧。”

    “原来是要表白啊！难怪弄那么大阵仗。”侯四心中一阵欣喜，目光看向洛辰枫。

    辰枫少侠心跳的很快，皱着眉头望向高出那个少年，有些不知所措。

    孤陨也看向了洛辰枫，脸上短暂地出现了一个极度温柔的笑脸，惊地洛辰枫急忙避开眼神接触。

    但转眼之间，满眼的温柔都化作了狰狞的神色。

    孤陨眼眶发红，一字一顿，咬着牙恨戾说到，

    “可当我出关之后，我并没有看见我期许依旧的女孩安静地在角落里修炼，

    我只看到一群猪狗不如的爬虫将她围了起来，欲要交给外面那个混蛋！”

    下面原本欢声笑语的气氛瞬间僵硬，本来看戏的有些人顿时垂下了头去。

    “这些人渣全部给老子站出来！”

    下边一片鸦雀无声，没有一人出列。

    吉尔劝到，“孤少，算……”

    “吉尔大叔，”孤陨眼缝眯起，嘴角咧起一个毒如蛇蝎的惨笑，“有你是吧。”

    “不不不，没有我，没有我。”孤陨的狞笑仿佛有一种特殊的魔力，让吉尔顿时脊背发凉。

    “没人是吧，但是我貌似还记得不少呢，”

    在平台之上坐了下来，一条腿蜷起，另一条腿荡在空中，举高零下地幽冷目光从各个人脸上扫过。

    孤陨下令到，“侯四！带着你的人站到一边去！”

    “是，啸风的兄弟们，全部出列！”

    所有啸风佣兵都站到了一旁，只余下的矿工。

    孤陨打了一个酒嗝，衣物鼓起，大片毒雾飘散而出，围成了一个圆圈。

    “各位渣滓你们听好了，这片雾气拥有我的灵能剧毒，若是你们想要强闯，怕是会被腐蚀地连骨头都剩不下。”

    他脸上得狞笑更加肆意妄为，用眼角的余光扫视这些战战兢兢的矿工。

    那些曾经参与围困洛辰枫的矿工，瞧见孤陨那在夜色中发光的妖瞳，遍体生寒，

    方才拯救他们的少年，此刻如同索命的厉鬼，每一句话都好像敲打在他们的命弦之上。

    “喂喂喂，倒地有没有人站出来啊，要是你们现在不愿意站出来，嘿嘿嘿。”

    孤陨舔了舔自己的嘴唇，悠闲的抛出钩爪，抓取了一根烧烤用的巨大铁签。

    他用手强行把眼睛扒开到最大，视线扫过人群，疯疯癫癫地说到。

    “要是让我把你给揪出来，那你，就是下一个被串在烤架上转圈的。”

    听了这话，一个虎人再也受不了这种压力，普通一声跪倒在地，哀求到，

    “孤少，当时我等也是鬼迷心窍，求您……”

    “不不不不！”孤陨打断了虎人的话，挥臂高呼，

    “我可不是什么孤少！

    我就是命运，现在，你们之前做过选择，

    将由我，来裁决。

