    野猿见状，似乎很是意外，目光中也多了一丝多眼前人类的兴趣神色。

    却也仅仅是感兴趣罢了。

    想要引起野猿重视，区区如此还不足够。

    野猿一声低吼，朝着张少陵奔来，动作懒散，却速度不慢，一跃便来到张少陵头顶。

    山岳一般的身躯，如泰山压顶。

    张少陵脸色一变，迷踪步施展，顿时移形换位。

    这迷踪步品阶稍低于飞悬步，是玄阶中品，更多用于战斗中身形闪躲，踪迹令人难以琢磨。

    果然，野猿这一击落地震得山摇地动，却没有命中张少陵。

    但野猿感知也是强大，这一击不中立刻就判断出张少陵身形的落点，回手就是一拳抡去！

    张少陵刚刚站稳，下一刻就感觉有劲风袭来，当即脸色一变，身法再动！

    可依旧是慢了半拍。

    被野猿一拳带起的些许劲气擦中，身影再次出现时，忍不住向前踉跄，险些摔了个狗啃泥。

    张少陵神情一凝。

    暗道，“今天这活怕是不好整。”

    下一刻，野猿再次冲了上来。

    野猿神情有些怒意，似乎几次三番拿不下眼前这弱小的人类已经有些让他失去了耐心。

    张少陵见此，终于露出一抹笑意，再次展开身法躲闪。

    这下他更加小心，因而每每都能躲过野猿的攻击。

    虽然都是险之又险，却也没有大碍。

    忽然，张少陵手中出现赤火灵弓，躲开野猿的又一击后，他弯弓搭箭，直接三箭连射，射向野猿。

    野猿身躯无比庞大，张少陵几乎不用瞄准，也能命中。

    轰轰轰三声暴响后，野猿挥动地方的手臂之上发出焦臭的味道。

    赤火灵弓随手几箭伤害不到它多少，可却将它的黑毛烧焦了一片。

    这终于激怒了野猿。

    野猿一声狂吼，身上可怕的威压震荡而出！

    张少陵直接被这股威压震退出去，神情忍不住一惊。

    但随即却是露出一抹得逞的笑容。

    “可以了！”

    话罢，非但不逃，反而再次弯弓搭箭又是朝着那暴怒的野猿射出数箭！！

    作罢，转身就朝着下山的路逃去！

    野猿随手拍碎激射而来的箭矢，双眼猩红盯着逃命的张少陵，直接追击而出！！

    它堂堂三阶王者，竟然被一个小小的人类打上门来，它若是真让张少陵逃了，以后还怎么在这十万大山之中混？

    野猿追击，沿途随手抓起路边的巨石，或者拍断大树以树身掷去！

    巨石和断裂的树身，在野猿可怕的力量上，化作炮弹还有攻城的弩箭般！！轰向前方的张少陵！！

    张少陵吓得身法施展到极致！

    可却还是被无数从身后轰来的巨物激起的尘土沙石，溅得无比狼狈！

    张少陵不由得心惊，“这畜生的力量也太强了！！千斤的巨石当玩具扔？！”

    他表面淡然，但实际内心已经慌得一比。

    但转念一想，那野猿巢穴中的蟠桃就在眼前！他便更加坚定起来。

    一边费劲的躲闪着攻击，一边还回头以赤焰箭矢还击骚扰！

    张少陵的攻击不痛不痒，可却让一直追杀不到还被不断骚扰的野猿更加愤怒！！

    一路追杀，怒吼与散发的惊天气势，将沿途都毁得不堪入目！一片废墟！！

    整个核心地带中，无数往日里人们眼中可怕的三阶凶兽，都被这发狂的野猿怒兽吓得夹着尾巴到处乱逃！！

    那些还在这十万大山中猎杀凶兽的武者们，也都被这深处的核心地带发生的异样响动，吓得心神不定。

    许多中围，甚至更远的外围里，捕猎的武者们都不禁纷纷回头，看向怒吼与狂野气息传来的方向。

    惊骇道，“这番响动？！是这十万大山里最可怕的凶兽被惊动了吗？？简直要翻天覆地一般啊！！”

    “握擦，不会是要爆发凶兽暴动了吧！快跑快跑！！”

    也有修为更高见识更广者，认出是那发狂的野猿猜测道。

    “这是那山巅中三阶的王者凶兽，星辰野猿在发狂啊！！这野猿平日里都安定修炼，非异常不会有搅起这么恐怖的异动，难道是有真玄境巅峰的前辈，在与那凶兽厮杀吗？”

    这个念头也在许多武者的心中升起。

    觉得，一定是那个站在真玄境顶端的前辈强者，正在与那野猿打斗，才会激得那野猿这样发狂。

    没有任何人会想得到，激怒野猿的会是，仅仅才魂开境十重的张少陵。

    毕竟，在任何人看来，这样的修为，招惹野猿无疑都是在送死。

    谁会这么蠢？

    山巅脚下不远处，远远观望的灵药阁一行人，此时也都是目瞪口呆。

    他们原本以为一切很是简单。

    以张少陵的修为去找那野猿的麻烦，肯定被野猿两巴掌吓怕了就跑回来了。

    而在他们远远看到，张少陵起初被那野猿逼得腾挪辗转之时，也依旧是这样的想法。

    可他们却想不到，张少陵这厮非但没被野猿的凶猛吓退。

    反而还得寸进尺愈演愈烈！！

    竟真的将那野猿往发狂了招惹啊！！

    这下，看到野猿那副追杀杀父仇人的模样，他们一行人都不免一阵心惊。

    洪冷此时都暗暗咂舌，“这小子是真不要命！真敢把野猿往死得罪啊！！如今这野猿发狂的状态，就算是我对上了也绝对不好受！这小子怎么敢的啊！！”

    同时，众人也心里捏了一把汗。

    他们就在山脚不远，一开始可以看到山巅的战况。

    但现在张少陵引野猿入丛林，他们虽然看不到，却也从前方隐隐的破坏动静能猜到几分。

    起码知道野猿现在已经癫狂！

    自然的也更加为张少陵捏了一把汗！

    洪冷唤了一声红莲，“大小姐，怎么办，要出手吗？”

    红莲额头微微有冷汗冒出，盯着前方震动不断的丛林，犹豫片刻，道，“再等等！！不过，你们先准备好，若是张少陵引得那野猿过来，你们便立刻出手掩护。”

    红莲判断，那野猿既然还在发狂，定然是还没将张少陵如何。

    洪冷闻言，点了点头，神情严肃起来。

    就在这时，忽然他们面前的丛林一阵异动。

    洪冷脸色大变，急忙一个闪身挡在了众人面前！

    轰隆，一刻千斤巨石飞掷而来，破坏恐怖！直接将他们面前的大树灌丛全部夷为平地！！

    千斤巨石破碎成了数块大石，朝着红莲等人继续飞来。

    洪冷脸色一冷，身上一股剑气猛然升起，转眼白光一闪，就见他们面前所有碎石顷刻间化为齑粉！

    红莲等人都被这忽然波及而来的意外所惊，下意识朝着巨石方才飞来的方向看去。

    洪冷也是警惕看去，以防还有任何危险袭来。

    他们面前的一切障碍，此时已经被夷平，待那无数碎石齑粉缓缓消散时。

    众人的眼神顿时开阔！！

    远处千米左右距离的场景引入眼帘！

    顿时让众人脸色微变！！

    只见，原来是张少陵竟然引得那野猿已经追到了这么近的距离！！

    此时张少陵在前方闪躲狂奔！后面便是发狂的野猿紧追不舍！！

    眼看着，野猿手中抛飞的任何“武器”，随时都可能砸中张少陵，接着将他擒住撕碎！

    张少陵被逼得狼狈不堪！

    红莲见此，当即下令！！“随时准备出手！！”

