    南宫灵羽想了下，后知后觉自己差点说漏嘴了，于是呵呵干笑两声，连忙摆手，“没区别，就是，就是……”

    “你是想说他现在和过去的性格瞧着不一样，想问我喜欢他哪一种性格，是这个意思吗？”云音音想了想，试探性的将南宫灵羽的话理了理。

    南宫灵羽连连点头，“对对对，我就是这个意思。”

    “这个嘛……”云音音莞尔一笑，微微红了脸颊：“只要他是皇叔，不管他什么性格，我都喜欢……”

    所以……喜欢的其实是小哥哥了？

    想到之前马车内轩辕覆抱云音音的样子，又想到他陪着她下深渊，南宫灵羽的大眼睛突然一亮，原来，原来小哥哥他也喜欢音音！

    “灵羽你在想什么？”

    “没想什么，哦，我想到有一个地方长了好几颗梨树，这个时候的秋梨正好甜，若是熬成梨茶，肯定好喝。”

    “真的！”云音音激动起身，“那我们现在就去摘吧。”

    梨树下，两个小姑娘你看我，我看你，然后再一起抬头看向被高高挂在树顶的梨。

    “音音，你会爬树吗？”

    “我不会，你会吗？”

    “我也不会啊……怎么办？”

    “要不然……找白衣过来吧？他会轻功，上树肯定是很容易的。”

    “这办法不错。”南宫灵羽一笑，转头招来了身后的阿南，“你快点去将白衣叫过来，另外，你再去找个篮子过来。”

    两人蹲在树下，靠着头用手指着，笑着商量哪只大，哪只甜。

    这时，阿南回来了，“公主，白神医在给太子熬药，所以奴婢便请了太师过来。”

    太师？双面男！云音已经转头，目光在对上那张银色面具时，脸上的笑瞬间收敛了起来，略微有些戒备的站起身。

    而南宫灵羽却是一脸高兴的扑了过去，兴奋的说道，“太师，音音想要为皇兄熬梨茶，不过这树太高，你能帮她摘一些吗？”

    云音音抬头，刚想说不用了，却意外对上那双阴冷的眸子，吓得她瞬间又低下了头，瘪三一样贴在树下，不敢动一下。

    这双面男……不想帮忙摘就直说，干嘛这么阴测测的看我？

    “为太子熬梨茶？”轩辕覆唇角冷勾，清润的语气中带着丝笑意，“九公主可真是体贴的很呐……”

    明明是句夸赞的话，可云音音听着却只觉得脚底发寒。

    低着头，更不敢说话了。

    南宫灵羽听不出轩辕覆话里的酸味，天真的跟在他后面符合了两句，“是的是的，我也觉得音音体贴入微呢……将来谁娶了音音，一定会很幸福的！”

    说着，捂嘴悄悄看了轩辕覆一样。

    只可惜，轩辕覆不懂她的意有所指，本就黑的脸色更黑了，一个点足，飘逸的飞上了树，站在树杈上，居高临下的看着对脚尖的云音音。

    “九公主需要多少梨？”

    被点名的云音音抬头，愣了下后磕巴巴的开口：“三，三四个就，就行了……”

    都不需要篮子，轩辕覆一手拿两个，两手捏四个，一个眨眼便已经摘好了梨从树上下来，阿南立马递过篮子，将梨接了过去。

    “谢谢太师。”云音音道了谢，从阿南手中接过篮子。

    “九公主不用谢。”

    云音音没说话，提着篮子和南宫灵羽招了招手，随后两人便朝着小厨房而去，只是让云音音惊讶的是，那伟岸的身影非但没离开，反而双手背后，悠闲跟在了自己身后。

    原以为只是顺路，直到进了小厨房，梨和冰糖川贝一块下了砂锅，那人还在那。

    云音音悄悄撇了一眼，只当他是为了陪南宫灵羽。

    熬梨茶的时间有点长，云音音便用起了厨房里现成的材料，做些可以搭配梨茶的点心。

    在云音音全身心投入做点心的时候，轩辕覆的目光，几乎是一直跟着她在转动的，他以前就知道，小姑娘喜欢鼓捣那些东西，在大云的时候，便是一进厨房便半天。

    看着小姑娘平时纤纤弱弱的小姑娘，可以轻松的将一盆面粉揉搓成型，轩辕覆倒是着实惊讶了不少。

    看着白净的小脸逐渐沾上面粉，像只可人的花猫，轩辕覆唇角上扬，眼中不自觉的露出宠溺。

    南宫灵羽原本还缠着轩辕覆说说话，当看到他只顾着看音音，完全不搭理自己时，便放弃了，索性直接去了云音音身边，好奇的跟在她身后转圈。

    坐着完全不动的轩辕覆，和脚跟子来回移动的云音音。

    在这烟雾袅袅的厨房内，形成了一动一静两处截然相反的场景。

    两个时辰后，点心出笼的时候，梨茶也炖的够久，云音音先分别拿了两块点心，一块递给了早巴巴等着的南宫灵羽，一块则递给了轩辕覆。

    南宫灵羽接过便迫不及待的吃了起来，而轩辕覆，却在接过后，又放到了盘子里。

    云音音看了一眼，没有说话，反正自己给了，爱吃不吃！

    将梨茶和点心依次摆放到一个食盒内，云音音笑着对南宫灵羽说道：“好了，我们现在将点心和梨茶给太子送过去吧。”

    “好，一会我可以喝一点吗？”

    “可以，整整一盅呢。”

    云音音提着东西，刚到门口，突然被人一把给拿走了食盒，惊了一跳后，看着提着食盒走在前面的太师，忍不住抽了抽嘴角。

    这双面人，又想趁机在灵羽面前表现表现？

    此刻，南宫扶刚休息好，白衣正在给他进行二次金针。

    针下一半，门外响起了南宫灵羽明亮的声音，“皇兄，音音帮你炖了润肺的梨茶，还做了好吃的点心哦！”

    南宫扶笑着抬头，当看到跟在二人后，提着食盒的轩辕覆时，脸上的笑咯噔一声就僵在了脸上，有些病态的脸上闪过一丝紧张。

    这……阿复刚才是不是瞪我了？

    随着轩辕覆将食盒放在桌上，发出嘭的重重声响后，南宫扶更加确定了自己的猜测，阿复……又不高兴了。

    云音音不高兴的看了轩辕覆一眼，下手那么重，茶撒了你赔啊！

    “太子，这川贝熬秋梨，可以止咳润肺，你，尝尝吧……”舀了一碗梨茶，云音音温柔又乖巧的端到了南宫扶的跟前。

    在轩辕覆犀利的冷眸下，南宫扶看着这碗梨茶，却怎么都没勇气伸手去接。

