    岩浆开始剧烈翻滚、沸腾，最终形成了一个又一个剧烈的浪潮，朝着四面八方拍打过去。

    嘭！

    一个岩浆浪头狠狠地拍打在李武脚下的石柱上，浪花四溅，不少落在了李武的身上。

    李武定睛看去，

    那是一个个身高在十米之上，浑身由石块组成，上面还散发着光芒的暗红色线条密布的岩石怪物。

    在它们巨大的脑袋和拳头上，更是被熊熊烈火包裹。

    因为刚刚从岩浆之中冒出，它们的身上，不断有灼热的岩浆朝着下方流淌、滴落。

    炎魔！上位恶魔一族！

    恶魔一族，种族数量浩如烟海！

    但是大多都只是下位恶魔，中位恶魔的种族数量大概只占据了恶魔一族的10%不到。

    而上位恶魔的种族数量，更是只占据了1%左右。

    上位恶魔一族，哪怕是最普通的，成年体也必然能够达到史诗级。

    在无垠的星空之中，上位恶魔，是与巨龙同层次的存在，是在无垠星空之中，都属于中上层次的种族！

    看着眼前出现的十头炎魔，李武眼睛微微眯了起来。

    第五十一层的BOSS，在数量上，赫然比第四十一层翻了一倍。

    李武朝着其中一头炎魔丢出探查术。

    ————————

    【炎魔（BOSS）】

    等级：170级

    等阶：传说级

    ……

    技能：狂暴，地狱火，炎爆，火焰流星雨，爆炸炎晶……

    描述：它们是由深渊之中的恶魔烈焰与深渊的大地诞生的种族，它们生性狂暴，具有强烈的攻击性。

    ……

    “吼！！！”

    看到李武的一瞬间，十头炎魔同时发出一声暴躁的咆哮声，

    紧接着，它们纷纷在第一时间开启狂暴，实力暴涨一截。

    下一刻，地狱火技能开启。

    这一下，它们全身都被火焰笼罩，只不过这火焰的颜色却从暗红色变成了油绿色。

    十头炎魔悍不畏死地冲向李武。

    其中几个炎魔一边奔跑着，双手高举过顶。

    紧接着，天空中，凭空多出了一堆巨大的火球，紧接着，火球坠落而下，朝着李武砸来。

    还有几个炎魔的身体突然开裂，一道道小小的晶石从它们体内喷涌而出。

    咚！咚！咚！

    这些晶石落在李武周围的岩浆之中，溅起一朵朵岩浆浪花。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，这些晶石骤然爆炸，岩浆被炸地四处飞溅，完全将李武笼罩其中。

    恐怖的爆炸力，也一波又一波的落在李武的身上。

    不仅如此，头顶上，一大片的火焰流星雨落在。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    又是一阵剧烈的爆炸声响起。

    李武凌空而立，表情平静无比。

    这些炎魔的智力值不低，足足有三十五万。

    再经过技能的增幅，总伤害都已经突破了百万！

    不过，有【宇宙的庇护】这个永久buff在，怎么对李武造成的伤害，只有可怜的几千点罢了。

    这伤害，甚至还不如魅魔造成的伤害的一半。

    不过，李武虽然安然无恙，但是他脚底下的石柱，在这爆炸之下，可就彻底没了。

    看着十头炎魔已经接近了自己，李武这才释放了技能，将他们秒杀。

    “上位恶魔还不如中位恶魔的魅魔吗？”

    李武看着炎魔的尸体，忍不住喃喃低语道。

    李武之所以没有第一时间动手，就是想要通过这一层的炎魔一族，和魅魔一族对比一下。

    如今，对比出来了，同等级的情况下，魅魔一族完全可以吊打炎魔一族。

    “幸好魅魔一族的血脉比较弱，成年体最多也就传说级，甚至连突破史诗级都十分困难，更别说神级了。”

    “否则的话，魅魔一族完全可以成为宇宙中的霸主种族之一。”

    一边说着，李武一边发动献祭天赋，将十头炎魔献祭。

    也许是因为炎魔的性格十分狂暴的原因，李武献祭之后，直接获得了十个狂暴技能。

    第五十二层，岩浆之中，冒出了二十个炎魔，

    没有任何意外，被李武秒杀，献祭之后获得二十个传说级狂暴技能。

    第五十三层，三十个炎魔，秒杀！

    ……

    第五十九层，九十个炎魔，还是秒杀！

    第六十层，一百个炎魔，依然是秒杀！

    献祭了一百个炎魔，又是一百个狂暴技能到账。

    这十层，每个炎魔赫然都给李武提供了一个传说级的狂暴技能。

    早在五十五层的时候，李武的狂暴技能，就已经蜕变到了神级技能！

    ————————

    【狂暴】

    等阶：神级

    学习要求：神级

    技能效果：一次性消耗500W点生命值，500W点魔法值，获得狂暴之力，全属性提升1500%，持续60秒钟。（注：灵魂强度同样得到提升！）

    冷却时间：80秒钟！

    描述：身体里沉睡的洪荒伟力，彻底爆发！

    提升到神级之后，狂暴的消耗可以说十分恐怖了。

    但是，提升的程度也是十分强悍的，全属性提升1500%，甚至就连灵魂强度都能得到提升。

    在星空之中，可是有一些手段，能够直接针对灵魂。

    相比较物理上的攻击，来自灵魂的攻击，更难防御。

    任何能够提升灵魂强度的技能，在星空之中，都是十分受欢迎的。

    就例如神级狂暴！

    而恶魔一族，只要能够达到神级，就必然能够拥有神级狂暴。

    就这一点，不知道令多少神祇羡慕到眼红！

    甚至还有强大的主神强者，舍弃自身原本的血脉，堕入深渊，成为恶魔。

    其中一个代表人物，就是天使一族的路西法主神！

    当然，那位存在，为的可不仅仅是神级狂暴，而是更加逆天的主神级狂暴。

    事实上，就连李武，都不知道主神级狂暴有多强大。

    星空实在太大了，大到李武成为主神无数年，也没有遭遇过任何一个主神级恶魔。

    李武只是听说过，同等阶的情况下，主神级恶魔，能够吊打一切同阶主神强者！

    通关了第六十层后，李武的脑海中，再次传来了系统的提示音。

    是通关第六十层的提示音，以及是否继续挑战的询问。

    李武想了想，还是选择了继续挑战下去。

    他想试试看，能不能将神级狂暴，提升到主神级！

    如果可以的话，那他就赚大了。

    要知道，神级狂暴，那可是连主神级的天使，都愿意背弃光明，投入深渊的技能啊！

    ……

