    洞窟之中的冰还没有融化，瀑布仍旧处在断流的状态。
    宁涛站在瀑布的边沿，居高临下，一眼便看见了瀑布潭池边点了一大堆篝火。黑角部落里的人围着吆喝着，那声音怪异却有着奇怪的韵律，似乎是某种祈祷词。
    在瀑布下面站着一大群部落战士，高高举着他们的AK突击步枪和二战时期的古老的步枪，刚才的枪声正是从他们的手中的枪传出来的。
    宁涛出来的时候关闭了战术手电，他能看见下面的人，下面的人却看不见他。毕竟，洞窟的洞口距离地面有上百米的高度，现在也仍然是黑夜。
    忽然，一群人抬着一根棒子往篝火边走来。
    宁涛唤醒了眼睛的望术能力，视力瞬间增强，下面的人也变成了一只只五颜六色的“灯笼”。天空中的光线不曾有一丝增强，可对于他来说旁边下面却已经是亮如白昼了。
    却也是这一望，宁涛顿时惊愣当场。
    那根被抬往篝火的木棒上绑着一个人，不是别人，正是范铧荧。
    看见范铧荧，宁涛顿时明白发生了什么事。范铧荧将他、青追和江好带到了这里来，雄鹰酋长的病还没有开治，被太阳神祝福过的彩虹瀑布却断流了。另一边，看守他、青追和江好的守卫也被打昏了。这一连串的事情，雄鹰酋长怪罪到范铧荧的头上也就是很正常的事情了。
    砰砰砰！
    又有部落战士对着天开枪，然后有人用夹杂了法语的刚果语吼叫着什么。
    在一群部落战士的护卫下，雄鹰酋长大步走向了篝火堆。他穿着虎皮褂子，头上戴着插满羽毛的帽子，手里还拿着一根象征权利的权杖。这行头，似乎是要主持什么献祭的仪式。
    “你们要干什么？放我下来！”范铧荧嚷叫着，“雄鹰酋长，我们是朋友，你怎么能这样对我？”
    雄鹰酋长愤怒地道：“朋友？你带了三个骗子来这里，他们闯入了禁地，触怒了地狱里的神灵。你睁大眼睛看看，彩虹瀑布都断流了！”
    “这和我有什么关系？”范铧荧努力想要说服雄鹰酋长，“我的朋友你冷静一点，宁医生会回来的，他不会扔下我不管，他会治好你的病！”
    雄鹰酋长怒道：“闭上你的嘴，你不是我的朋友！我也不相信他能治好我的病，你们触怒了地狱的神灵，我要烧死你，将你的灵魂当成祭品献祭给地狱的神灵！”
    两人的对话用的是法语，隔着很远的距离，宁涛听不见，就算听见了也听不清楚。就在雄鹰酋长指挥人将范铧荧架到篝火上的时候，他放弃了观察，从小药箱之中取出精炼驳壳枪。
    扣动扳机，一颗子弹射向了冰面，封堵洞口的坚冰顿时被轰开，剧烈的冲击力下，一大股水顿时从冲了出去。
    可是，洞窟里面的坚冰却没有受到丝毫影响，这样做就算是打光所有的精炼子弹也没用。
    不过，宁涛并不是想用这种方式让瀑布恢复到原来的样子，他自身想吸引下面的人注意力。
    果然，轰击声和水流声将黑角部落的所有人的视线都吸引了过来，可是他们仍然看不见宁涛。
    宁涛干脆将战术手电打开，用光束照着自己。
    “是他！杀了他！”雄鹰酋长怒吼道。
    砰砰砰！
    枪声大作，一颗颗子弹呼啸着飞向了宁涛。
    宁涛转过了身去，还拉上了兜帽，就在那一刹那间身边的石壁上火星四溅，一颗颗落空的子弹击中石壁又弹射到别的地方。他的身体也有多处被击中，但有天宝法衣护身，他只是感受到了一点子弹的冲击力，没有受伤。
    那些部落武装人员很快就打空了他们的弹夹，忙着更换弹夹。
    宁涛转身，用战术手电照着雄鹰酋长所在的方向，用英语振声说道：“立刻放了我的朋友，我就当什么事都没有发生过，我还可以治好你的病。但你如果你伤害我的朋友，我会杀了你！”
    下面传来了雄鹰酋长的声音：“你先下来！你下来，我就放了你的朋友！”
    好几支电筒的光束照了过来，其中有功率比较大的蓄电池式电筒，瀑布下的悬崖顿时被照亮。站在洞窟口子上的宁涛也被照亮了，虽然看不清楚他的脸庞，但至少能看见他的身体。
    宁涛收起战术手电，取出采药绳抓在手中，然后纵身往悬崖下的潭池一跃。
    悬崖下，一片惊呼的声音。
    百米的高度纵身一跃，这和自杀有什么区别？
    却就在几百个黑角部落的土著以为几秒钟后宁涛就会掉在地上，摔得面目全非的时候。急速下坠中的宁涛一挥手，采药绳从他的手中飞了出去，一端扎豆腐一般扎进了岩壁之中。也就在那一瞬间，他的身体一荡，摆脱直线下坠的轨迹，嗖一下就飞向了石滩地上的那堆篝火。
    采药绳从岩壁之中拔了出来，长度回归正常。
    转眼间宁涛就到了雄鹰酋长的头顶上空，虚空踏一步，他的身体诡异地停顿一下，然后轻飘飘地落在了雄鹰酋长的身边。
    一地下巴。
    雄鹰酋长瞪大了眼睛看着宁涛，那一双眼珠子都快从眼眶之中凸出来了。
    宁涛说道：“现在，放了我的朋友。”
    砰！
    一颗子弹击中了宁涛的背部。
    宁涛回头，却见是一个拿着一支三八式拴动步枪的部落战士正浑身发抖地看着宁涛。他指着他的枪，说了一句什么，因为太过紧张的原因，他的声音都在抖。
    宁涛探手在腰间一捞，精炼驳壳枪便出现在了他的掌中，下一秒钟枪口就抵在了雄鹰酋长的脑袋上。
    “不不不……是他的枪走火了。”雄鹰酋长骤然紧张了起来：“别、别开枪。”
    一个从百米高的悬崖上跳下来，挨了子弹连眉头都不皱一下的人，谁不害怕！
    宁涛冷声说道：“让你的人把枪放下，还有我的朋友，如果一分钟后他还在那根木棒上，我就对着你的脑袋开一枪。”
    雄鹰酋长跟着吼道：“你们还愣着干什么？放下枪！把我的朋友放下来！”
    所有部落战士都将手中的枪放在了地上，还有人去将范铧荧从木棒上解了下来。
    这其实宁涛从悬崖上一跃而下的目的，他要是小心翼翼地抓着绳子滑下来，他根本就不可能震慑住黑角部落。他的那纵身一跃，宛如天神下凡！
    宁涛收起了枪。
    可雄鹰酋长却还是很紧张，双脚也下意识地往后退。
    范铧荧向宁涛走了过来，一边走一边揉手腕。他被绑在木棒上，面朝石滩，根本看不到宁涛那宛如天神下凡的一跃。直到现在他还迷糊着，他对宁涛说的第一句话：“发生了什么？”
    宁涛用英语说道：“夜里我起来解手，发现看守我的守卫晕倒了，瀑布也断流了。我发现了一些痕迹，我的两个妻子去追踪那些痕迹，我爬上了瀑布去查看发生了什么事，结果发现上面的水库结冰了。”
    这话，其实是说给雄鹰酋长听的。
    “结……冰？”范铧荧一脸惊呆的表情，非洲刚德的水库结冰，这样的事情恐怕千年也遇不到一回吧？
    宁涛没有再解释，他这样说只是想给雄鹰一个台阶下而已。如果雄鹰酋长不下这个台阶，他会带范铧荧离开这里。如果有人敢拦，或者开枪，他会在第一时间对雄鹰酋长出手。
    “原来……原来是这样，这一定是神的旨意！”雄鹰酋长的反应很快，他激动地道：“冰代表着纯洁，这说明神已经净化了地狱之门，我们也都被神祝福了。”
    “哦哦哦！”
    “呜喔喔……”
    黑角部落的人顿时沸腾了，也不知道是谁唱了一句什么，然后所有人都唱起了歌。还有人围着篝火跳舞，然后越来越越多的人加入了进去。原本还是一个剑拔弩张的场面，一转眼却切入到了狂欢模式。
    这就是非洲，没什么比唱歌跳舞更重要的事情。
    一个黑角姑娘走到了宁涛和范铧荧的身前，看了看宁涛，又看了范铧荧，然后将手伸向了范铧荧。
    范铧荧愣在那里不知道该然后是好，几分钟前他还以为他这次死定了，现在却又有一个参与要烧死他的姑娘邀请他跳舞。这切换速度，他完全不能适应。
    宁涛笑着说道：“铧荧兄，去啊，不要拒绝人家的好意。你刚才受了点惊吓，也需要放松放松。”
    范铧荧耸了一下肩，他仔细看了一眼邀请他的黑角姑娘，发现居然是一个厚唇翘臀的美女，他便欣然将手伸了过去。
    黑角姑娘拉着范铧荧的手走进了跳舞的人群。
    宁涛站了好一会儿都没有人过来邀请他跳舞，倒是雄鹰酋长一直看着他，眼神奇特。
    宁涛向雄鹰酋长走了过去。
    雄鹰酋长又往后退，很紧张的样子。
    宁涛说道：“你那么紧张干什么？记得准备好我要的药材，明天我给你治病。”
    雄鹰酋长这才松了一口气：“我一定会准备好药材。”
    宁涛迈过雄鹰酋长，来到石屋前，随随便便坐在一块石头上，看着跳舞的范铧荧。
    几分钟后，那厚唇翘臀的黑角姑娘拉着范铧荧向一片树林走去……
    大难不死必有艳福。
    宁涛一声叹息，起身进了石屋，顺手关上了门。
