    术数反推演之法，具象。

    我看到，在一个时辰之间，山海关的战乱之中，有人在山海关的城墙上，拼死抵御，而有一个穿着玄门法袍的人，走近了祭剑台。

    仔细观察。

    我发现，那人身上穿着的，是黄衣。

    玄门法袍之中的黄衣，是为中卜派黄衣卦师。

    以修卜卦之术为本。

    法器多为，金钱剑。

    那人趁着战火，鬼鬼祟祟的上到祭剑台上，他宽大的袖口，遮盖着什么。

    看起来，他的手中，好像拎着什么东西。

    我继续观察这人的脸。

    可是，我发现，他的脸上，抹着一脸血，这血让人无法辨认他的面貌，更无法看出他脸上的相气。

    什么样的血，有此作用？

    黑狗血。

    黑狗血不但有破邪之力，也有乱气息之功。

    那人靠近祭剑台之后，从袖口之中掏出一个木桶，将里边的鲜血，沿着祭剑台四周的那些法阵铭文，倒了下去。鲜血淋在法阵符文上，那符文立即就疯狂的颤抖着，整个山海关的防御法阵，也开始不稳定了起来。

    很显然。

    那木桶之中的东西，也是黑狗血。

    那些黑狗血撒在符文之上，破坏了祭剑台周围禁制。

    做完这个。

    那人手中一动，以五行之法，掠出一道火术，将祭剑台上的黑狗血和那个木桶，全都烧掉了。

    这就是山海关被破的关键。

    我睁开眼睛，看向地面上，祭剑台上的石雕符文。

    凹槽的地方，的确有些黑灰。

    那是那个中卜派卦师，毁灭证据的时候，留下的一点点痕迹。中卜派的卦师，擅长卜卦测吉凶之法，而这个卦师的行为，破山海关，可以说，是人族的叛徒，他似乎猜测到将来会有人调查此事，所以，提前做了掩饰。

    战乱中。

    青萍剑，失踪了。

    山海关是个巨大的盘龙镇守局，青萍剑和斩妖刀一个祭剑台，一个镇妖台，分别在盘龙局左右犄角的位置。

    斩妖刀也失踪了。

    我左右看了一下，没人注意到，这边残垣断壁上的我。

    我悄悄地隐藏身形，凌空跃起，到另外一边的镇妖台上，查看情况。

    我发现。

    这边的情况，也差不多。

    镇妖台上，那些符文禁制，也被破坏了。

    而且，也留下了黑灰，自然也是用了黑狗血，破邪之法。

    我没用反推演具象之法去看，因为，对方掩饰了自己的面目，就一定会做到，天衣无缝，我甚至怀疑，可能他身上那中卜派的黄衣，都可能是假的，有可能是为了转移视线，才故意穿玄门法袍。

    不过。

    话说回来。

    在这边山海关的阵营之中，且能接近镇妖台和祭剑台。

    这也足以说明，那个人搞破坏的人，一定是人族的叛徒，妖族那边，无法接近盘龙镇守局的这两个关键的风水局风水眼。

    根据我之前的卦象推演。

    胡忘忧的生死，就关系在如今我发现的这件事之中。

    当然。

    话说回来，山海关的问题，本身就十分重要。

    山海关若是破掉，现在，兴安岭和长白那边，又无法在妖族那边承担镇守的作用，除了灰家之外，可能会有更多关外的野仙，甚至，东边海上的东夷国等的势力登陆，长驱直下。

    灰家石窟隆山，有一处死地，可助灰家崛起。

    别的地方，搞不好，也有死地。

    所以。

    山海关这道屏障的问题，必须尽快解决。

    因为灰家鼠族的大军，占据了山海关。

    山海关关内那边，镇守的人族三大门的势力，已经全都撤退了。

    山海关内的镇关御史台，人去楼空，一个人都没有了。

    只有里里外外，一具具尸体。

    山海关镇关御史台，有镇关御史，我并不知道，在这边的镇关御史是谁。

    若他们没有察觉，这边有人暗中对祭剑台和镇妖台暗中做手脚的那个人，那个人可能十分的危险，即便镇守山海关的势力，退居关内的第二道关卡，青雁关，也并不安全，那个人极有可能再次出手。

    青雁关之内，还有石门关。

    三关若全破掉，关内将大门敞开，关外势力，可随意进出。

    人族，基本上就变成了真正的弱势群体。

    灰黍稷夺舍灰家别人的躯体，一时半会儿，还很难恢复实力。

    封小鬼出手，重创了他。

    想必，他也不会，在短时间之内，与人族那边的势力内鬼，里应外合，继续破关。

    但我能肯定。

    那个内鬼，一定十分着急。

    毕竟，他暴露，是早晚的事情，他一定会催促着灰黍稷，尽快攻打青雁关。

    如此，这件事情的线索，就十分明了了。

    只要抓住那条线。

    我便能够，抽丝剥茧，找出那个人族之中的内鬼，帮三大门山海关镇关御史台那边，稳住局势，重修山海关防线。

    不过。

    青萍剑和斩妖刀的下落，还是个问题。

    估计，那个内鬼，一定知道。

    几分钟之内。

    我将此处的情况，摸的差不多了，我起身，准备守株待兔等那个人派来的信使，然后，再去青雁关。

    可是刚刚站起来，不远处就传来一个声音。

    “你是谁，在那边干什么呢？”

    那声音，如同鼠叫一样，带着吱吱声，十分刺耳。

    这声音，也一下子引起了灰家这边阵营的警惕，一双双紫黑色的鼠眼，全都朝着我这边看了过来。很显然，灰黍稷这边的鼠族大军，全都是他们灰家的精英，灰家当时的进军重点，是被放在了山海关这边。

    毕竟，在野仙看来，关内的资源，更加充分。

    我暗中掌控自己手中，其中一颗紫色的妖丹，使得那紫黑色的气息，在双眼之上萦绕。

    如此，制造出一些假象。

    我再回头，看向那边。

    “我，三坨子，我刚才看这边，好像有异动，就过来瞧瞧。”

    那灰袍鼠族的盯着我，立即问。

    “三坨子是谁，我怎么没听说过，你鬼鬼祟祟的，一定不安好心，我们大护法说了，山海关被破之后，一定要小心戒严，千万提防人族生食的反击，你，是不是人族的奸细？”

    我当即站了起来。

    “你才是人族的奸细！”

    我反驳了一句，径直走向那个灰家鼠辈，盯着它。

    “我们灰家的，哪个行事不是鬼鬼祟祟的？”

    那灰家鼠辈一想，这话听着别扭，不过好像也对。

    “你鼠尾呢？”

    <!--over-->

