    第1135章不应

    丁五奶奶一愣，连忙点头笑道：“是是，这个，邵夫人啊，我那不孝子——”

    “你们家不是把他们赶出家门净身出户了吗？”

    丁五奶奶一滞。

    杨小妮顿时厌恶道：“可不是！如今瞧见人家过得好了，又想把人认回去，哪有这么便宜的事儿呢！大娘还是省省吧，你们一家子闹腾这事儿闹腾了这么久还没完吗？里正爷爷也发了话了，你们还纠缠不清？我们家五弟妹什么不知道呢？你们说了也是白说！”

    “你——”丁五奶奶恼羞成怒想骂杨小妮，到底也没敢，强挤出笑脸：“邵五夫人，当初可不是那么回事呀，净身出户啥的都是气话，谁知道他们当了真？本以为他们闹脾气搬出去几天过不下去也就回来了，谁想得到呢！”

    “我那孙女我岂有不疼的？她自个气性大才闹出了人命来，我也不好受呀，这怎么能怪我？哎哟，我可真委屈死了！”

    “邵五夫人你是个讲道理的，你给评评理！二柱他们两口子这是不是太过了！”

    乔萱笑笑：“当初是不是气话都不重要，重要的是净身出户是事实，还有丁香一条命，若不是因为你们，也不会弄到这地步。这两年我看你们过得也挺好的，也没见找过他们啊？这会儿又何必去找呢？”

    杨小妮轻嗤：“二柱他们如今手里有工钱，那自然不一样了！”

    “......”丁五奶奶婆媳三个又气得脸红，但是不敢喷回去。

    丁家大儿媳有些讨好的笑道：“邵五夫人呀，我家男人最会办事了，脑子也灵光，你们张家村那边的事儿，不如让我男人来管吧，这可比二柱管强多了！保管下头的人谁也不敢偷懒！啥都给您办的妥妥帖帖的！”

    丁家三儿媳生怕吃亏也忙道：“还有我家男人也是个明白人，怎么着都比二柱强！他也能管！”

    丁五奶奶一脸期待看向乔萱：“是啊是啊，老二打小就不如老大老三灵光，不如他们脑子好使，让他们管事儿可比老二强多了！这工钱、这工钱老大、老三也用不着要这么多，一人一个月给一两银子就够了！”

    两个儿媳妇连连点头：“对对对，我们可不像那有的人那么贪！”

    他们一家子可都商量好了，一两银子又怎么样呢？管着那么大的茶场和那么多良田，那么多工钱从手里过，还愁捞不着好处？

    不说别的，好几百亩良田呢，随便弄弄，一年的口粮便有了。

    还有不少果树，果子也是随便吃。

    还有那么大一口池塘，鱼虾随便吃，还有藕。

    茶场的茶叶随便弄点儿私下卖了，这不都是钱？

    别说邵云端和乔萱远在京城那么远，便是邵丁村离那边也不算近，只要脑子灵光，会想办法，不愁发不了财......

    乔萱叫婆媳三个说的笑起来，似笑非笑道：“所以你们就想要这差事管着，认不认回二柱哥并不重要？”

    两个儿媳妇看着婆婆没吭声。

    (本章完)

