    听见熟悉的话语，红龙都忍不住激动的心情，要哭了！

    　　“拜托啊！我随便说说而已！”红龙转过头，看到王太卡的样子，终于脸色大变：“怎么还是你啊！你怎么跑到韩国来了！”

    　　然而迎接红龙的，则是踏踏实实的一拳！

    　　王太卡虽然不是暴躁的状态，但是以他的身体素质来说，这一拳别说是人了，换头猪也受不了！

    　　红龙只感觉面门一黑，甚至连痛感都没有，就是那么一瞬间，什么都没有了！然后下一刻，耳朵嗡嗡的响。红龙再睁开眼睛，却发现自己不知道什么时候已经松开了西卡，甚至还换了位置。

    　　肚子翻江倒海的难受，红龙这时候才感觉自己浑身上下火辣辣的。地上还有一道痕迹！不用说了，肯定是王太卡一拳打蒙了自己，然后又一脚把自己直接踢开！真的是狠毒啊！

    　　“噗！咳咳，啊，咳咳咳，啊......”红龙满嘴都是血，然后直接吐出了几颗牙齿。这不是他的真牙，而是上次被王太卡打掉牙之后，特意安装的假牙。但是没想到居然再次被王太卡一拳给打掉了！

    　　西卡惊恐的缩在一旁，眼睁睁的看着王太卡如同暴徒一般的所作所为。如果换成以往，西卡肯定会觉得王太卡可恶又暴力，但是经过了刚刚的惊吓之后，现在的王太卡在西卡眼里却变成了唯一可以信任的依靠。

    　　西卡不是那种白莲花圣母心，她之前觉得王太卡这个人暴力危险，所以反感。但是这个时候，当她看到王太卡刚刚一拳打昏红龙，然后一脚踹开的时候，心里却觉得王太卡做的没错！因为......

    　　因为有些事情，真的只能依靠简单的暴力去解决。这个世界，从来都不是像自己想象的那么简单。存在即合理。西卡想到这，再看向王太卡，心里却更加复杂了。在复杂之中，或许还真的有了一丝疑惑，难道......自己才是错的？

    　　“没事吧？”王太卡看着西卡问道。

    　　“没......没事......”西卡本来忍住了眼泪，可是当王太卡问自己的时候，心中的委屈却像是决堤一样，翻江倒海的涌来，再也控制不住，“哇”的一下哭出来了！

    　　“呜呜呜！哇哇哇！”西卡再次露出了她原本的小孩子性格，一指不远处的红龙：“王太卡！你给我打他！你打他，我以后再也不欺负你了！！！呜呜呜！！！”

    　　王太卡差点笑出来，还欺负我？咱们俩还说不定是谁欺负谁呢！

    　　咳咳，不过这些话肯定不能现在说。王太卡看着西卡哭泣的傻样，楚楚可怜。平时高冷的样子荡然无存，只剩下一个无助的普通女孩而已。

    　　“别哭了，看太卡欧巴帮你打坏人！”王太卡脱下自己的外套丢给西卡：“穿上吧。”

    　　西卡脸上还带着泪：“可......可是我不冷。”

    　　王太卡嘴角一抽，咬牙切齿的说道：“不冷就帮我拿着！没发现我在耍帅嘛！”

    　　“噗！”西卡哭着哭着听到王太卡这句话，结果没忍住就笑出来了。

    　　王太卡说道：“你看你鼻涕都出来了！”

    　　“哪有！”西卡爱美，这下子连哭和伤心都抛到脑后，连忙拿出手机照自己。

    　　“哎一古，真的是臭美......”王太卡笑着转过头，看向不远处刚刚反应过来，还晕乎乎倒地不起的红龙，慢慢走了过去。

    　　红龙看到王太卡走过来，吓得哆哆嗦嗦的，下一刻就感觉下身一阵温暖，随后又凉飕飕的，居然是被吓尿了！

    　　这真的不怪红龙啊！完全是王太卡这个人给他留下的心理阴影太大了！上次眼睛完全被打肿，耳膜全都裂了，鼻骨被打断，掉了三颗牙，外加轻微脑震荡，肋骨还断了一根。红龙可是在医院一直住到最近这几天！

    　　“兄弟......咳咳！你......还年轻！你还小！咳咳......你还有大好的未来！”红龙完全顾不上别的了，只能一个劲的劝道：“所以，你千万......你千万不能走到违法犯罪的道路上啊！”

    　　王太卡双手插口袋，慢慢悠悠的走到了红龙面前：“我这最多算是正当防卫。话说你自己刚刚做的事情，比我严重多了吧？”

    　　“有事好商量啊！”红龙哆哆嗦嗦的说道：“我只是一个普普通通的足控，不是变态。你难道看到少时的九条大腿，还穿着高跟鞋扭来扭去的，不激动嘛！”

    　　“爱美之心，人皆有之。毕竟是九腿时代嘛。”王太卡点点头：“但是这个世界不是只有喜欢，还有法律和道德，否则让这个社会情何以堪？”

    　　红龙还在辩解道：“每个人都虚伪，我只不过是比普通人多了勇气！”

    　　“有什么快点说。”王太卡淡漠的说道：“因为很可能你要在病床上躺上几个月，怕是没有机会说这么多话了。虽然都是没用的垃圾话。”

    　　红龙知道这时候如果自己不说出点什么，真的就要被打到医院了！于是他决定用苦肉计，说不定还有转机！

    　　于是红龙声嘶力竭的喊道：“凭什么！从小别人就因为我的长相给远离我，没有人喜欢我。我喜欢的人也要离我而去！难道这样的人生就是我应该得到的嘛！人不是应该去争取自己想要的嘛！所以我在争取！我在争取我想要的！我没有错！我比你们都更真实，我知道我喜欢什么，所以我要得到！你们这些人，虚伪至极！说不定你刚刚看到我抱住西卡的脚，心里还在羡慕我呢！”

    　　王太卡忽然笑了：“如果天空是黑暗的，那就学会摸黑生存。如果发出声音是危险的，那就学会保持沉默。如果自觉无力发光的，那就学会蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护。不要为自己的苟且而得意。不要嘲讽那些比自己更勇敢的人们。最重要的是，我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”

    　　红龙听着王太卡话语里渐渐泛起的寒意，忍不住打了个冷战：“你想干嘛！”

    　　王太卡只是转过头，对着西卡笑了：“转过头去，接下来的画面，有些残忍。”

