    在罗昊、云凌风等人焦急的等待中，还有林晓阳敲打键盘出的噼啪声中，时间一分一秒，悄然流逝。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    时间过去了近十分钟，密不透风的防核防化室中的空气含量已经下降到了百分之五十以下，罗昊已经明显可以感觉到自己的呼吸有些困难起来。

    不过防核防化室里的五个人没有人出声去催促林晓阳，所有人都在安静的的等待着。他们现在能使用的空气非常有限，说话不仅会加大自身的氧气消耗量，而且还会对林晓阳的工作造成影响。

    那大型抽风机“呜呜”的工作声，就像是死神大爷充满讥讽味道的冷笑，在嘲笑着罗昊、云凌风他们这些人的负隅顽抗。

    ……

    万米高空中，那架经过豪华改装，原本作为瓦纳哥加国王出访他国所使用的波音747客机，现在已经成了费米奥罗米德空中指挥中心，全权指挥这次对龙隐部队、“龙牙”佣兵团的围剿行动。

    费米奥罗米德斜靠在单人沙中，轻晃着手中盛着白葡萄酒的细长玻璃酒杯，小酌轻饮，他正用摆放在自己面前的笔记本电脑，与地面围剿军事基地的现场指挥进行联系。

    “库提，情况怎么样了？”费米看着笔记本电脑，问道。说话的语气显得颇为轻松。

    担任军事基地围剿行动的现场指挥，库提手中拿着一支卡拉尼科夫自动步枪，眼神冷峻的回答道：“我们已经将军事基地围得水泄不通，就算是一只鸟也别想飞出来！”

    “确认军事基地的所有出入口已经被封堵了吗？”费米轻抿一口杯子中的白葡萄酒，问道。

    “是的……”

    库提刚答应下，突然是想到了什么，目光闪避的看了屏幕中的费米一眼，支吾道：“军事基地的应急通道出口并没有被封堵！”

    “混蛋！你是怎么办事的！？”

    飞机豪华客舱中，费米听闻库库提所说的话，当即勃然大怒道：“我千叮咛万嘱咐，让你一定要把军事基地所有的出入口封堵住。你把我的话当成耳边风吗？”

    被费米骂的狗血淋头，费米连大气都不敢出，小心翼翼地说道：“前几日接连暴雨，山体生了严重的泥石流滑坡，已经把应急通道的出口堵死，而且他们也未必会现应急通道所在的位置，他们应该……”

    “没有应该！”费米当即打断库提后面的话。说道：“我跟他们接触过，他们不能用常人的眼光去看待。不能掉以轻心。现在立刻派人去军事基地的应急通道出口，防备他们利用应急通道逃生出去！”

    “明白！”

    库提当即调集一半人员、一辆“獾”式2o步兵战车、还有一架满载空地武器的k52武装直升机，往军事基地应急通道出口赶去。

    军事基地前的动静自然是没有瞒过李毅峰和夜鹰的注意，李毅峰有些疑惑的对着耳麦，问道：“夜鹰，他们这是要去哪儿？”

    “跟上去看看就知道了。”

    李毅峰和夜鹰身体贴着地面小心翼翼地向丛林中移动身体，退出他们目前的狙击位置。

    两个人贴着地面一直往后退了快有二十米的距离，才从地上爬起来，将战术背包背到身后。弓着身体，加快步伐追着天空中的卡52武装直升机而去。

    ……

    地底防核防化室。

    随着氧气量的逐步减少，罗昊、周柏、徐旭东、云凌风、司徒空五个人分别出现了头晕眼花、气急、气短、呼吸急促，这些缺氧症状。

    还在电脑前忙碌的林晓阳也因为缺氧的关系，手指在键盘上敲打的度比之前慢了很多。

    被困在防核防化室中的六个人，此时此刻已经陷入了绝境！

    “昊、昊子，我们真的要被困死在这儿了？”徐旭东喘着气。向罗昊问道。

    “有可能吧。”

    事情到了现在这个地步，罗昊也几乎已经陷入了绝望，或许自己所说的这条应急逃生通道真的只是存在于理论中！

    “蜂鸟，别忙活了，还是省点力气坐着休息一会儿吧。”周柏对依然没有打算放弃的林晓阳劝解道。

    “不，一定有逃生通道。一定有的！”林晓阳瞪大着双眼盯着电脑屏幕，说道：“你们想想，如果这个防核防化室没有与外界相连接的通道，这些从这个房间中抽调的空气去了哪儿？还有如果没有应急通道，而且这个基地正门被堵死的情况下，躲在这个防核防化室里的人怎么办？就算是他们携带吸氧装置，又能支撑多久？在建造这个防核防化室的时候。这个问题不可能被忽视！”

    “而且干将教官说过，世界上不存在完全牢不可破的堡垒，每一个堡垒都有它最薄弱的地方！所以这个铁笼子一定有它的罩门所在！只是我还没有把它找到！”

    听到林晓阳的话，其他五个人精神顿时为之一振，他们心中快要熄灭的希望之火又重新燃烧起来。

    “可是就算这个铁笼子真的存在所谓的罩门，这里的空气已经支撑不了我们这些人的消耗了。”周柏无奈的说道。

    虽然周柏的话很打击其他人的信心，但是罗昊、云凌风这些人都知道，周柏说得是事实，而且还是一个不容回避的事实！

    罗昊仰头看着头顶那台飞快旋转的抽风机，心头“咯噔”一跳。如果把头顶上这台抽风机，当做是一台背对自己这些人的电扇，现在这个旋转方向是将防核防化室里的空气吸走，那么让抽风机反过来旋转，就是把外面的空气送进来！

    “蜂鸟，有没有办法更改头顶上大型抽风机的工作程序？让它逆向工作？”罗昊对着还在电脑前忙碌的林晓阳，问道。

    听到罗昊的疑问，林晓阳先是一愣，随后脸上露出一丝笑容，猛地一拍脑袋，恍然大悟道：“对啊，我怎么没想到这点！如果让抽风机的工作程序逆向进行，就能让外面的空气重新循环进来！”