    

    我不着痕迹的打量着周围，一时间竟分辨不出这阴风是从啥地方刮过来的。

    “仙家，学校里是不是有啥脏东西？”我小声问。

    “什么东西脏了？”刘彤不知道啥时候走到我身后，冷不丁的问。

    我被吓的一激灵，“没啥，你怎么来的这么晚？”

    她拉着我往学校里走，“没晚啊，不是说八点见面吗？”

    “你跟我说的是七点。”我有些不开心，她明明跟我说的是七点。

    刘彤毫不在意的摆摆手：“那就是我记错了。”

    我自小就习惯看人脸色，在刘彤说话的时候，我就一直在观察她的表情，清楚的看见她脸上闪过不耐烦，转眼又扬起一脸开朗的笑，带着我往学校西边走。

    她不是真心跟我交朋友的。

    我心中失望，面上却没表现出来。

    刘彤带我来到西校区的老图书馆，跟图书馆门口的两个男生招手，“你们来的挺早。”

    这两个男生跟我是一个班的，不过我没记住他们的名字。

    刘彤跟我说高个的叫吴立阳，矮个的叫杜涛。

    互相打了招呼，他们三个边说话边往图书馆里走。

    我听了会，总算是搞明白他们为啥来这了。

    学校的新图书馆去年建成后，老图书馆就不让学生进了，明面上的说法是管道渗水，建筑老化，正在筹备经费维修。

    不过学生中还有种说法是老图书馆里曾经死过人，学生都不敢过来自习，学校就把这关了。

    这还是我偶然回寝室午休，听宿舍里人说的。

    明知道出过事还往这里跑，刘彤几人的目的不言而喻。

    这也太无聊了，我打了个哈欠，本想着找个借口回去睡觉，可我却注意到一靠近图书馆，我就有种很舒服的感觉。

    里面有鬼气。

    我犹豫几秒，把他们三个喊住，“你们别进去了。”

    刘彤亲昵的挽起我的胳膊，跟我说着话，眼睛却往吴立阳那边瞟：“晓晓，别怕，这不是我吴立阳和杜涛在么？他们会保护咱们两个的。”

    吴立阳和杜涛也信誓旦旦的说不会出事，会照顾好我们，就是进去走一圈，不干别的，俩人就差拍胸脯发誓了。

    看他们热情这么高涨，我都不好意思说我是想要让他们回去，我自己进去。

    有阴气就肯定有鬼，要是困在这里的冤魂，我就把他们送走，算是积了阴德，要是恶鬼就让饶夜炀吃掉，省得我到处找。

    不过他们跟着进去也没事，到时候把他们甩开就行了。

    “行吧。”我应了声，挣开刘彤的手。

    深接触后，我不是很喜欢刘彤。

    她撇撇嘴，追上了吴立阳和杜涛。

    吴立阳和杜涛准备充足，不光搞到了图书馆的钥匙，还带着小型摄像机和手电筒。

    进入图书馆以后，吴立阳打开摄像机，跟我道谢说：“真是谢谢你，前天跟高年级学姐聚餐玩游戏输了，当时说的是输的人晚上来图书馆拍摄一段二十分钟的录像，必须带上两个妹子，做不到的话就得穿裙子去操场跳舞。”

    我听的一阵无语，他们咋这么闲。

    “我和杜涛都敢过来，就是妹子不好找，要是没有你跟刘彤，我就真要去操场跳舞了。”他苦笑着说。

    我诧异的看了刘彤一眼，她尴尬的别开头，过了会视线又重新黏在吴立阳身上。

    原来她诓我来这，是为了追汉子。

    不过也能理解，吴立阳个子高，长得白净，按我们村老人的话来说就是长得俊俏，招女娃喜欢。

    在图书馆一楼，吴立阳走在后面，把我和刘彤的背影拍摄了进去，证明他们真的带了妹子，之后他一马当先，举着摄像机拍摄，杜涛断后。

    老图书馆一楼书架桌椅都还在，只把书和一些电器搬走了，看不出一点要拿来当仓库的意思。

    图书馆内很安静，只有我们的脚步声和呼吸声。

    在一楼转悠的时候，我就在心里叫饶夜炀，可他一直没说话。

    我心里越来越不安，图书馆里的阴气快赶上月圆之夜的四号鬼楼了，这还仅仅是一楼，我有种感觉，楼上阴气更重。

    诡异的是，在外面感觉不到这么重的阴气。

    不行，不能再上去。

    我叫住吴立阳，沉声道：“不能再……”

    “哎，你们知道图书馆里出过什么事吗？”刘彤打断我的话，也不管我们想不想听，自顾自的往下说：“我听人说，是有个女生晚上偷摸跟男朋友在图书馆厕所里干那个，被加班的管理老师听见了，当场把他们给抓到了。”

    她凑到吴立阳身边，嘲讽道：“被发现的时候，那女生衣服都没穿，那女生被说了两句，连衣服都没顾上穿，就那么跳窗死了，不过我觉得她就是活该，学校外面那么多小旅馆，非跑图书馆干这个，恶心死了。”

    我暗暗摇头，提醒刘彤说：“这话在外头说两句没事，可在图书馆里还是注意点。”

    刘彤一脸惊讶的看着我，问：“晓晓，你这么说，难道也想在厕所里那啥？”

    说完她还掐着嗓子，娇笑两声。

    发尖的笑声在图书馆里回荡，越听越瘆人。

    我被她这话激出了火气，冷下脸：“死者为大，嘴下留德，万一那女生还在图书馆里没走，咋办？”

    我倒不是圣母，心疼跳楼的女生，纯粹是怕那女生的魂还在的话，听见这话生气，折腾刘彤。

    “一楼拍摄好了，咱们上二楼，早点拍完好回去睡觉。”吴立阳出来圆场说。

    杜涛也在旁边附和。

    刘彤哼了一声，顺势挽住吴立阳的胳膊，刻意跟我拉开距离，往二楼走。

    杜涛尴尬的跟在我身边，还不忘安慰我说：“别怕，我保护你。”

    我看着他额头的冷汗，笑着点头，心想到时候谁保护谁还不一定呢。

    “啊！”

    二楼传来刘彤的一声尖叫。

    我暗道不好，几步跑上楼梯，看清二楼的情况，我倒吸口凉气。

    二楼的桌椅书架也还在，书被搬空，跟一楼不同的是，这里的桌子上零零落落的摆着书本和杯子，看着就像还有人在这里自习一样。

