    凯旋之夜，罗斯堡内又冒出大量篝火，凯旋之人与家人在户外烤鱼相庆祝，空气中弥漫着诱人的香味。

    一个发出叮叮咚咚声音的人从他们身边跑过，不少人认出了那是留里克的仆人。

    露米娅，声音就来自她佩戴的银饰。她一直在奔跑，几乎穿行了半个罗斯堡，最后非常突兀的独自出现在克拉瓦森的铁匠铺，遇到了正连夜打铁的这个老家伙。

    “你？露米娅？你的主人也来了？”

    克拉瓦森暂且把铁锤扔到一边，招手令这女孩进入铺子。

    他随手拿着水瓢，在桶里舀了一瓢水，递过去：“喝点水吧，女孩。”

    露米娅没有任何的戒备，她接过水瓢痛快地喝下不少，接着说：“铁匠，我的主人托我给你带一些话。”

    “留里克没来？他真的没来吗？！”克拉瓦森大声问。

    “是。”

    听得女孩的话，克拉瓦森再看着这位打扮已经颇为奢侈的姑娘，不禁费解的摇摇头。接着问：“给留里克带话？你说吧。”

    “好的，是关于……”

    露米娅的诺斯语是越来越好的，她已经掌握了几乎所有的日常需要的单词，就是说话的时候仍有一点磕磕绊绊。

    她竭尽所能向铁匠说明关于突击制作玻璃器的事宜，特别强调的正是明日将其悉数卖掉的可能性。

    她说了许久，克拉瓦森捋着自己的胡须，内心颇为高兴。

    谁不渴望更多钱呢？

    就目前来看，虽说克拉瓦森已经制作了一批玻璃器，那铅玻璃据说又毒性，这令克拉瓦森自己有所抵触。最关键的，此物因为被留里克执意标注的高昂价格，它的销路似乎只局限于有钱的商人。

    最有钱的那批人，大部分扔在南方做生意，只有到了秋季他们才会北上罗斯堡。

    那些凯旋的人变得有钱，此事克拉瓦森是完全知晓的。

    因为船只靠岸后不久，就有凯旋的勇士兴高采烈跑到他这里，宣布分完了钱，立刻还清买剑的赊账。也有人急忙来店铺瞧瞧钢剑的制作情况。

    比起玻璃器，钢剑当前明显是最不愁销路的。

    克拉瓦森俯视面前带着巨大银饰的姑娘：“告诉你的主人吧，我已经知晓了。把玻璃器卖给那些突然有钱的勇士，也许这是一桩好生意。”

    露米娅急忙说：“主人说了，要我看到你开始工作，我才可以回去。”

    “哦？他是怕我今晚休息？我明白了。好吧，我现在就开始，首先我要准备一些材料。”

    克拉瓦森能感觉到留里克对赚钱的事特别上心，这当然无可厚非，就是为了伺候这个小祖宗，克拉瓦森估摸着今晚实在有的忙。

    终究做玻璃器和锻造钢铁有着本质的不同。

    玻璃器，虽说它又武器化的可能性，就目前来看它最好还是做漂亮的容器。

    它的确是精妙的，由普通的石头一番加工，结果就变得价值连城。由于已经有贩售成功的经验，其中的暴利着实令克拉瓦森咋舌。

    克拉瓦森走进内屋，和点着油灯缝纫皮手套的妻子打个照面，就双手抱住一个木箱，将其搬到两面透风的铁匠铺。

    由于考虑到未来的大量制作玻璃的可能性，克拉瓦森提前准备了许多材料。他未雨绸缪的举动，今夜终于派上用场。

    露米娅见过玻璃的制作流程，她清楚箱子内的几种材料扔到炉子里就能彻底变了样。

    克拉瓦森故意展示这些东西：“现在你满意了吧？我将迅速开始制作。”

    “好啊，那么我也可以回去了。”

    露米娅俨然一介传令兵，她灵巧的身子刚刚转身，一支大手就揪住她耷拉在脑后的金色长辫子。

    就好似拉住了马匹的缰绳，露米娅瞬间停了下来，心头尽是不悦，考虑到他们都是高贵的罗斯人，她扭过身仍只能笑脸相迎。

    “铁匠，你还要我有别的工作？”

    克拉瓦森松开了手，看着女孩的脸摇摇头：“你就打算独自回去？你竟然还是独立在夜里到我这里。你难道不知道危险？”

    “危险？”女孩的脸有些木讷。

    “记住你自己的身份，你是留里克的仆人。当心那些脑袋发昏的人把你掳回家，他们发狂的时候才不管你是不是留里克的仆人。倘若你被玷污，就是伤害了你主人的荣誉。”

    听得，露米娅双臂立刻捂住自己的上身，她大吃一惊后畏惧起夜路。

    她谨慎问：“我是留里克的仆人，应该没人会把怎么样吧？”

    “那是你愚蠢！啊，一个天真的养鹿人。天黑了，谁能认清你的身份？”克拉瓦森也不是有意要吓唬这个姑娘，“你在稍等一下，我护送你回去。不用担心什么，既然留里克不打算亲自来通知我消息，我就亲自过去。”

    倘若露米娅一介仆人女人害怕黑暗，留里克如此高贵的身份莫非也害怕黑暗?一个八岁的小男孩，好像怕黑也不是可耻的事。

    既然是商讨挣大钱的事，克拉瓦森有些埋怨留里克的不来。

    其实，留里克实在是脱不开身！

    堂兄阿里克完全成了真正的哥哥，可哪怕是亲兄弟也得明算账不是?

    留里克给露米娅交待的命令后，他又告知了阿里克明日下午的关于“展销会”的事宜。留里克清楚自己的堂兄可谓那些年轻勇士的领袖，倘若过早的把消息放出去，恐怕真到了“展销会”的时候得闹出一堆乱子。

    再者那些玻璃都储存在克拉瓦森的家里，得到信儿的人是否早早跑去，倘若克拉瓦森以低廉价格卖掉，那就亏大了。

    关于这件事，留里克不打算让堂兄知道太多。安排个堂兄的任务只有一个，从桌子上拿着属于他自己的玻璃杯，以此作为样品展示给那些处于分钱现场的勇士，之后引领他们去铁匠铺就行了。

    堂兄阿里克已经呼呼大睡，一切仿佛一年多前的样子。

    一年的时间，这个初出茅庐的年轻人已经在战场立下功勋。

    留里克是打心眼里佩服这个好勇斗狠的年轻人，也对其未来有所担忧。

    现在阿里克已经回来了，那就让他好好休息一段日子。在可见的未来，留里克相信他们不会再去搞大规模的劫掠。

    留里克自己也欲打算钻入兽皮铺就的“睡袋”好生休息，他仍在等露米娅的回来。

    露米娅终于回来了，就是想不到她的身边还跟着铁匠克拉瓦森。

    “留里克，你居然让你的仆人乱跑，怎么可以这样！”克拉瓦森的大嗓门让留里克吓一跳。

    他急忙看一眼拧巴几下的堂兄，就与母亲走出家门。

    其实，克拉瓦森内心里一直盘算着一种可能性。留里克对待仆人露米娅过分温柔了，这份温柔整整半年都没有变。这说了什么？也许十年后，露米娅还能成为留里克的妻子。

    这就是克拉瓦森客气又关心的最大原因，至少让潜在的首领夫人，从一开始就对自己家有很好的印象。

    克拉瓦森无意批评自己的金主，他将仆人交还回去，开门见山说起玻璃器的事。

    他就待在户外问：“留里克，你是认真的？我连夜制作玻璃杯，明天你确定可以全部卖出去？”

    “你为什么怀疑呢？”留里克双手抱拢，一副胸有成竹模样。

    “那好，我们进屋说说？”

    “不要！”留里克一甩脖子，“此事就你我两人商量，我们找个僻静的地方把事说明白，我不需要第三个人偷听。”

    “如此隐蔽？”克拉瓦森耸耸肩。

    就这么着，一位打铁一辈子的老汉，跟在一个小男孩身后，走进了月光照不到的木屋阴影中。

    四下无人，耳畔只有隐约的猫头鹰凄凉的鸣叫，以及更远方篝火边嬉笑的人声。

    留里克直白的说：“克拉瓦森，现在你有两个选择。要么等待大商人古尔德回来，我们的东西全卖给他。要么我们全部卖给凯旋的那些人，从他们手里把钱赚到。你的态度呢？”

    “这还用问吗？”克拉瓦森狠狠一跺脚，斩钉截铁道：“我要钱！那些杯子最好立刻变成银币。”

    “那好，既然你来了，我们是应该说说非常现实的问题。关于玻璃器的定价，我们必须现在确定。”

    此事，克拉瓦森没多想，他心直口快道：“干脆就像前些日子那样，二百银币卖给商人，我们还是一样？”

    “不！毕竟他们是我们的族人，不是外人。其实我已经思考了价格，我就想听听你的意见。”

    留里克确实将之前的销售成功作为新产品的重要参考。

    新的买主将全部是罗斯正牌族人，对待他们，做事当然不能太绝。给自己人一个会员价，这个销售套路留里克觉得能行。毕竟打折销售古而有之！

    留里克给现有的玻璃器定了一个“族人特惠价”。

    克拉瓦森家里储存的现有四十个套装，即一个玻璃杯和长颈玻璃壶构成一套。

    套装的“特惠价”定位一百五十银币，留里克由于已经从阿里克嘴里知晓每个勇士大概能分得多少钱，这才定下该售价。

    即便如此，留里克保守估计，一套一百五的价格，也许没几个人乐意乖乖拿钱。它实在太贵了！

    所以就需要分开销售。

    仅是一次压制成型后经过退火处理的厚壁厚底的铅玻璃杯，它算是最简单的量产物。此物售价一个六十银币。

    其次是经过一番加工的长颈玻璃壶，克拉瓦森毕竟是把制作青铜器的手艺创造性的放在玻璃器制作，怎么着也得支付一个手艺费吧！那就一个一百银币。

    既然玻璃器是稀有物，出于攀比的人性，留里克估计不会有谁面不改色的买上一套，大部分有意购买者买取一个杯子或壶，从而作为自己财富的象征物，这就行了。

    这些分析留里克尽数告知克拉瓦森。

    阴影遮盖了孩子的脸，此刻，克拉瓦森总觉得留里克的内心里可能还寄宿着贪婪之神。

    若论贪婪，以前克拉瓦森没有贪婪的本钱，现在他只想熔化银币，给自己做上一堆银器。

    克拉瓦森说了实话：“其实，我还是希望你把价格设的高一点。这样，愿意购买的人，不会吝啬他的钱。我们卖给商人的一套可是二百银币，也就是二十枚金币！那些人只顾着欣赏玻璃杯了，他们交出金子的时候，眼睛可可以没离开过杯子。留里克，难道因为那是我们的族人，你就降低售价。我也是你的族人啊，我会因此少赚到钱。”

    “可那些商人又不是我们的族人。对于族人，我们当然要让出一定的利益。你也是族人，可你也是玻璃杯的制作者。”

    “你让给他们利益，我就损失了很多。”克拉瓦森说话实说。

    “你是喜欢更多的钱？账可不能这么算，我的大叔。我就是担心因为价格定得太高，他们会谨慎购买，索性只是看看根本不买。我们的目的是把他们手里的银币赚到手，而且也要保证他们乐意支出一笔巨款。

    再说赚钱。古尔德买上一个普通的玻璃瓶，居然花费了三十个金币，我们现在有更好的，半价卖给我们的族人，这有什么问题吗？

    那些勇士是我的富有的族人，你仅仅觉得我是给予他们恩惠？”

    此刻克拉瓦森听得津津有味，“还有什么隐情？你说。”

    黑暗中，留里克发出贪婪的笑声：“明天，当他们前来铁匠铺看我们展览的所有玻璃器时。我要当众告诉他们，卖给外族商人什么价，卖给族人又是什么价！我要让他们明白，正是因为自己的罗斯部族族人的身份，才行享受我的优惠。对了！”

    留里克灵机一动，急忙问：“克拉瓦森，你今晚最快能制作多少杯子？”

    “这要看我的材料储备。你知道的，我是一名铁匠，我对自己的产品有很高的要求。你说过的，玻璃器必须放在篝火余烬里，只有余烬自行缓慢熄灭了，这样的玻璃才不会倒入热水崩裂。”

    “对的。”留里克肯定道。

    “所以，我只能制作二十个。倘若出了问题，你我的名誉都会受损。”

    留里克暗暗佩服这位老家伙的质量意识。再者，克拉瓦森没有夸下海口，只说拼尽全力能迅速做出二十个，加之之前做好的，留里克甚是满意。

    “单纯的玻璃杯也许只有六十个？足够了。克拉瓦森！”留里克自信笑道。

    “你催促我做更多？挣更多的钱？”

    “不。钱是一定要挣的，就是我们的产品……我决定了，明日只提供六十个杯子。真是辛苦你了，你就突击制作质量尚可的二十个杯子，一个都不要多生产。”

    “其实……我也可以加把劲，如果可以，你可以让露米娅到我那里帮佣。”

    “不必了，露米娅仍要去放牧麋鹿。你就听我的，只生产二十个，哪怕你有能力也不要多制作。你觉得这叫什么？这就叫限量销售！我们就提供这么多货，而买家可能有四百人！我们就告诉他们货物的数量，并告知他们放过这次机会很长时间就没有新货，或是新货即便到了也更加昂贵。我猜，这样犹豫不决的人，也会争着购买。”

    其实，留里克一个恍惚也想到了饥饿营销，终归饥饿营销的套路的实施，必须保证仓库里还有大量的现货。就可以一边宣布货品所剩无几，并暗戳戳的源源不断的从仓库提货，以此套路买家。

    现在留里克这里是真的没有更多的货啊！倘若不是要求克拉瓦森加紧生产，那就仅仅只有四十个杯具可以卖掉。

    留里克实则是被逼无奈的“限量销售”，那就根本没有什么好藏着掖着的了。

    和克拉瓦森一样，留里克巴不得立刻把玻璃杯子变现。不仅仅因为他和其他人一样，都有与生俱来的财富欲。

    还在于留里克因为其他方面的支出，使得他必须搞到更多的钱币。用合理手段把凯旋者劫掠的银币弄到自己手里，就能消弭掉自己出现财政危机的哪怕一丁点可能性。留里克就是想图个稳，之后安心的数钱满足自己，再撒钱笼络人心。

    又是“族人特惠价”，又是“限量销售”，留里克把这些用诺斯语表述，即把几个词揉捏起来发明了两个专有名词。

    数学水平很好的留里克，闭着眼于脑海心算，就给克拉瓦森估出了全部卖出后的利润最大值和最小值。

    既然约定是利润平分，克拉瓦森惊喜的获悉，他很有可能捞到接近四十磅的银币，即四千枚银币。仅仅就因为加工那些河沙、白色山岩和故意做劣币的铅，就能捞到相当于打造七十支钢剑，昔日的一千支铁建的财富。

    还有什么异议吗?呸！

    之前和商人的交易，克拉瓦森赚了五十枚金币，他笑得几乎昏阙！

    而今，更大的财富就在前方。

    他没有任何异议，向留里克保证了自己会完全按计划去做，就高高兴兴的在夜里狂奔，只求第一时间跑回铁匠铺。

    克拉瓦森兴奋的身影被尼雅看得真真切切，不久儿子回到了屋子，她不得不询问一下：“你给他说了什么好话，克拉瓦森都一把年纪了，高兴得像个孩子。”

    坐在皮垫的留里克向着母亲吐吐舌，说道：“妈妈，我们很快会因为玻璃杯更加富有。你就瞧好吧！”

    “哦？那我可要见识一下。”

    留里克这便趴倒在鹿皮上，侧脸招呼仆人：“我累了。露米娅，给我揉揉腿，我小腿很酸痛。”

    露米娅几缕金丝耷拉在脸上，她舒展的容颜没有丝毫的不悦，就好像自己的主人如同亲弟弟一般需要照顾。

    她一个劲的揉捏留里克最为酸痛的小腿肚，引得留里克一阵满足。

    趴着的留里克其实也不是要故意享受。

    他正在长身体的阶段，这幅北欧人的躯体生长得更快，也就需要更多的食物。留里克自觉小腿的酸痛或是因为缺钙等原因，酸痛是身体缺乏营养的体现，尤其是运动后孩子的小腿最易酸痛。若说运动，留里克带着自己的那一百五十多名“伙计”，每天都在做体能训练。

    哪怕是他现在伙食好了不少，留里克仍旧是不满意的。面食！肉食！还有蔬菜！现在，罗斯堡能稳定供应的就只有鱼肉了，其中还属鲱鱼最多。

    他在露米娅的揉腿中，居然舒舒服服睡着了。这时候，露米娅也停下工作。

    她轻轻撇过头看向女主人。

    尼雅瞧瞧儿子的睡相，再瞧瞧平安归来的阿里克的睡相，欣慰的露出笑容。这便吩咐：“你也睡吧，露米娅。记得，明早好好放牧。”

    “遵命。”露米娅给小主人留里克盖上铺毯子。

    她再非常识趣的爬到木墙边，躺在属于她自己的铺盖，盖上了兽皮毯子……

    