    根据叶辰推算，那一丝法力要狂暴到伤害他经脉的程度至少要半个月左右，所以眼下他并没有急着去找隐蔽的地方，看着各方强者都朝着一个方向汇集，叶辰心中也被勾起了深深的好奇之心。

    东州大部分势力都来了，这些强大的人物来此，那么引他们来的东西又是什么？

    要知道这次不只是各大势力来人这么简单，来的都是些强大的长老，甚至连洞天的天主都到了，说不定两大学院的院主这次也来了。

    后土森林的某处俨然已经成为了强者的汇聚之地，叶辰准备偷偷的去看一看，说不定玉玲珑也来了，这么多势力都来了，玲珑岛能不来吗？

    叶辰不知道各方强者所往的地方到底在后土森林哪个位置。不过却知道他们都是向着正南方而行，这与他原本的方向一致，想来是在后土森林中心。

    想到这里叶辰展开脚步快速离去，没有詹小玲在身边叶辰也少了很多的顾虑，至少不会因为感觉到有低等灵兽的气息就绕上很大的一个圈去避开了。

    不过一路行来，叶辰发现一个问题，在多处地方他都感受到了灵兽的气息，但是却没有见到灵兽的踪影，有些地方灵兽的气息十分的浓烈，但依旧没有灵兽的身影出没。

    叶辰得出一个结论，方圆很大一片地域的灵兽与野兽全部都消失了，或者说是逃离这片地域了。

    想来也是，各方强者都往这里聚集，他们所过之处虽然没有故意施放出气息但也让那些灵兽与野兽感受到了深深的危险与恐惧，全都离开这片地域逃命去了。

    三日之后，叶辰感受到了无数道强大到令人心神颤栗的气息，那些气息远远的从前方传来，叶辰抬头望去，气息来源的于前方一座大山之后。

    大山表面古木参天，叶辰快速的攀登而上，在大山的顶部停了下来，他趴伏在一块大石上向下望去，山下是一个山坳，巨大的山坳，山坳中几乎没有什么树木，全是些杂草与山石。

    四座大山环绕，形成了这个方圆几十里的大山坳，山坳中似乎充斥着一股惨烈的气息，诡异的叶辰竟然闻到了一股浓重的血腥味，甚至还感受到了滔天的恨意，那种恨天恨地恨乾坤的恨让叶辰心头猛跳，同时也莫名的升起一种悲凉的感觉。

    “这山坳之下有什么，为何会充斥着这么惨烈的气息以及冲天的恨意...”叶辰在心中自语。

    山坳下的虚空中，四面八方都站立着强大的修者，一共有七八路人，一看便能看出他们是属于不同势力。

    叶辰看到了那三头蛟龙拉着的金色宫殿，也看到了两头蛮兽拉着的辇车。

    “寒清雪！”

    叶辰心中一惊，他竟然看到了寒清雪。此时她正站在一个美妇身边，那美妇一身淡黄色宫装，头挽发髻，一只白玉朱钗横插在发髻上，几颗莹光闪烁的玉珠垂掉着。

    美妇容颜绝美，不怒而威，自带一股威严之态。此时正一瞬不瞬的盯着山坳正中央，连眼皮都没有眨一下。

    寒清雪依旧是那般的清冷，左手握剑，右手自然垂下，白衣随风而动，衣带飘飘，长发披肩，如同黑色的瀑布，仙姿玉骨，宛如谪尘仙子。

    另外一方全是女子，个个都貌美如花，彩衣飘飘，看上去竟然都是双十年华的妙龄女子，当先一人紫色宫装，轻纱遮面，身段玲珑妙曼，叶辰眼神一缩。

    “玉玲珑！”

    虽然相隔很远，但以叶辰的目力可以将一众人看得很清楚，那紫色宫装女子定是玉玲珑无疑。虽然叶辰早已知道玉玲珑在玲珑岛的地位不低，但没想到她是居然是玲珑岛这次前来这里的领头人。要知道各大势力来的几乎都是一地之主，那么玉玲珑是什么身份，玲珑岛的长老么？

    叶辰将各方势力都看在眼中，八大势力，除了玲珑岛，凌霄洞天，灵泉福地之外，其余五股势力叶辰并知道是东州哪五大势力，不过他不明白的是灵泉福地的人为何在此？难道灵泉福地想要与这些洞天之类的顶尖势力争夺宝物？这应该不可能，就算是再傻的人也知道鸡蛋碰不过石头，灵泉福地会不知道么？

    “听莫兄说福地都是依附洞天与学院的，那么灵泉福地此次是来帮助某个洞天或者学院的吗？”叶辰静静的看着山坳之中，心中一阵思忖。

    突然，在八大势力之间虚空一阵扭曲，紧接着虚空被撕裂开来，一道身影从中走出，叶辰注意到在那道人影走出的一瞬间往玉玲珑所在的位置望了一眼。

    那人浑身上下都笼罩着一层迷雾，让人无法看清楚他的脸，不过从其高大的身形来看当是一名男子。

    不只是叶辰，山坳的虚空中几乎所有人都无法望穿迷雾看到那人的脸，就连那人的身体都看不清楚。

    “这人和玉玲珑认识？我怎么会有一种熟悉的感觉？”叶辰心中泛起一种奇怪的感觉，仿佛早已在哪里见过那人似的。

    “这位道友为何不敢以真面目示人？”凌霄洞天的天主在宫殿中发出一道冷漠的声音。

    “你没有资格知道我是谁。”身在迷雾中的人淡漠的说道，虽然语气平缓毫无波动，但却给人一种强势而霸气十足的感觉。

    “哼！”

    凌霄洞天天主吃了瘪，被人轻视，不过却也没有发怒，眼下几大势力都在这里，如果他凌霄洞天先和这个神秘的看不穿深浅的人对上了，那么他们必将处于被动的局面，这是不智之举，所以凌霄天主虽然怒但却没有发作，忍了下来。

    “大胆，在东州我们天主没有资格知道的人有几个？你敢口出狂言，你以为自己是古帝世家的人还是古皇圣地的人？”凌霄天主忍下了不代表那些长老能忍下，当即冷声相对。

    “够了！”凌霄天主沉沉一喝，道：“些许小事，何必计较！”

    那名长老冷冷的看着身子迷雾中的人一眼，冷哼一声不再多言。

    这时候，八大势力所围住的山坳中心缓缓的升起灰色之气，并且逐渐凝实。

    几十里外叶辰只觉惨烈的气息铺天盖地笼罩了过来，无尽的怨气直冲天际，他仿佛看到了一副血海画面。

    在那灰色之气中，一幕幕画面显现了出来，像是电影回放一般，那是无比残酷而血腥的一幕。

    在那一幕幕画面中，一个浑身黄金血气滔天的男子，他黑发飞扬，脸部轮廓刚毅无比，霸气盖世，手持一柄长矛，他立身在那里，脚下踏着成山的尸骨。鲜血汇集成江河，血海涛涛，血浪翻腾。

    在他的左右两边是两个女子，由于是背对而立，看不到面容，只能看到妙曼的背影。两个女子都身穿白衣，其中一个怀中抱着一把白玉古琴，她们静静地看着那个黄金血气翻腾的男子一言不发。

    而在他们四面八方无数的强者杀来，那些人的强大让叶辰心神震动，满天的神光爆射，每一击都是道的体现，滔天的法力淹没了天地，无数的道之法则交织成了成片的法则网，铺天盖地将那男子与两名女子笼罩。

    那男子仰天一声大吼，滚滚音波震塌天宇，方圆无尽的虚空全部化为了黑洞，无数的山川崩裂，大地沦陷。恨意滔天的声音从他的口中发出。

    “混沌化真魔！”

    叶辰心中狠狠一颤，混沌化真魔？听着这几个字他有着莫名的感觉，难以言说。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮中，那名男子浑身上下涌出混沌色的神光，亿万缕神光透射十方，紧接着那些神光变了，在顷刻之间变成了血色，而叶辰看到了他的眸子，他的眸子无比的骇人，竟然是漆黑一片，完全没有了瞳孔。

    他的身躯也在暴涨，眨眼之间化为头顶天穹，脚踏大地的巨人之身，而后只见他一掌拍出，无尽的魔纹浮现，手掌所覆盖的天地于一瞬间化为虚无，那些攻击他的强者全部灰飞湮灭，连渣都不剩下。

    但是要杀他的人太多了，仿佛无穷无尽一般，一群又一群的强者冲向他，各种神兵穿透虚空，斩出无尽的神光，犀利无比，全都落在了他的身上，黄金血液飞溅。

    他身边的两个女子一直都没有动，就那么静静的看着这一切。

    最后，那男子终于在上万强者的围杀之下倒下了，真魔之身消失，他又变回了原来的样子，手中的长矛突然自动分裂成两截，而后化为两副月牙形的轮刃静静的悬浮在他的身边。

    画面一转，那个白衣抱琴的女子抚琴弹奏，如同魔音割魂之曲，音波化为成片的大道波痕，将一轮又一轮冲杀上来的修者崩成碎片。

    叶辰看到白玉古琴上全是血，染满了殷红的血液，是那白衣女子的血，然后又一副画面出现，两个女子紧紧的抱着那个男子的身体，她们来到一处悬崖边，在悬崖的边沿处矗立着一块高大的残断石碑，其上清晰的刻划着四个大字。

    “无间深渊！”

