    楚玄云跟在自己身上爬来爬去的怨婴说道。

    “你是被那个大胖子抓来的吗？你想妈妈了吗？”

    怨婴咿呀咿呀地点点头。

    楚玄云不知道怨婴的可怕。

    怨婴的实力，比午夜屠夫强太多了。

    谁抓了谁还不知道呢。

    忽然！

    就在这个时候。

    三头浑身散发着恶臭的巨鼠，从角落里冲了出来！

    巨鼠，足足接近半米！

    这三头巨鼠，眼睛血红，皮毛油光发亮。

    尖尖的牙齿，已经长了出来。

    长成这样的巨鼠，说明已经吃了很多人肉了。

    是真正的怪物。

    三头巨鼠，向着楚玄云扑了过来，速度极快！

    楚玄云脸色一变。

    “危险！”

    楚玄云把正趴在自己肚子的怨婴，一把抓了下来。

    扔到了自己后背上。

    掏出蓝色武器‘咒女的狼牙棒’。

    挥舞着恐怖的狼牙棒，对着三头巨鼠砸了下去。

    咚咚咚！！

    三只巨鼠，身体直接炸开！

    死得不能再死。

    狼牙棒的暴击效果非常好。

    楚玄云松了口气。

    “这里毕竟是惊悚游戏，处处充满了危险。”

    楚玄云对怨婴说道：

    “你只要乖乖听话，我就带你去找你妈妈。知道了吗？”

    怨婴连连拍手，非常兴奋。

    在别人眼中，怨婴是一个邪恶恐怖的怪物。

    但在楚玄云眼中，这不过是一个走丢了的小屁孩而已。

    楚玄云一本正经地，和一个危险的怪物叮嘱。

    那样子说不出的滑稽。

    怨婴对楚玄云没有敌意，楚玄云自然也不会对怨婴有敌意。

    即使怨婴是鬼怪，但也是一个喜欢大熊猫的鬼怪。

    而且，楚玄云从来没有看过惊悚游戏的直播。

    他对惊悚生物的认知，和别人有很大区别。

    他并不觉得惊悚生物有多坏。

    “你乖乖待在我身上，虽然不知道你实力怎么样，但这里很危险。”

    直播间里，都热闹了起来。

    ‘云云居然主动保护怨婴？怨婴需要你保护吗？’

    ‘怨婴其实也挺可爱的，我看了都想养个孩子了。小孩子最可爱了。’

    ‘为什么我有些想哭，云云真是负责任的好大熊猫。太有爱了。’

    ‘有爱个屁！你看看它保护的都是什么妖魔鬼怪，那可是怨婴啊！多少玩家死在怨婴手上，你们忘记了吗？’

    ‘好感动啊。’

    楚玄云的直播，一直画风都比较奇怪。

    再可怕的情况，到了他这里，都会变得可爱温馨起来。

    就在这个时候。

    【任务二：请玩家到油画区存活一个小时，玩家到达后计时开始】

    楚玄云挠了挠大肚子。

    “又是存活任务，这个油画区应该非常危险。”

    “这个任务二，估计和任务一有些关联。”

    楚玄云扭动着***，大摇大摆地向油画区走去。

    ……

    油画区，是一个独立的展厅。

    一面墙上陈放着一幅幅油画。

    这些油画，很多都是黑色、血色。

    而且画的都是一些扭曲的生物和画面，让人非常不适。

    大厅里。

    两个男子背靠背着，筋惕地看着四周的油画。

    两人大口大口地喘着气，额头上都是汗。

    两人手里，一个拿着一把银色的沙鹰，另个人手里拿着一个散发着微弱光芒的佛灯。

    而地上，已经躺着四具尸体。

    这四句尸体，枯如干尸，但眼睛瞪得老大，仿佛死前经历过非常恐惧的事情，

    手握银色沙鹰的陈宇航说道：

    “吗的，太倒霉了。也不知道能不能撑一个小时。可惜这四个人大意了，这么早就死了。”

    拿着佛灯的朱伟说道：“只能看看其他的玩家给不给力了。如果大家团结的话，应该还有的玩儿。但是千万别打小主意。”

    “放心，我懂。”

    惊悚游戏当中，玩家之间假装抱团，然后忽然背叛反水的事情也有过。

    陈宇航和朱伟都是经历过十多个副本的老玩家了。

    他们经历过太多事情了。

    不过好在，两人都知道这个副本的危险。

    这个副本要通关，两人必须联手。

    而这个任务二，也非常危险。

    这些油画当中，藏着真正的鬼！

    会时不时冲出来攻击两人。

    如果不是两人联手，估计早就死了。

    而陈宇航的朱伟的主播间，也在刷着弹幕。

    ‘怎么来到恐怖艺术馆副本？航哥也太倒霉了，这个副本的鬼物怪物太多了，这个副本经常以玩家团灭出名’

    ‘还好他们有绿色道具‘穿魔沙鹰’和‘摄魂佛灯’。不然根本对付不了鬼。’

    ‘但是就他们两个人，要过这个副本难度不小。我感觉悬了。’

    陈宇航和朱伟在进去游戏前，一个是自由搏击运动员，一个是野外生存专家。

    两个人身份，在游戏里面发挥了非常大的作用。

    所以两个人也属于人气玩家。

    但是很可惜，这次的副本是恐怖艺术馆，

    死亡概率出奇的高。

    就在这个时候。

    鬼风呼啸。

    那些油画中，那些扭曲的生物。

    居然从油画里面飘了出来。

    这些生物，都是透明状。

    这些鬼物模样扭曲，披头散发，狞笑着，拖着长长的舌头。

    向着陈宇航和朱伟，攻了过来。

    朱伟大喊：“三点钟方向！开枪！”

    陈宇航立马转头，对着一只鬼物开枪了。

    砰砰砰……

    鬼只被打掉了一半，又逃回了油画当中。

    “你的灯，掩护我！”

    “好！”

    有佛灯在，也大大威慑了这些鬼物。

    两个互相保护，互相配合。

    但只是苦苦挣扎，鬼物的数量太多了。

    一旦被鬼物划过身体，生命力就会被汲取，出现一道道血痕。

    但是这些鬼物，不讲武德。

    一会儿密集地出现，一会儿又消失不见。

    二人万分警惕。

    就在这个时候，油画大厅的门，嘎吱一声。

    陈宇航和朱伟大喜。

    “终于又有玩家赶到了，来的好啊，来的好！”

    所有玩家的主线任务，都是一样。

    从门走进来的，肯定是玩家。

    虽然不知道是哪位玩家。

    但多一个玩家，肯定能帮两人吸引一定的鬼力。

    即使只是吸引了鬼力，拖延了时间。

    也大大增加过关的机会。

    这个油画区的任务就是这样。

    有很多怪物藏在油画当中，它们可以在自由进去，飞出来攻击人。

    这些油画破坏不了，一旦破坏了，鬼物就更多了。

    那时候，连休息的时候也没有了。

    这些鬼物的实力不算太强，但因为都是灵体生物。

    而且速度快、数量多，非常棘手。

    陈宇航和朱伟扛了一会儿发现不对了。

    “不对劲啊，为什么鬼物完全没减少啊？”

