    第1268章江淮风云

    这个春节，看起来并不宁静。

    初三的晚上，周一来就得到了高市长被双规的消息。

    最初怀疑这事的，还是高副市长的家人，自从大年三十的晚上，高副市长离开家中，说出去一趟之后，一直没有露面。电话处于关机状态，家里就开始着急了。

    纪委的人到他家里核实情况，说高副市长在外面长期包养小蜜，贪污受贿，并且涉嫌到多宗商业用地暗箱纵等诸多问题。

    他老婆一直不肯相信这个事实，并跟省纪委的人大吵了一架。

    李虹听取了纪委监察室龙主任的汇报，龙主任说，“如果不是亲眼所见，我真的不会相信竟然有这样的事情。高副市长家里的老婆上班坐的是公交车，儿子在上海读大学，每个月的费用只有六百块。他老爸老妈一直住在农村，很普通的那种平房。他自己的家中，也是政府家属楼中，最普通平常的一类。我们从他家人的生活中，完全可以感受到那种清贫。他老婆说，高副市长跟她结婚二十年了，一直没有红过脸，两人的感情很好，因此，她绝对不会接受高副市长在外包养的事实。”

    龙主任还道：“据我们的调查，他们整个家庭所有存款不超过五万块。”

    李虹几乎有些不敢相信，“情况属实吗？”

    “绝对属实，我敢以人格担保。”龙主任道：“如果不是亲眼所见，他自己又亲口承认，我几乎怀疑我们弄错了。象这样的清官，居然被双规了。”

    李虹站起来，“所以说，凡事不能看表面。一个没有犯错的人，他会主动交待这些事？更何况你们也亲眼看到，他和人家小姑娘之间的暧昧，这可不是有人冤枉他，他们在一起已经二三年了。”

    “是啊！”龙主任感叹道：“这就是他老婆不敢相信的地方。一个在家里表现得如此清廉，刻苦，体贴的好丈夫，群众眼里的好干部，谁能想到他的生活如此弥烂？只能说，他这人太有心机了。”

    “你们都辛苦了！等这事情办完，我请客，给大家补一顿饭。”李虹站起来，跟龙主任道。

    龙主任笑笑着，“怎么敢？大家都是为党，为人民办事。这是我们纪委所有同志的责任，哪敢让李书记您请客？”

    “怎么？我请客你们就不敢吃？就这么定了。一定要坚持自己的立场，争取在初八前拿下所有证据。否则我们就太被动了。”

    龙主任也知道，这事没有经过陆正翁，一切由李虹书记做主。不过李虹书记是公主殿下，身份非同小事，相信陆正翁也不敢对他怎么样。

    但是这个消息，还是传到了远在海南的周一来耳朵里。

    周一来对此很震惊，高副市长被双规，对他没什么好处，反而如果高副市长的事情闹得很大的话，他身为省委常委，市委书记还要负领导责任。

    这个李虹书记也太欺人了，这么大的事，就不跟自己通个气，对此，周一来表示很愤怒。但是碍于李虹的身份，他又有点投鼠忌器。

    身为江淮市市委书记，他深深明白一个道理，高副市长到底有没有贪污受贿，这对他来说真相不是问题，问题在于省委的态度。陆正翁的立场，还有，李虹这么做背后的动机。

    身在海南的他，马上就给省委书记的秘书欧阳三号打了电话。

    欧阳三号在第一时间，与老板取得联系，并且做了简短的汇报。

    与此同时，周一来立刻从海南三亚赶回来，这个春节对他来说，哪里是旅游，而且疲于奔命。

    陆正翁震惊了，李虹书记的做法，让他有点无法接受。一个执意将大权掌握在自己手里的强势省委书记，哪里容得下李虹如此胡来？

    最起码也要跟他商量，两人有过沟通之后才可以对高副市长进行双规。因此，一直沉稳的他，变得有些急燥。陆雅晴和陆天旷都在家中，看到老爷子发火，两人就立刻猜测到，江淮出事了。

    否则以老爷子的修为，根本不会发这么大火。

    欧阳三号匆匆赶来，连陆雅晴姐弟俩都听到了，“马上给我把李虹找来，她到底想干什么？眼里还有没有我这个省委书记！”

    这种气头上的话，换了平时，陆正翁是绝对不会说的，但是今天他真的忍不住了。

    欧阳三号善意地提醒了一句，“李虹书记可是总书记的亲侄女。”

    一语惊醒梦中人，陆正翁也觉得自己过头了，再怎么愤怒，也不能让人知道自己对李虹有看法。如果这话传到京城，难保造成不好的印象。

    理智再一次占了上风，于是他道：“你先出去，容我想想。”

    陆正翁坐下来点了支烟，开始冷静下来面对这个问题。

    此刻，欧阳三号已经打了电话过去，询问此事的一些情况。纪委办案的同志，当然如实说了。十几分钟后，陆正翁书房的门打开，把欧阳三号叫了进去。

    “陆书记，这件事情我问过了，是李虹书记亲自下的命令。没有任何常委知道，连张省长也回了京城，对此事一无所知。”

    这正是陆正翁想问的，欧阳三号已经把事情做在前面了，对于欧阳三号的机灵，陆正翁很满意。他冷静下来，“你打个电话，请李书记到我这里来一趟。”

    确定这事与张一凡无关，他才叫欧阳三号将李虹请来。

    上官飞将车子停在陆书记家的别墅门口，李虹进去了。

    象省委大院这样的房子，其实有李虹的一套，但是李虹坚持住在那纪委的普通家属区，以清廉来证明自己的公平公正。

    李虹进来的时候，是陆雅晴开的门，她看到李虹，不禁有些惊讶。这个李书记也太年轻了吧？陆天旷看到李虹，早就悄悄地躲起来了。

    “李书记好！”陆雅晴亲自给李虹倒上茶，“我爸在书房，您稍等。我这就去叫他！”

    欧阳三号先下来，他冲着李虹笑了笑，“李书记，这么快就赶来了。”

    李虹只是点点头，并不答话。这让欧阳三号有些尴尬，李虹居然对自己这个江淮第一大秘不冷不热，太不给面子了吧？

    陆正翁下来的时候，李虹这才站起来，喊了句陆书记！

    陆正翁很有官威，“你来了！”

    这句话出来，陆雅晴早退了出去，欧阳三号也跟着一起出来。

    趁着没人，陆天旷问了一句，“欧阳秘书，出什么事了？”

    欧阳三号似乎没听到，也不回答。一般情况下，那些机密欧阳三号是不会透露的。但是陆雅晴看了他一眼，他就说话了，“高副市长被双规了！”

    “老高——”陆天旷差点就要喊出来了，高副市长怎么就被双规了呢？不过，他心里很快有数了。高副市长能走到今天，他心里清楚得跟明镜似的。

    陆雅晴就不说话了，抬头望着楼下李虹的车。

    李虹与陆正翁在客厅里坐着，陆正翁道：“李虹同志，你的决定是不是太匆促了点？这么大的事，应该跟组织好好讨论一下嘛。现在周一来同志很有看法，怨气很大。这让我很为难，他到底是省委常委，市委书记，双规江淮市的副市长，怎么得也必须跟我和他通个气。难道周一来同志你也不信任？”

    一般情况下，如果周一来有经济问题的话，这样的事是不会惊动他的，因为怕打草惊蛇。但是李虹说，周一来没有问题，没跟周一来通气的原因是他去了海南，没联系上。

    陆正翁不露声色道：“我不是一直在江淮吗？干嘛也不打个招呼？这大年三十抓人，未必不太好吧？”

    李虹早有对策，“陆书记，我当时有给您打电话，是您亲口说，工作的事先放一放。又是大年初一，所以我只好压下来。再者，当时的情况是高副市长准备去香港，如果不及时留下他，我们担心他会一去不回。”

    “他要去香港？”对李虹的说法，陆正翁表示怀疑，大年三十的，他会去香港？怀疑归怀疑，人都已经抓了，李虹也给自己打过电话请示，是他自己亲口说的要李虹把工作先放一放。陆正翁有些无奈，人家李虹什么对策都想好了，看来真无懈可击。于是他便叹了口气，“那你们调查得怎么样了？有结果吗？”

    这个问题李虹早有准备，她拿出随身携带的资料，“这些都是我们调查到的证据，还有高副市长亲口承认的事实。他的确存在着重大的经济问题和作风问题。”

    证据凿确的事情，连高副市长自己也亲口承认，陆正翁就是有再大的本事，也不能强制责令纪委放人。李虹道：“陆书记，江淮省委省政府致力于团结在以您为首的省委班子领导下，大肆发展我省经济建设，实现超江东赶广省的宏伟目标，但是偏偏有人玩忽职守，中饱私囊。拖大家后腿，这种目无组织的违纪行为，我们纪委绝对不会辜息养奸。发现一个查处一个！为江淮在今年实现这个宏伟目标保驾护航！”

    陆正翁无话可说了，“那就这么办吧！”

    PS：今日目标，鲜花涨到1200，暴发六章！

    绝不食言！第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

