    流云群岛，小绳岛，顾名思义，这是一座长条形的岛屿，从高空看着就像是一条横在海面上的绳子。

    小绳岛南北走向，在最南端有一小块平原，平原上阡陌纵横，里面种植着庄稼，绿油油的，煞是好看。

    一条土路从远方丘陵里蜿蜒而出，待近了后，就笔直穿过良田，直抵位于中央的小镇。

    小镇内萧瑟寂静，时不时有阴寒的微风刮过，人影绰绰，却没有一点儿声音。

    只见从远方丘陵土路的尽头冲出来一群人，约莫有三四十个的样子，在阳光的照耀下，土路上的影子不断变化，并快速向着小镇方向移动。

    十来个呼吸的功夫，这群人就已经出现在了被绿油油两天包围的小镇之外，打量着眼前的小镇。

    只见为首的一老者抬头望向小镇上空，在其灵眼目视下，镇子上空汇聚着大量怨气。

    老者左手边一人疑惑道：“区区一座小镇，怎么汇聚了如此之多的怨气，以至于将烈阳阻隔在外？”

    老者收回目光，淡淡的说道：“虽说是一个镇子，可规模不小，仅仅镇城墙周长就有四里，生活在里面的凡人怕是不下万人。”

    闻言，那人点头道：“万人之城，这就不奇怪了。”

    下一刻，这人好似想到了什么，立马开口说道：“总管，看那阴气汇聚的程度，正内至少都有一位修为实力不弱的鬼将，再加上阴兵鬼卒合那些普通鬼物，数量之多怕不是我们这三四十人能解决的。”

    没错儿，此人口中的总管，也就是为首的那名老者，正是沧漓凌氏的凌有正。

    他奉命吸引鬼帅出来，可最近鬼帅也不知道怎么了，就是“躲着”不出来。

    无奈之下，派出修士在各地大肆清剿鬼物盘踞之地，以期待将事情闹大，阴气阴兵鬼卒背后鬼帅的注意，从而达成自己的目的。

    而过去了这么久，沧漓凌氏确实剿灭了许多鬼物盘踞之地，消灭了不少鬼物，可除了最初解决了一座鬼城内的鬼物外，之后就再也没有动鬼城了。

    鬼城，乃是阴兵鬼卒将凡人县城屠尽后，因为大量鬼物盘踞所形成的生人死地。

    鬼城中少说也有十万鬼物，当然了，绝大多数都是游魂，就连怨鬼也不多。

    凌氏的凡俗县城人口不少，一般都有二三十万的样子。

    但就算如此，也不可能轻易攻打鬼城，所以选择了这座镇子。

    鬼物侵占了大量县城村镇，死亡的新鬼就是阴兵鬼卒的后备兵员，所以沧漓凌氏要产出鬼物盘踞之地。

    村子与一般小镇人口少，其内凡人就算全部被杀，所汇聚的怨气也有限，不可能阻挡烈日的照射，故而鬼物白日不敢现形。

    但个别规模大的镇子与县城人口众多，死亡后能汇聚更多的怨气，进而遮挡烈日的照射，使得鬼物敢白日现形。

    现在是白日，村子与一般小镇内的鬼物不敢现形，只能留到晚上清理，所以挑选怨气浓郁之地进行清理。

    “不着急进攻，且待老夫破了镇子上空的怨气。”

    说着，凌有正御剑而起，右手一招，一面古朴铜镜出现在他的手里。

    只见那古朴铜镜内深似火渊，远远就给人一种炽热的感觉。

    没错，这就是凌有道的那件中品法宝大日镜，此宝不仅能释放出炽热的光线，还能汇聚太阳之精，形成威力更大的功击，特别是对汇聚的怨气有极大的驱散效果。

    之前沧漓凌氏能剿灭一座鬼城的鬼物，正是靠了大日镜汇聚太阳之精，将鬼城上空的怨气驱散，使得大量鬼物被烈阳照射的魂飞魄散，否则的话，凌氏要付出很大的代价才能剿灭一座鬼城的鬼物。

    那之后，凌有道就将此宝暂时交给了凌有正使用，凌有正凭借着此宝，剿灭了许多怨气汇聚之地的鬼物。

    大日镜是中品法宝，以他目前所能发挥出实力，肯定是不能驱使此等宝物。

    好在凌有道授权给他，他才能发挥出大日镜的部分威力。

    虽然执事部分威力，却也足够驱散镇子上空汇聚的阴气了。

    只见凌有正高举大日镜，汇聚太阳之精，大日镜表面赤黄光芒大盛，直接反射向汇聚在镇子上空的怨气，在大日镜不断的照射下，镇子上空的怨气越来越少，当达到某个零界点时，烈阳的阳光瞬间穿透而过，猛然间照射在了镇子内部。

    说时迟，那时快，整个过程也不过一个呼吸的时间。

    如此之短的时间，镇子内的那些鬼物根本没有反应过来，身在屋子内等太阳照射不到的地方还好，那些游荡在街上，或者是太阳能够照射的地方的鬼物，则在太阳照射下来的瞬间魂体崩散，显然时魂飞魄散了。

    如此简单的一次功击，就解决了镇子大半阴兵鬼卒，让剩下的鬼物也变得束手束脚。

    凌有正收好大日镜，指挥下方凌氏子弟，“冲进去，诛杀鬼物。”

    闻言，下方凌氏子弟三人一群，五人一组，分别杀进了镇子。

    而凌有正本人也紧随其后杀进了镇子，镇子内的鬼物大半魂飞魄散，剩下的也多多稍稍受到了太阳光的影响，所以就算沧漓凌氏只有三四十人，也就被沧漓凌氏修士打的节节败退，不断有阴兵鬼卒魂体破散。

    正常战斗也就持续了半个时常，镇子内的鬼物就被完全解决了。

    当然了，沧漓凌氏也付出七八个子弟的生命，毕竟镇内鬼多势众。

    但也就在凌有正指挥族人撤退的时候，远方的天空中却爆发了大战。

    突然出现的变化立马引起了凌氏子弟注意，一个个脸上流露出震惊与疑惑。

    震惊于正在大战者爆发出来的威力，那绝对是超越了筑基期的存在，乃是金丹期的强者。

    疑惑于好端端这附近怎么会爆发如此大战，大战的双方又是谁？

    不怪这些凌氏子弟，而是凌有道与慕嫣然的存在仅有个别人知道，他们只是听从凌有正的命令做事，就连凌有正为何要这样做都不知道。

    “总管，那边发生了什么？”

    凌有正望向远方的天空，脸上展露出一抹笑容，“终于出来了。”

    周围的凌氏子弟不解，凌有正却道：“那边乃是我族长老与鬼帅在战斗，你等都躲在镇内，莫要向大战之心靠近。”闻言，众凌氏子弟齐声回道：“是。”

    开玩笑呢，那可是金丹期的强者大战，练气期的小虾米过去岂不是死的炼渣渣都不剩。

    话说另一边，就见慕嫣然与红玉一起对付合山鬼帅，凌有道则对付刚刚突破不久的力塔鬼帅。

    凌有正带人前来清剿这座镇子的鬼物，凌有道与慕嫣然则隐藏在暗中，一则是为了保护凌有正，二则是埋伏杀过来的鬼帅。

    如果说凌有道与慕嫣然是在暗处的话，那红玉就是在明处保护凌有正。

    合山鬼帅与力塔鬼帅并不知道另有到与慕嫣然的存在，两鬼打的注意就是由合山鬼帅拖住红玉，力塔鬼杀杀进镇子解决掉凌有正，然后再回来与合山鬼帅联手解决红玉。

    两鬼计划的很好，也按照炼他们的计划在进行，可当合山鬼帅找到红玉时，隐藏在暗中的慕嫣然就杀了出来，配合红玉一起围杀合山鬼帅。

    力塔鬼帅在要靠近镇子时，隐藏在暗中的凌有道杀了出来。

    力塔鬼帅多疑，感觉到不对就想逃，可他哪里逃的过凌有道这名金丹中期修士的追杀。

    面对凌有道的功击，力塔鬼帅难以支撑，咬牙切齿，“原来这都是你们的阴谋。”

    凌有道冷哼一声，可攻势依旧不减，“你等屠尽多少凡人城镇，遭下如此天怒人怨之事，今日就是你魂飞魄散之期。”

    “哈哈哈哈，你杀了我又如何？待到盘山鬼王降临，你和你的家族都将覆灭。”

    盘山鬼王！

    这是自鬼事爆发以来，凌有道听到的第一位鬼王。

    说话间，他的攻势弱了一些，“你还知道什么？若是你说出来，我保证不让你魂飞魄散。”

    “哈哈哈哈，我能感受到你内心的恐惧，你恐惧于盘山鬼王的降临。”

    “人类，我是不会告诉你的，待到盘山鬼王降临，就是你的死期。”

    听到这话，凌有道明白也没有再跟它聊下去的必要了。

    正说着，他的攻势立马变得凌厉起来，以力塔鬼帅刚刚突破不久的修为实力，压根儿不是对手。

    “坎离玄光！”

    刹那间，凌有道身前光芒汇聚，紧接着光华大盛，一道光柱射向力塔鬼帅，在坎离玄光的冲耍下，魂体以极快的速度暗淡，最终支撑不住崩散消失。

    镇子内，众人只见到远方天空中似乎出现了第二个太阳，普通凌氏子弟察觉不到什么，可凌有正感觉的到一位鬼帅的气息彻底消失在了天地间。

    “它终于死了。”

    力塔鬼帅还是鬼将时，为了突破屠灭了太多凡人，死在他手中的凌氏修士也不在少数。

    如果说沧漓凌氏最恨那个鬼帅的话，绝对是力塔鬼帅莫属，如今他死了，算是为死在他手里的族人报了仇，作为凌氏总管的凌有正自然松了口气。

    另一边，正被红玉于慕嫣然围攻的合山鬼帅也感受到了力塔鬼帅气息的彻底消失，心中惊骇，“力塔魂飞魄散了？是谁，是谁做的？“

    两者之间距离比较远，所以合山鬼帅并不知道力塔鬼帅被凌有道给拦住了。

    “力塔虽然突破不久，可也是货真价实的鬼帅，能击杀的也必将是金丹期修士。

    如今力塔已魂飞魄散，那人很快就会跟来杀我，现在必须想办法逃走，否则等那人也来了，我就连逃走的希望也没有了。”

    合山鬼帅的实力越强于慕嫣然，面对慕嫣然于红玉联手的功击，它自然不敌，但勉强还能坚持，且有很大的希望退走。

    而他之所以不退走，就是在等力塔鬼帅击杀凌有正返回。

    他有螺戈鬼帅给的鬼雄丹，吃了后实力至少增加三成，到时只需要力塔鬼帅拖住红玉，他就有望将慕嫣然击杀，然后再联合力塔鬼帅击杀红玉。

    但力塔鬼帅突然魂飞魄散打乱了他最新的计划，意识到对方还有一名金丹期修士的合山鬼帅已经心生了退意。

    “必须要赶紧退走，耽误不得。”

    耽误的时间越久，也就越危险。

    合山鬼帅不与慕嫣然、红玉硬拼，化作黑雾就要逃跑。

    但红玉于慕嫣然哪里会放过他，从两个方向追了上去，特别是占有速度优势的红玉，甚至要冲到合山鬼帅的前方，将其直接拦下来。

    实话实说，自从上次没能追击合山鬼帅，将它直接放走后，红玉就将合山鬼帅给恨上了。

    今日合山鬼帅再来，旁边有着慕嫣然相助，红玉绝不允许合山鬼帅逃了。

    合山鬼帅的速度远不如红玉，很快就被赶上来的红玉拦截了下来。

    但它不与红玉纠缠，而是立马改变方向逃走。

    如此连续逃了数次，依旧未能逃走，当真是前有红玉后有慕嫣然，进退不得。

    “不行，在这样下去我就是下一个力塔。”

    说则，合山鬼帅一咬牙，取出螺戈鬼帅交给他的鬼雄丹服下。

    下一刻，从其身上散发出来的气息大涨，不在似突破十几年的中期鬼帅，反倒像是在鬼帅中期经营许多年的强者。

    慕嫣然察觉到合山鬼帅的变化，心中猛然一惊，急忙吼道：“红玉快退。”

    红玉虽说是神兽后裔，可毕竟只是三阶下品妖兽，不是此时合山鬼帅的对手。

    红玉也察觉到了异样，却并未飞走，依旧挡在合山鬼帅的前方，今次她绝不会方合山鬼帅离开。

    合山鬼帅嘿嘿一笑，并未选择从的别的方向逃走，反倒是直接冲向了红玉。

    它知道自己杀不了红玉，可在离开之前，重伤对方还是不错的。

    面对来袭的合山鬼帅，红玉丝毫不惧，哪怕是受伤，她也要挡下对方，等待慕嫣然赶来。

    那样的话，一人一妖联手之下还是能拦下合山鬼帅。

