    哈迪接到诺兰导演电话，《荒野大镖客》制作完成，随时可以看片。

    哈迪准备自己先看看，如果有不满意的地方，可以让诺兰修改，叫上艾娃一起来到诺亚公司。

    放映室内，诺亚的高层都来了，还包括导演和几位主演，电影放映，一阵悠扬的口哨声响起。

    “这段音乐是根据哈迪先生给出的那段口哨音改编的，大概长2分钟左右。”诺兰导演介绍道。

    墨西哥的荒野上，传来哒哒的马蹄声，周围旷野一片荒凉，一个男人骑着一匹不算强健的马走进视野。

    走进一个小镇，小镇不大，街道上空无一人，男人看到水井，他有些口渴想打些水喝，一个五六岁的男孩跑出来吸引了男人的目光，只见男孩跑到对面一栋房子前，他刚钻进半个身子，就被呵斥声骂出来。

    两个壮汉把孩子丢到街上，其中一个还拿左轮，对着孩子脚下连连开枪，吓得孩子哭叫着逃跑。

    就在这时房子一扇扎满铁栏杆的窗打开，一个漂亮的女人出现在镜头里，正是艾娃加德纳，她看着孩子被人开枪驱赶，神色痛苦的流下眼泪。

    电影从这里开始。

    ......

    整部电影剧情非常紧凑，紧张刺激的同时，偶尔还带点幽默感，剧中主角自然是伊斯特伍德这个大镖客，在影片中他表现的机敏睿智，把两边势力耍的团团转。

    艾娃的戏份并不多，不过只要她一出场，顿时有镜头一亮的感觉，她的戏份演绎的很出彩。

    比如她被关在房子里不能出去，坐在床边看着铁栅栏后面的月亮，唱起斯卡布罗集市那段，哀伤而又凄美。

    诺兰的荒野大镖客，和自己前世看过的那部电影稍有区别，不过同样精彩，即便哈迪这位编剧，也看的很过瘾。

    电影最后，大镖客消灭了罗蒙，小镇恢复和平，事后，大镖客骑着马离开小镇，继续他的流浪生活，很像中国的侠客，事了拂衣去，深藏功与名。

    电影到此结束。

    哗哗哗~~！

    放映室内响起掌声。

    就在这时诺兰站起来压了压手，“还没完，继续看。”

    众人一愣又看向荧幕。

    大镖客消失在群山里，开始放字幕，而就在这时，荧幕上出现艾娃的身影，她穿着一件电影里穿过的长裙，慢慢走在荒野上，镜头给的特写镜头，偌大的荧幕只有半身。

    荧幕上，艾娃非常美艳，任何人都忍不住把目光集中在她身上，艾娃一边走一边唱着那首斯卡布罗集市。

    电影里艾娃只哼唱了一小段，而这里是整首歌，完全是一首MTV。

    放映室里的人虽然都听过这首歌，可此刻看着镜头还是听得如痴如醉。

    终于，

    电影结束。

    众人再次热烈鼓起掌来。

    “我敢说，这是我今年看过最好的电影，紧张刺激，画面感十足，正义的大镖客最后拯救了小镇所有人。”

    “我觉得艾娃的演绎很精彩，虽然戏份不多，可我却深深记住了这个角色。”

    “我能预感到这部电影能够取得成功。”

    科恩总经理看向哈迪，笑着道：“哈迪先生，这部电影的票房应该不会差，提前恭喜你。”

    回到办公室，哈迪给米高梅大老板梅耶打过去电话。

    “梅耶先生，我之前制作的那部电影《荒野大镖客》制作完成了，想让米高梅帮忙宣发。”

    诺亚虽然也有发片资格，可在宣发能力上和八大电影公司差了太多，所以哈迪找到米高梅。

    “当然没问题，我派人过去接洽。”梅耶笑着道。

    生意上门梅耶自然乐意。

    下午，

    米高梅宣发部主管带人过来，又次看了一遍电影，看完之后他们对这部电影也非常看好。

    “我觉得这部电影值得投入重金宣传，在报纸上投放广告，电影院张贴海报，尽量把声势造起来。”

    “之前哈迪先生让艾娃小姐发布歌曲，这是个非常好的噱头，也会吸引不少观众，我的建议是，让艾娃小姐去其他城市表演，借此宣传电影。”

    哈迪心说，

    后世电影宣发好像也是这个套路。

    媒体宣传打广告，

    明星活动上综艺。

    带着主演们一个城市一个城市跑宣传。

    首映礼、发布会诸如此类。

    宣发部门主管算了一下账，竟然要80万美元，哈迪靠了一声，自己拍摄电影才花了不到30万，宣发费用竟然是拍摄费用的三倍。

    “这笔费用米高梅垫付怎么样，等赚了钱在还？”哈迪无耻的说道。

    “这我可做不了主，您需要和梅耶先生商量。”宣发部主管道。

    哈迪又给梅耶打过去，梅耶很痛快的答应了，愿意垫付这笔资金，当然，主要是米高梅能在宣发费用里赚到一大笔，他才愿意垫付这笔钱。

    艾娃走了。

    跟着剧组去其他城市做宣传。

    哈迪刚闲下来两天，这天接到小萝莉泰勒的电话，哈迪看看时间，上午十点多钟。

    “这个时间你不应该在拍戏吗，今天没你的戏份？”哈迪问道。

    小姑娘语气有些郁闷的道：“剧组出事了，现在已经停工。”

    哈迪一愣。

    他是这部电影的投资人之一，如果剧组停工，损失的可是他的钱。

    “剧组出了什么事情？”

    “昨天我们拍戏时，有一场爆炸戏，两个特技演员被炸伤，后来政府管理部门来人，让剧组暂时停工，我们只能闲下来，哈迪先生，我听他们说，如果事情太大，有可能要停好久，甚至取消我们在这里的拍摄许可。”泰勒有些担忧道。

    “怎么会炸伤人呢？”哈迪问道。

    “我听工作人员说，炸药师好像炸药放多了，爆炸力度没有控制好，就造成了事故。”泰勒道。

    “爆破师是哪里请的？”

    “就是在纽约请的。”

    “那特技演员呢，是米高梅的人？”

    “也不是，也是在纽约请的人。”

    纽约也是美国的艺术中心之一，最早的电影中心在纽约，后来好莱坞崛起，才逐渐转移到好莱坞去，不过纽约现在依旧有不少电影公司。

    在纽约拍戏，不可能带上所有人员，有不少一部分人就在纽约直接找其他人合作。

    “哈迪先生，你什么时候有时间来纽约，我有些想你了。”伊丽莎白泰勒道。

    小姑娘的感情表达很直白，她对哈迪心里产生了一种莫名的依赖感，很希望能见到他。

    “这段时间有机会就去纽约看你。”哈迪道。

    迈克的电视机公司，已经开始生产，前些日子迈克打电话告诉他，现在生产基本步入正轨，每天产量可以达到120台左右，年产量达到4万台以上。

    现在迈克主要在跑销售的事情，纽约的商场已经摆上了美宝电视机，每天的销售量也在逐渐增加。

    迈克邀请哈迪有时间去纽约，看看公司的发展情况，毕竟他也是公司的大股东之一。

    和泰勒聊天结束，哈迪刚想给米高梅方面打过去，询问一下他们是不是知道拍戏出事故的事情，没想到没等他拿起电话，电话铃自己响了。

    “喂，我是哈迪。”

    “哈迪，我是梅耶，有个消息告诉你，杀手剧组在纽约拍戏出了些状况。”梅耶道。

    “我刚刚正好和泰勒聊天，她告诉了我这个消息，说爆破师失误炸伤了两个特技演员是吧，我刚还想给你打电话，了解一下情况，这种事情发生谁也不愿意，给伤者一些医药费和补偿，找管理部门疏通一下，应该就能解决吧。”哈迪道。

    “事情没你想的那么简单。”梅耶道。

    “哦，这里面有什么内情吗？”哈迪问道。

    “现在伤者一方要10万美元。”

    “十万！”

    听到这个价格哈迪感到很惊讶。

    这个年代的十万，可以要很多人的命了，他意识到这里面可能有些不简单。

    “是不是有内情？”哈迪问道。

    “我就知道你能猜到，我找关系和对方沟通过，对方有黑帮背景，或者说，这件事情有可能就是纽约黑帮做的，爆破师都有可能是他们的人，故意多放炸药，制造了这场麻烦。”

    “我也找了电影管理部门，管理部门现在的语气也很强硬，说这件事情不处理好，不会允许开机，我怀疑政府有些人也参与其中，说白了就是打算坑咱们剧组一把。”梅耶道。

    哈迪明白了。

    这是遇到专业碰瓷的了。

    使手段制造麻烦。

    伤者索要高昂赔偿金。

    政府施压。

    合理又合法。

    这样的事故，剧组还可以算入拍摄费用里，电影公司也能报账。

    等这笔钱要到手，那些人再进行瓜分。

    还真是好手段。

    “你准备怎么办？”哈迪问梅耶。

    “我找了一个相熟的黑帮大佬，对方说，这件事情最好花钱解决，要不然很麻烦，最少也需要6万美元。”梅耶沉声道。

    “咱们是合伙人，我打电话给你，是想问问你的意见，你同意出这笔钱吗？”梅耶问道。

    哈迪心说。

    对方仗着自己是地头蛇，准备狠狠咬一口。

    这样让他掏钱。

    他心里很不爽。

    “没有别的办法了吗？”哈迪问道。

    “我的能量只能做到这一步了。”梅耶道。

    虽然他是米高梅大老板，可人力有时穷，梅耶在纽约的关系，做到这一步已经不容易。

    哈迪想了想。

    “梅耶先生，我打个电话试试。”

    ......

