    大家收拾好下去的时候太阳已经微微升起来了，再过一会儿，店里也要开门了，员工们也陆陆续续进来了。

    薛桂珍去楼下附近的早餐店买了包子和粥，大家伙吃的相当尽兴。

    “外婆。等会儿咱们去买点东西吧，你们明天出去，刚好今天在县里买齐了。”

    云雪先询问了白言一的意见，然后对薛老太太说道。

    “呀，还是雪儿考虑的周到，等下就去吧，你们两个小伙子也跟着去，做劳力去！”薛桂珍赞同地点了点头，毫不客气地对着韩俊和薛凯泽说着。

    李花花也赞同道：“对，年轻小伙子的，要跟着外婆出去长见识了，今天做次劳力！”

    “我们完全没意见！”韩俊和薛凯泽异口同声地说道。

    能有这样出去玩的机会已经是大好的事情了，这点小事哪能不同意呢。

    “那行，我和国强待会就回厂里了，你们有事了打电话，雪儿，照顾好外婆啊，妈，这钱你拿着，该买就买，给我这侄子外甥和您自己都买点新衣服，到时候都带新的，咱们家条件以前不行，现在好点了该捯饬的捯饬起来。”

    看着嫂子们都出去忙了，只剩下自己一家人的时候薛氏交代老太太道，不是她多想，她怕嫂子们多想，自己给了老人钱她们不给的话她们难堪，老太太也知道这是女儿有心了，痛快地接了过来：“行，妈知道！放心吧，家里最近你们都要商量着来啊，记着，万事不可急知道吗？”

    “知道啦妈，放心吧。”

    把云国强夫妇和薛家两兄弟夫妇送走之后，老太太带着三个孩子去县里逛了。

    薛氏还是要照看厂子还有统计草药生意，昨晚也是张顺在厂里看着她才放心去县里，本来昨晚要带着张顺和张德良一家的，但是张德良因为有个特殊病人要照顾所以就没去，张顺想着哥哥没去自己也就没去了。

    而薛源文恢复了日常照看着老店，偶尔处理下超市韩占伟解决不了的问题。

    薛源生还在不断地扩大着代理的事情。

    两兄弟的媳妇们还在忙着自家的草药地。

    县里。

    本来超市所在位置也是县城中心，所以热闹的地方也都不远。

    不远处就是一排卖衣服的小店，走近的时候老太太扭头对后面两个小跟班说道：“你们俩小伙子自己看着点啊，喜欢什么样的衣服就去试，试了喜欢我来付钱！”

    “好嘞，奶奶，您简直太好了！”

    “好，外婆，我们争取让您的钱用有所值！”

    “少贫嘴了你俩。”老太太嗔怪道。

    “外婆，不如这家进去看看吧。”挽着老太太手臂的云雪说道，看着这家衣服比旁边的要好看一些呢。

    “就这家，就这家，前几天我妈还不给我买！”薛凯泽一脸委屈道。

    本来衣服都大同小异，这家店的衣服有些改变，但是却比其他家的要贵，一时间自家母亲接受不了。

    “那走吧，进去。”大家一起走了进去。

    “哟，老太太，欢迎光临啊。带着孙子孙女来买衣服啦。”几人一进去，门口服务员就热情的招呼了过来。

    这倒是让云雪有些诧异，除了他们家的员工，好像很少有人这样热情地服务，很多人总觉着这样做有些没面子，但是不知道这正是后世推广的服务至上。

    薛老太太一脸笑意地聊了起来，带着大家逛了起来。

    云雪看着这家店面，应该是两家店面那么大，分为了男装女装两个部分，衣服的样式的确是比其他家新颖那么一点点。

    “哇，姐姐，你家衣服确实好看，我找找上次我相中的衣服啊，可好看了。”薛凯泽毫不犹豫地夸赞道。

    “那可不，我家衣服是老板娘从省里进来的呢，费了不少人力物力，所以相对的价格也就那么贵一点。

    说着，阿青不由观察着老太太的神色。

    从刚刚的聊天中大家得知这位服务员叫阿青，今年25岁，结了婚又离了，自己带着一个孩子。

