
　　四人穿过通廊，来到了一处大空地内，这里弥漫着刺鼻的血腥味，并且还混合着一种让人作呕的腥臭味！

　　“好难闻的味道，这里是什么地方啊？”

　　欧阳纹青手一翻，一道符纸飞出，符纸打在四周掀起一阵火光，顿时就把这里给照亮了！

　　“怎么…怎么会有这么多的白骨？”

　　杨凤兰都惊呆了，在他们面前是一座堆积如山的白骨堆，周围还散落着高度腐烂的尸体。

　　地面的血迹已经干枯了，但到处都是鲜血洒满的痕迹，可以说是尸横遍野啊。

　　“好可怕的地方！”

　　欧阳纹青一惊：“阿叔，他们…他们居然是我们谷内失踪的弟子！”

　　欧阳行上前一看，虽然尸体已经腐烂严重，但他还是一眼就认出了。

　　“果然是我仙人谷的弟子，怪了，他们怎么会跑这来？”

　　“这里也有！”

　　欧阳纹青转着圈看，越看是越心惊：“从五年前开始，每隔几个月谷内就会失踪几名弟子，起初还以外是他们私自下山了，可没想到…居然惨死在这里！”

　　欧阳行皱眉道：“难道他们是为了打探这禁地的秘密？才会冒死潜入这古墓的？”

　　“不是他们想来，是有人抓他们来这的。”洪峰面色平淡，但眼神却比之前更明亮了。

　　“抓他们？”

　　欧阳纹青一脸疑惑：“谁会把人抓到这种地方？再者…我仙人谷高手如云，一般武者连大门都别想进来！”

　　“自然不是等闲之辈，是这山洞的主人。”

　　洪峰轻笑道：“我说了，这里不是古墓，这些人的惨死，都跟这里主人有绝对的关系！”

　　“山洞里的主人？”

　　欧阳行和欧阳纹青对视一眼，二人都有点发懵，这么多年了，他们一直认为这里就是一座古墓，更不会想到这里居然还有人生存。

　　洪峰背手走上前，他面前是一面岩石墙壁，四周已经是无路可走了。

　　此时洪峰慢慢抬起手，轻轻地一掌击出，就听砰的一声巨响，岩石墙壁立刻被轰碎了，当场掀起一阵尘烟！

　　等尘烟慢慢散去，杨凤兰看到里面的场景后，整个人都呆愣住了。

　　他结结巴巴道：“这…这是什么？我不是眼花了吧？”

　　而欧阳行和欧阳纹青也瞪大双眼，不敢相信自己所看到的一切。

　　这简直太诡异，太让人难以置信了，如果不是亲眼所见，任谁说都不会相信的。

　　出现在四人面前的，是一座类似于皇宫一样的金銮殿，整个大殿是灯火通明，金碧辉煌的！

　　大殿的两侧是粗大的金色柱子，上面还雕刻着龙在上，凤在下。脚下的石板路都翻着亮光，如同精雕细刻一般。

　　在大殿的最里面，有一圈特殊的小台阶，而在小台阶之上，居然还有一把金色龙椅。但最让人感到恐惧的是，在这龙椅上还坐着一位穿着龙袍的中年男子。

　　这男子面色铁青，闭着眼睛，好像已经死了一样，但他身上的龙袍却完好无损，真就如同古代的帝王一般。

　　“天呐，这…这里跟紫禁城的太和殿居然一模一样。那个…那个坐在龙椅上的男人是谁？”欧阳纹青一惊，不自觉的摸向了后腰的兵器。

　　杨凤兰也四处看看：“在这深山老林里，没想到还有这么一处奇景，要不是亲眼所见，真叫人难以置信啊。”

　　“哼！不管他是谁，但他肯定不是皇帝，帝王陵墓，又怎会孤零零的仍在这荒郊野岭。”

　　欧阳行摇头叹息：“想必这是一个曾经做皇帝梦的大臣，或者是王公贵族！”

　　“大胆！”

　　就在这时候，一个冰冷的声音从大殿四周传来：“你们是何人？居然敢擅闯朕的宫殿！”

　　“是谁在说话？给我滚出来！”

　　杨凤兰一步向前，体内真气立刻开始暴涨，他感觉到危险就在眼前。

　　“呵呵哈哈，一群凡人，见了朕，还不行跪拜大礼！”

　　声音再次传来，可依旧还是分不清来自哪个方向。

　　可这时候欧阳纹青一惊：“杨宗师，好像…好像是那龙椅上的男人在说话！”

　　“他？”

　　杨凤兰眉头紧锁，那龙椅上的男人没有一丝生气，面色铁青一看就是已死之人，怎么可能呢？

　　欧阳行也疑惑道：“难道…此人还没死？”

　　只见洪峰背着手，一步一步走向前，边走边道：“洞外的那些尸骨，都是被你所杀吧？仙人谷失踪的弟子，也都是被你抓来的吧？”

　　“大胆狂徒，见了朕还不下跪？”

　　突然之间，那原本还是闭着眼睛的龙袍男子，猛的睁开了双眼。

　　他这一睁眼不要紧，除了洪峰之外，其他三人全都被吓了一身冷汗，就连杨凤兰这位武道宗师都感觉头皮发麻。

　　这男子的眼睛居然呈现淡黄色，他中间的黄色眼珠很小，如同小米粒一样，白色的眼仁也变成了青绿色，看起来是额外渗人！

　　“这…他…他居然没死？”杨凤兰惊呆道，试问什么人能在这山洞里存活下去啊。

　　“难道这是尸变了？”

　　欧阳行是术法大师，尸变的事情他见多了，甚至还有邪恶巫师能把尸体变成行尸，要是术法通天的修法大真人，起死回生也是勉强可以办到的。M.23sk.com

　　“阿叔，这应该不是尸变，尸变的尸体，会说话吗？会有思维吗？”

　　欧阳纹青低声道：“难怪洪宗师说这里有人，想必说的就是他！”

　　“你是何人？居然敢带人擅闯朕的大殿，你就不怕朕治你死罪吗？”

　　龙袍男子黄色眼睛一闪，他根本就没张嘴，但声音却如同鬼魅一般在大殿内响起，震慑着山洞的每一个角落。

　　“你又是何人？还敢治我与死罪？”洪峰停下脚步，面色平淡道。

　　只见龙袍男子慢悠悠的站了起来，那淡黄色的眼珠居然还透着一丝凄凉。

　　“朕已经好久未下山了，现在…还是朕大金的江山吗？”

　　“他说什么？大金江山？难道他是…”

　　就在杨凤兰话还没说完时，龙袍男子突然背手张口道：“朕，乃是当今的允正皇帝！”

　　“什么？允正皇帝？这…这不是真的吧？”

　　欧阳纹青彻底傻眼，这可是三百多年前的古代帝王，怎么会跑到南云苍雪山的山洞里苟且偷生，他不是应该沉睡在金西陵的吗？

　　这到底是怎么一回事？仙人谷的后山居然还隐藏着如此惊天的秘密，而这个自称允正皇帝的人，又是如何生存了三百余年的？

　　“允正皇帝在位十三年，生前钟爱修道炼丹，身边的术法道人更是常年伴随身边。”

　　“他夜晚突然猝死，死后疑点多多，甚至有传言他根本就没有尸体入馆！”

　　欧阳行眯着眼睛谨慎道：“看来这传言不假，此人全身布满尸气，想必是被某位术法高人给施法封印了灵魂，才使得他变成了一具不人不鬼的…僵尸怪物！”

　　“僵尸？”

　　杨凤兰一听这话，整个人差点汗毛竖起。

　　僵尸他听说过，但却从未见过，不过作为散修之王的他，一代宗师又岂能惧怕这种邪恶之物。

　　“呵呵…”

　　洪峰看着允正笑道：“你大金国早就灭亡了，现在是共和国了。告诉我，将臣在哪？你作为将臣之后第二代僵尸，不会不知道吧？”

　　“嗯？你居然能看破我的真身？你究竟是何人？”

　　允正扫视着洪峰，他从这年轻男子身上看不到一点强者气息，这就是一个很普通的凡人，普通到随便一掌都能杀死的地步。

　　“你无需知道我是何人，你躲在这里的目地是什么？”

　　洪峰抬起手，伸手指向了对方喝问道：“僵尸界危害人间，你在这躲藏百年，不知道残杀了多少人，你才是罪无可赦！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第588章 将臣之后免费阅读。https://xs.23sk.com 