    十八蛊族圣女府。

    百里钊看着跪在下方的黑衣皂靴男子，神色莫测：“回冥界了？”

    “是，”男子低着头，“此乃属下亲眼所见。”

    “亲眼所见……”百里钊轻轻重复一遍，目如寒星，“据说六界之间各有十大界门，界民若想跨界，必须经过界门，方可出入。那么你，是否看到她从哪里离开？具体位置在流风国什么地方？”

    男子摇摇头：“她只是默念一段咒语，随手画个圆，然后人走进去，身影消失，圆圈也合拢不见。”

    百里钊愣住，半天没说话。

    “长公主殿下，按您吩咐放出去的张剑霆已经死去，其紫灵丹珠还在体内，”男子提醒道，“是否将其带回，请殿下明示。”

    “自然，”百里钊回过神，淡淡道，“张剑霆乃紫灵士，即便死了，也还有用。紫灵丹珠没被挖去，威力不会减弱一分。把他交给精通傀儡术的暗十七，咱们要物尽其用。”

    黑衣男子抱拳应是。

    百里钊轻叹一声：“流风国很难再找到凶兽遗骨，只能从别的方面想办法，齐心协力共御外侮。”

    黑衣男子道：“长公主谋无遗谞，举不失策，功绩震古烁今。流风有长公主，乃国之大幸，以后必将载入史册，名垂千古。”

    百里钊摆摆手，毫不在意道：“史书不留骂名就不错了。”

    说罢，立即言归正事，“你确定自己没有被她发现？”

    黑衣男子道：“应该没有。”

    “那就好，”百里钊微微颔首，“除了张剑霆，灵榇城里那些曾经被放血并遭蛊虫撕咬而未死的人，也要弄一批带到京郊。”

    放在桌面上的指尖轻轻敲了敲，“死人或活人，有武功或没武功，都要好好利用。等这批血腥花收上来，就算一切就绪。即便边境大军真的开战，咱们也不怕了。”

    黑衣男子的眼中带着崇敬之情：“是，长公主殿下。”

    百里钊挥手让他退下。

    接着，她取出貌似海螺的黑色之物，吹出几声常人很难欣赏的奇异音乐，唤来一位包头裹脸的神秘人物，说道：“兰尽落那边如何？”

    神秘人物道：“他和昱晴川离开金暮黎的队伍后，我便在路边茶摊将蛊虫收回了。”

    百里钊点点头：“妘璎呢？”

    神秘人物道：“尚在护送妘青芜回妘家堡的途中。”

    顿了顿，“昨日曾背着妘禛禛和妘青芜找医师把脉，想必早已怀疑自己被下蛊。”

    百里钊一声低笑：“进我圣女府，哪能不入蛊。”

    除了顾忌金暮黎，不敢在夜梦天身上下蛊，谁能逃得过？

    “暗中盯着，若回妘家堡七日内不返回，就给他个小小警告，”百里钊脸上的微浅笑意渐渐敛去，“既然承诺并祝发以誓，就不能轻易反悔，否则……”

    否则你会明白，还是别让我的蛊虫有用武之地的好。

    百里钊一边召唤需要出现的人问话、安排事宜，一边思索是否有所遗漏，直到确定基本都在掌握之中，才放松身体，沐浴休憩。

    三日后，传来新的消息：金暮黎将易锦和夜梦天带走了。

    百里钊大喜。

    这下，再也不用忧虑神鸟神兽北上，发现京都西郊的重大秘密。

    也不用想种种法子，将他们的腿脚拖住。

    这段时间，真可说是费尽心思，觉都睡不安稳。

    毕竟是活了几万、十几万年的神界鸟畜，万一布设重重法阵的墓底被他们察觉，看出点儿端倪，即便不前功尽弃，也会很麻烦。

    易锦更开心。

    虽然没有见到冥界之主，但能这么快就和金暮黎在一起，且住的还是神居之地，他不知有多满足。

    连夜梦天的存在都不那么碍眼了。

    即便得按酆都北阴大帝之令，不能到处乱跑乱撞，以免发生意外，他也没关系，毕竟可活动之地还是挺大的。

    惟一需要慢慢适应的，是姐姐用原身睡觉的模样。

    我天，那么庞大一只！

    看着她那比宫殿还大几倍的巨形身躯，易锦忽然明白，金暮黎在羝羊森林局部现行的兽爪，其实是控制着缩小了的。

    不然自己站在她手指旁边都很难被注意，一脚就能把他轻轻踩死，毫不费力。

    为了减少矛盾，夜梦天被安排在和易锦不同的院落。

    随着时间推移，暮黎越来越嗜睡。夜梦天从不催她早起，只自己清晨散步，在猗猗珍树、萋萋奇卉中，慢慢扩大范围熟悉环境，然后在暮黎睡醒前，赶回学做营养餐。

    暮黎人形时，平日饭量跟普通人差不多，怀孕后也只是稍微增加。

    如今舒展四肢用原形养胎，食量便有点惊人。

    夜梦天即便使用大锅大铲，累得呼呼直喘气，做出来的东西也只够填她肚子的三分之一。

    偏偏兽形之后，那原本越隆越高的肚子，反而不那么明显了。

    失去触摸胎儿的特殊手感，夜梦天有些失落。

    不过，娘子那身雪白毛色，额心那簇漂亮蓝焰，可真是令人爱了又爱，永远都看不够。

    摸了就想抱，抱了就不想撒手。

    易锦也喜欢挨着她，靠在她身边摸毛碰爪捏肉垫。

    这倒不用抢，她的身体足够宽敞。别说就他俩，哪怕再来十个八个，都有地儿窝。

    哎哟呸呸呸，什么十个八个，一个也不许来！一个都不能再多！

    神兽怀孕，也算是天界大事。

    金暮黎只养胎，不出任务。

    即便有凶兽从放逐之地越狱，都没唤她参与战斗。

    鹤鹿儿和小虎犊又成常客。

    两个小家伙第一次看到雪麒庞倬身躯时，都吓呆了。

    可还是试着接触，常往这里跑。

    因为雪麒对他们比以前好百倍，没有脾气，好吃的也管饱。

    两只小神兽经常抚摸大姐姐的雪白肚皮，问她宝宝什么时候出来，宝宝长什么样子，宝宝喜不喜欢吃糖，宝宝……好奇得要命。

    只青羽还未回来。

    北太帝君取出储血存气的血心石，查看他的下落。

    血心石呈黑色。

    说明人在魔界。

    血心石乃天界宝物，会随所属之人身处环境的不同而随时变色。

    神界金色，仙界白色，人界黄色，妖界红色，魔界黑色，冥界灰色。

    一般来说，若无特殊情况，很少用到血心石。

    金暮黎拿出那封短笺时，帝君看了一眼，就说信乃伪造。

    字迹模仿得很像，足够以假乱真。

    若非纸上有丝很淡很淡、淡到很难察觉的魔气，连他都要被糊弄过去。

    金暮黎将自己所知道的事情做了详细汇报，半句不漏。

    帝君断定青羽非自愿前往，而是被强行扣留。

    冥界派出使者，敲响魔界界门，要人。

    魔界死不认账。

    两界起了摩擦，差点打起来。

    神界介入，当和事佬。

    冥界最高神是从神界出去的，魔尊忌惮两界联手，勒令魔界新任大将军墨擎御交人。

    墨擎御不情不愿，磨磨蹭蹭，愣是以各种理由各种借口拖了半个月，才依依不舍把人送出来。

    青羽恨不得打断他的腿，掰折他的子孙根。

    接人那天，金暮黎也去了。

    被马车送至界门处的青羽原本扶着腰，看到她，立马把手拿下，身体也尽力站直，双腿并拢。

    金暮黎心头闪过两句话：欲盖弥彰；此地无银三百两。

    叹口气，她假装什么都没看出，表情正常地上前抱住他：“哥哥，你怎么溜来魔界玩儿了？”

    墨擎御骑着黑色高壮魔马，神采奕奕。笑看兄妹二人时，一脸的不可救药。

    青羽只想马上逃离那个变态狂，拉起金暮黎就走：“雪麒，我想吃烤肉，咱们先回家。”

    金暮黎点点头，没揭穿。

    两个月又二十天后，冥界突然发难。

    只不过，魔界新任大将军收到的，是个人战帖。

    青羽要和他在两军阵前单挑。

    金暮黎不顾阻拦，挺着大肚子揎拳捋袖要为哥哥助威。

    小虎犊啥都不知道，也跟着义愤填膺，上蹿下跳。

    或哭或求或撒娇成功跟来的易锦、夜梦天二人，看着和人界完全不一样的两军军队阵容，心脏被震撼得快要炸裂。

