    村民们的动作很快。

    几十人连夜动工，用之前采集的树枝、土砖、茅草为材料。

    到了第二天清晨，阳光洒落，笼罩着薄薄雾气的湖畔，一个简单的神庙便已经搭建出来了雏形。

    神庙中，矗立着蛇神的泥像。

    泥像不过两米多高，虽然只是用普通的泥土堆砌而成，但不知道为何，当这座神像完成之后，这些村民却感到了一股摄人的威严从泥像身上散发出来。

    见到这样非同寻常的异象，村民们不由得对仁光和尚所说的话更信了几分。

    接下来，妇人们从湖畔采摘鲜花，用枝条编织成花环，带在泥像那长长的脖颈上。

    猎户神像前宰杀了牛羊猪等牲畜，作为祭品。

    做好这些，那位村长还觉得不够。

    毕竟，那可是比妖怪还要神秘厉害的存在，如果能得到蛇神的庇护，整座山村都不会再受到妖怪的骚扰。

    于是他亲自来到凛子家里。

    打开简陋的房门，狭窄的房间里，身材纤细，肌肤白皙的少女正用针线仔细的编制衣物。

    “村长大人，您来这里是有什么事情吗？”

    看到拄着拐杖的老人站在门口，凛子连忙起身，有些惊讶的开口问道。

    “姐姐和父亲都不在家，如果您有什么事情的话，可以告诉我，我会转告给他们。”

    德高望重的村长是村中的大忙人，如果不是必要情况的话，不会亲自来这里的。

    “不，孩子…”

    村长摇摇头，而后慢慢说道，“我不是来找你父亲和你姐姐的，我是有事情想和你说。”

    “找我？”

    “嗯。”

    村长点点头，“我们按照仁光大人的吩咐，在村子里建立了一座神庙。”

    “但神庙中需要一个专门和神明沟通的巫女，那一天，很多人都看到了你和神明大人之间的接触，所以…”

    巫女是要将全部身心都奉献给神明的职业。

    如果以后有必要的话，巫女还要承担起代表村落和神明接触沟通的职责。

    那只金色的大蛇，虽然看上去并不十分凶恶，但毕竟是非人的存在，心思难以用常理揣摩。

    不论过去发生了什么，和那样恐怖的巨兽接触，任然是一件相当危险的事情。

    “当然，如果你不愿意的话，也没人胆敢强迫你。”

    村长的语气温和，脸上一直带着笑容。

    虽然在村子中的地位最高，但这个老人却从不去强迫别人，无论什么时候，都是用一种讨论的方式和别人交谈。

    或许正是因为这个原因，老人才能在村子中享有崇高的声望。

    “真的可以做蛇神大人的巫女吗？”

    少女脸上露出足以称之为惊喜的笑容，甚至是一直被她攥在手心里，准备给姐姐缝制的羽织也掉在了地上。

    “我愿意！”

    她声音不大，但却带着令人动容的坚决。

    “你可要想清楚了。”

    少女这样的态度，反而是让村长有些犹豫了起来，“一旦成为神明大人的巫女，哪怕是被吞食，也不能后悔，更不能有任何怨言。”

    村长绷紧着脸，语气严肃道。

    “嗯，我明白的！”

    凛子重重的点头，毫不犹豫的说道。

    “那，好吧…”

    就这样，在苏横和小蛇都完全不知情的情况下。

    刚刚踏入超凡生命体没多久的蚺蛇有了自己的神庙，一群信仰不是那么坚定的信徒，还有一个发誓将自己所有的一切都奉献出去的巫女。

    ……

    第二天。

    苏横的意识降临在小蛇的身躯上。

    还是之前进阶时找到的那个山谷，山谷的风景不错，在中央区域有着一片热腾腾的温泉。

    因为进阶时所引起的巨大动静，整个温泉的面积被蚺蛇用暴力活生生的扩大了一整圈。

    哪怕是现在的蚺蛇体型增大了不少，这里的温泉也能轻松将其浸泡在其中。

    “所以，这一天你就是一直呆在这里没动是吗？”

    苏横颇有些恨铁不成钢的对自家小蛇指责道，语气之强烈，如同发现幼女不认学习偷偷看电视的老父亲。

    “可是…您不是也觉得混吃等死睡大觉是人生最高级别的享受吗？”

    小蛇把自己的身体蜷缩成一大团，这样就能把整个身躯浸泡在温暖的泉水之中，好好的熬煮上一大锅蛇羹。

    “虽然我确实是这样想过，但我记得从来没有和你说过这些事情吧！”

    苏横被怼，楞了一下。

    而后赶忙严肃的纠正小蚺蛇腐败享乐的不健康思想。

    “明明就有！我们传递信息不是依靠语言，而是灵魂之间的共鸣，语言可以骗人，但灵魂不会哦。”

    把脑袋埋在蛇汤里的金色蚺蛇吐出了一大串气泡，有些不服气的争辩道。

    “还有这种事情！”

    听到蚺蛇这样说，苏横老脸一红，紧张兮兮的问道“那你没共鸣到什么不健康的东西吧。”

    “不健康的东西，那是什么？”

    小蚺蛇的语气中充满着孩子似的天真，不过想想，她现在也确实只是个不到三个月的小孩子。

    “嗯嗯，大人的事情小孩子就不要多问了。”

    听到小蚺蛇的回答，苏横重重松了一口气。

    他接管过小蚺蛇的身体，在这个过程中，小蚺蛇依旧没有丝毫的反抗，甚至还有点迫不及待的欣喜。

    “是因为自己懒，所以就希望有个更自律的人格来帮助自己锻炼身体或者是去狩猎吗？”

    小蚺蛇不加掩饰的思想很容易被读懂。

    苏横也只能在心中默默的吐槽打工人竟是我自己。

    不过，他还是很任劳任怨的打开面板，检查了下小蚺蛇这两天的成长状况。

    这不检查不要紧，一检查，苏横还真的发现了一个大惊喜。

    “见鬼，这0.01点真实点数到底是从那里冒出来的？”

