    “真是万分抱歉！”

    一位留着小胡子，剃着月带头的男子深深的对着苏世杰鞠了一躬。

    让苏世杰都有点猝不及防。

    眼前这人就是蓬莱岛知事，也是蓬莱话事人，名叫井上小次郎。

    如果不是自己感应到的气息，完全看不出这家伙会是一位进化阶大佬！

    苏世杰是上门兴师问罪的，不过本来他都觉得这家伙应该会辩解或抵抗一下。

    但哪里想到见面就行此大礼。

    “如果阁下还不满意，鄙人也只能以武士道的最高歉意来谢罪了。”

    井上小次郎见苏世杰没反应。

    不由一下跪坐在了地面, 撩起了腹部的衣物，将肚子露了出来。

    随后缓缓的抽出了自己的随身佩刀。

    让苏世杰都瞪大了眼睛。

    切腹？

    这么刚？

    你这么刚之前不出来救人？！

    “不要啊爸爸！”

    “孩子他爹，你不可以这样！”

    也就在此时，一个小孩和一位妇人连忙从边上冲出来，牢牢的抱住了他的手臂。

    作为一位进化阶大佬，就这么被两个普通人抱住了。

    “住手，不要拦住我, 不要拦我！”

    不断挣扎, 瞄了一眼苏世杰这边没反应后，忽然井上小次郎就突然捂脸哭了起来。

    “剖腹是最高的荣耀，我不配！”

    而旁边看着全程的苏世杰，却是眉头直跳，你以前是搞笑艺人吧！

    “所以我只能采取第二规格的歉意了。”

    说完，他便用手上的刀，一下将自己剃成了光头。

    “不要啊，孩子他爹，你的头发就是生命！”

    “爸爸！”

    那妇人和小孩依然还在旁边阻止，不过这一次却拦不住一位进化阶的挥刀了。

    让苏世杰也不由陷入了沉思，你为何会这么熟练？

    不过想想也是，进化阶的能耐，想要恢复头发一晚上就好了吧。

    “真的是万分抱歉。”

    随后，他还摆出了一副土下坐的姿态，深深的向苏世杰发表出了歉意。

    而且竟然感觉不到他的恶意，似乎这一拜就是信手捏来一样。

    本来, 觉得亨利舰长已经是很奇葩的进化阶了。

    但哪里想得到，这位蓬莱知事竟然更奇葩！

    进化阶大佬啊大哥, 蓬莱知事啊大哥！

    “那个，我是来收钱的，交点罚款就行了，十块灵晶矿没问题吧。”

    见对方这么好说话，苏世杰也提出了自己的要求。

    十块灵晶矿其实并不多，他们自己成本收购的价格也就两千万，就是收起来麻烦了点罢了。

    要太多的话，他们咬死紧急避险反倒是可能拿不到，不如提出一个合适的低价格。

    这一点是苏世杰深思熟虑过了的。

    然而……

    “不行！”

    好家伙，很果断的拒绝。

    随后他又开始大诉苦水起来，什么自家经营不易，麾下要用钱的地方又多，巴拉巴拉一大堆。

    “我可以再次道歉。”

    说完他又起身鞠了一躬。

    意思就是说，要钱没有，但可以道歉，要多少道歉都行？

    苏世杰直接人麻了。

    “算了，他那份我出吧，一共二十枚灵晶矿可以吗？”

    这时，旁边的亨利舰长也脸色复杂的说到。

    对于进化阶大佬，二十枚灵晶矿如果能解决眼前这麻烦也蛮好的。

    他们哪怕是有着理由和借口，之前的确是违背了曙光的调令。

    况且这小子年纪轻轻就有着如此实力, 还是一位曙光特派员，能化解矛盾就化解了吧。

    趁着之前多少有点善缘。

    只是万万没想到，这家伙竟然是一位进化阶！

    这也藏的太好了。

    用念动力当掩饰，自己竟然都看不出来。

    也不知道这次来这边是为了什么。

    不过亨利也不敢打听，也不想知道。

    有时候知道的多准没好事。

    成为进化阶后，越发能感觉世界之大！

    不说星空，就算在地球联邦，没有进入超凡潜力的进化阶加起来，在曙光眼里都不如一位超凡有用。

    很可能这一位，未来就有冲击超凡的资格！

    如果是苏世杰还很弱的时候，亮出曙光特派员的身份还真得悠着点。

    比如当初南宫夜根据各种线索就推断出了他的血脉。

    但现在的话，就可以光明正大了。

    曙光特派员数目不详。

    只是有一个共同特点，不是超凡就是有超凡之资！

    超凡是一个很奇特的阶段，当进化阶将自身基因锻造到极致后，如果心态、意志无法达标，有些内心受到伤害的天才如果无法走出来，也很可能终身卡在那一步。

    那血脉等级高都没用。

    只有那种一路拼杀，意志坚定之辈才能够突破。

    亨利和井上小次郎都自家知自家事。

    我们突破超凡？

    洗洗睡吧……

    而这边，苏世杰得到了亨利的承诺后，也勉强算是原谅了两人。

    这两个奇葩竟然能凑到一起，这也是有点龟龟疑惑了。

    “万分感谢您的理解。”

    井上小次郎再次对苏世杰鞠躬，随后又对亨利舰长鞠躬道

    “万分感谢亨利先生的援助，请原谅我无法偿还。”

    “呵呵，客气了。”

    钱都帮着付了，亨利倒是对井上小次郎没表示什么恶意。

    笑眯眯的摇了摇烟斗。

    苏世杰也能感觉出，亨利这胆小鬼其实就是到处投资点，到处拉点人脉，他人缘应该很不错。

    但应该大多都是塑料友谊，小事估计很好办，打个招呼就行，大事靠边站。

    “另外我的身份记得需要保密，你们，也不想被曙光盯上吧？”

    苏世杰随后还低沉的提醒了一声。

    “一定！一定！”

    苏世杰也没期望他们能死守秘密，但能够大致上隐瞒点就行。

    毕竟曙光特派员的身份，本就是底层马甲之一，真暴露了也没啥大不了的，反正这次也就是在这里针对了一下邪神信徒而已，又没搞事……

    二十枚灵晶矿到手，美滋滋！

    虽然学到了唤灵师的终极形态‘圣化’，而且是完美契合自己的终极形态，相当于把自爆招式几乎当常规招式使用。

    虽然负荷大了点，可自己恢复能力又强，而且无视了原本最麻烦的污染不可逆，简直完美。

    当然，毕竟那样子见不得光，本身实力和血脉依然还是很重要。

    ‘圣化’后就算是个瞎子站在自己面前都能知道自己不是什么正经人。

    一旦使用要么就是羽依这样让目击者成为眷属，要么就只能灭口了。

    不过等自己再多研究研究幻术，看是不是能隐藏一点。

    能当做普通唤灵师其实也就能凑合用了。

    苏世杰现在其实怀疑唤灵师就是星空传来的一个职业，可能和邪神信徒有关，但肯定也有类似于灵风骑士团这样的苦修士！

    ……

    事后，苏世杰也没有跟着亨利一起离岛回到‘繁荣号’上。

    而是带着羽依偷偷的在岛上一个隐秘位置留下了邪神信徒的符号。

    听说你们家大祭司刚死？

    你们义薄云天的‘旭日’兄弟来了……

    __

    四更~

