    罗佳树那红着眼睛满脸傻笑，又脸带心疼的样子，王桂花几人都看得一清二楚，全都但笑不语，转移话题，讨论包子摊子的事了。

    “清荷啊，我们先去粮食铺子，你到时看看，需要什么食材。”王桂花笑着说道。

    “嗯，好的奶。”罗清荷点头。

    罗清荷这是第三次来镇上，第一次在天丰楼吃饭，初去锦绣布庄；第二次是去大姑家参加洗三，先来的镇上给天丰楼送莴笋，然后去锦绣布庄卖了荷包，买了包子。

    罗清荷虽然初初逛了一遍落霞镇，但好些地方都没去，沿路还是架不住好奇的四处打量，没一会儿就看到了李记豆腐。

    “奶，那就是李掌柜开的豆腐铺子？”罗清荷指着斜对面的一家，挂着原木底牌，写着李记豆腐四字的店铺，铺子比一般人家大了些，铺子里很多人，门口都排着队，这生意，可以啊。

    “嗯，落霞镇就这么独一家，是人家祖传秘方。”王桂花回答。

    “生意可真好。”罗佳禾看着人满为患的李记豆腐，感慨道。

    “清荷，你之前不是说要做豆腐包，那就得买豆腐。”王桂花说道，“阿树啊，你去买吧，我们在对面的米记粮铺等你。”

    王桂花说完就往罗佳树手里放了六文钱，也不等罗佳树的反应，带着刘兰几个就往米记粮铺去了。

    “诶……”罗佳树一人被留下，脸有些泛红，看着李记豆腐是进也不是，不进也不是。

    “阿树？”身后传来李志中疑惑的声音。

    罗佳树转身一看，是李志中，忙打招呼，“李伯伯。”但是往李志中身后偷瞄，然后略带失落的眼神还是出卖了他。

    “是要去买豆腐吗？”李志中笑了，不止自家闺女喜欢，罗佳树也惦记着，这一认知让李志中更高兴了。

    “对，我奶让买两块豆腐。”罗佳树有些不好意思道。

    “快进去呗。”李志中亲自引着人进铺子，要让伙计给罗佳树包豆腐，被罗佳树拒绝了。

    “李伯伯，买的人这么多，我哪能先买，我排队，李伯伯去忙吧。”罗佳树排在最后，等着买豆腐。

    李志中心里点点头，这孩子真是不错，笑着拍拍罗佳树的肩膀就去了铺子的后院了。

    “阿慧啊，阿树那小子可真是好样儿的。”李志中迈步进入后院俩夫妻时常住的屋子就笑着说道。

    “爹爹，我就说阿树哥哥很好的。”带笑的娇俏声传来，李志中这才发现自家闺女也在。

    “依婷，你咋没回家？”李志中问道。

    “我给娘帮忙啊。”李依婷笑着扬了扬手里的正在摘的豆角笑着说道，“顺便跟娘学怎么做菜，中午我掌厨，爹爹你就好好等着吧。”

    “那可真是千年等一回啊，爹爹有口福了。”李志中轻点闺女的鼻头笑道。

    “也没能吃多少回了，秋收后就要成为别人家的了。”汪慧有些伤感说道。

    “说什么呢，就算我嫁给了阿树哥哥，我也会带着阿树哥哥时常回来看爹娘你们的。”李依婷笑着说道，“爹娘也能来看我啊，从镇上到罗家村坐驴车也就一半时辰，很近的。”

    李志中夫妻俩目标一致的看着李依婷，“一个半时辰，你怎么知道的？”

    “我问了王奶奶啊。”李依婷笑呵呵说道。

    两人知道她口中的王奶奶就是王阿珠。

    “真是好意思，这也问得出口。”汪慧恨铁不成钢的点自家闺女的脑袋。

    “这有什么不好意思的。”李依婷不解道。

    “哎。”汪慧深深叹了口气，“当家的，你说我们是不是……”

    李志中打断道，“我们闺女是真性情，反正人阿树喜欢就好，那孩子我看着个有前景的。”

    李志中明白汪慧的意思，两人从小对自家闺女保护的太好了，以至于自家闺女这性子是心里想什么脸上就是什么。

    “你怎么突然对罗佳树这般高看了？”汪慧疑惑问道，之前在王阿珠家，李志中能立马同意这门亲事，汪慧是心存疑惑的。

    “阿树是个有才情的，听说他小叔念过书，肯定也教过他，瞧他今日说话的言辞，对人的态度，哪像一般乡里人。”李志中口中难言欣赏，“阿慧你可知道，那孩子最厉害的可是算数，今日上午我问了他几个问题，不用打算盘就一口得出正确的答案，真是太厉害了。”

    “真的。”汪慧面带喜色，自己当家的能这般夸赞，定然差不了。

    一旁正在摘豆角的李依婷停了手里的动作，满脸灿笑的听着，还附和道，“对呀，对呀，阿树哥哥可厉害了。”

    李志中突然回神，看着一脸痴迷的闺女，硬是咽下了后面要夸赞罗佳树的话，“阿慧，做饭吧，我饿了。”

    “爹爹，放心，我马上就好了。”李依婷一听到做饭，加快了手里的动作，摘完后，起身说道，“中午我做一道豆角焖豆腐，娘教过我了，肯定好吃，我现在去拿块豆腐来。”

    李依婷小跑着出了屋子往前面铺子去了。

    李志中看不到闺女的背影了才记起，“阿树在前面买豆腐呢，这孩子可千万别在人多的地方做出什么事来。”

    说完人就追着一起出去了。

    汪慧闻言也紧跟着一起，不过两人刚出了屋子就停了脚步了，因为自家闺女还在后院呢，此时正小心翼翼的掀了一点点布门帘往铺子里面看，时不时偷笑一下。

    李志中和汪慧见自家闺女这般，也就随着她去了。

    此时正在铺子里排队等买豆腐的罗佳树感受到了一道视线，本能的转头看去，只见柜台边上的门帘后正露着一张羞怯含笑的娇颜，四目相对，那带水的眸子受了惊吓般，躲回里面了，不过没一会儿又露出来了。

    罗佳树失笑，看着这可爱的姑娘，突然想到四周这么多人，眉头一皱，怎么能让别人看了去，就笑着对着李依婷挥了挥手，示意她进去。

    李依婷见罗佳树笑得好看，笑容越发灿烂了，也看懂了他的意思，就娇羞的缩回去了。