    刘琴听完他的话，并且看到屏幕上的这张照片，彻底慌了！

    她眼珠乱转，结结巴巴的说道：

    “我………我不认识这个人啊，那……那天我来了，可能监控没……没有拍到吧。”

    “我跟你说，刘琴，现在你赶紧给我老实交代，这到底是怎么回事！”

    “现在证据确凿，你的处境可是很危险！”

    张海洋指着她，大声呵斥道。

    这时，刘琴的心里防线终于崩溃，但又觉得委屈万分！

    刚开始林易找到她，她也没当回事。

    但是后来她逐渐感觉到不对劲，好像是出了什么大事，他们才找到自己，

    一联想到最近整个妇产科都被封了，便琢磨着难道他们是说这事与自己有关？

    可恶，这脏水往自己身上泼可不行！

    于是她连忙焦急的对张海洋解释道：

    “领导！我承认，那两天我确实没来上班，而是让别人帮我的………”

    “但是，其他事情与我无关啊，你们可不能冤枉我！”

    说完，刘琴情绪激动的盯着张海洋。

    “被找来顶替你上班的这个妇女到底是谁？”

    张海洋见她承认了，继续紧紧的追问道。

    刘琴低着头，双手抓着自己的衣角，喃喃道：

    “是我妈。”

    果然，还真被林易给猜对了！

    在场的几人不由都看向林易，暗暗赞叹起来。

    “你不上班，让你妈来，你是怎么想的？咱们医院的规矩你不知道吗？外来人员是不准进入病房的！”

    随后，张海洋气急败坏的对刘琴大声吼道。

    刘琴被他这一顿吼，顿时忍不住流下了眼泪，抬头可怜巴巴的看着张海洋，说道：

    “张主任，我知道错了，以后再也不会这样了。”

    “你错了有什么用？现在已经酿成大错了！”

    张海洋长叹一口气，对她说道，

    “这位林医生说妇产科的传染病，就是因为你这么操作导致的！”

    “什么？不可能！他这是推卸责任！”

    刘琴一听，立马转头看向林易，气愤的指着他，

    “我妈不过是来打扫了两天的卫生而已，有传染病跟她有什么关系？”

    “你这是血口喷人！”

    林易见她这副样子，也只是淡定的说道：

    “有没有关系不是你说了算的，你母亲现在在哪里？让她赶紧来医院。”

    “让我妈来医院？凭什么啊！就算你是院长也没权利让她来啊！”

    “凭什么？就凭你让她违规进入婴儿病房，这是很严重的问题！”

    “你……..”

    林易这一句话直接说的林琴哑口无言。

    这时，张海洋在旁边无奈的叹了一口气。

    刘琴再怎么说也是他后勤部门的人，生气归生气，但她出了这种事也得尽力帮她。

    于是张海洋看向林易，说道：

    “林医生，这事你有没有搞错的可能性？确实，她母亲不过是进去打扫了一下卫生，也不至于把婴儿都弄病了吧！”

    “张主任，只要是她有嫌疑，就有义务配合调查，你也不想把这事闹的更大吧？”

    林易盯着他说道。

    张海洋一听，顿时怂了。

    这么大影响的传染病要是真是由于刘琴违规操作引起的，自己可保不了她！

    搞不好自己这饭碗也得砸了！

    想到这，张海洋立即对刘琴说道：

    “刘琴，赶紧通知你母亲来医院，不然耽误了事你可承担不起！”

    “好吧，张主任。”

    刘琴见状只好不服气的点头答应一声，然后瞥了林易一眼。

    她心里有绝对的把握这事与自己母亲没关系。

    就是打扫一下卫生，能出什么问题？

    还给婴儿传染疾病，简直就是笑话！

    不过是这个什么林医生讹人罢了！

    一会把母亲叫来，澄清之后必须得让他给自己和母亲道歉！

    想罢，刘琴这才掏出手机，给她的母亲拨打了电话。

    “喂？妈！”

    电话一接通，刘琴就委屈的说道。

    电话那头刘琴的母亲一听，就听出了不对劲，于是立马问道：

    “怎么了？闺女，出什么事了？谁欺负你了！”

    “你赶紧来我们医院一趟，这里有人诬赖你…..”

    刘琴苦着嗓音说道。

    “什么？诬赖我，行，你等着，我现在就过去！”

    随后，两人挂断了电话。

    过了大概二十几分钟，一名妇女凶神恶煞的从门外冲了进来。

    这妇女正是监控里的那个保洁人员，刘琴的母亲王桂芳。

    “怎么回事？谁欺负你！”

    王桂芳进来之后扫视了一圈众人，然后看向满脸泪痕的刘琴问道。

    “大姐，你好，我是刘琴的领导。”

    张海洋见状赶紧上前一步，对她说道。

    “哦，你是她领导是吧？”

    王桂芳抬头打量了一番张海洋，点点头道，

    “我女儿出什么事了？”

    “我问一下，这周一和周二，是不是你代替你女儿来上班打扫病房了？”

    听张海洋说完，王桂芳理直气壮的答应一声，说道：

    “我以为是什么事呢！那天我女儿手指磕破了，不想上班，我就替她来了。”

    “怎么了？我打扫的不干净吗！工作有人干就行呗，你们医院哪那么多事啊！”

    “妈，你别这么跟我们领导说话。”

    一旁的刘琴见状赶紧拉了拉王桂芳，然后指着林易说道：

    “主要是这个人，他一口咬定是你让病房里的婴儿得病了！”

    “什么？我让婴儿得病了？胡说！你给我说清楚，我怎么让他们得病了，不然我饶不了你！”

    王桂芳听完一下子炸了毛，朝着林易就抓了过去。

    一旁的张海洋和王若雅几人连忙上前拦住。

    “大妈，你先不要激动，你先听他说。”

    王若雅一边拉着她，一边皱着眉头无奈的劝说道。

    折腾了一会之后，王桂芳才消停下来，喘着粗气指着林易说道：

    “行，我让你说，你有什么好说的，啊？”

    林易整理了一下有些凌乱的白大褂，犀利的目光盯着她，开口问道：

    “你在打扫病房的时候，除了打扫卫生以外，还有没有做什么？”

    “做什么？我能做什么啊！不就是把里面的垃圾处理干净嘛！”

    “你听到没！我妈就只是打扫了病房垃圾！什么都没干！”

    刘琴立马瞪着林易说道。

