    据她所知，柳玄鹤自归山后，不是在苦修，便是与柳善青呆在家族灵田内，培育灵植。

    “三哥你可是从十一曾祖那听说的？”柳玄语脑中闪过一道身影，询问道。

    “猜的!”

    “三哥你就说说嘛!到底是不是从十一曾祖口中听说的!”柳玄语抱着柳玄鹤的手臂，撒娇道。

    “恩!”柳玄鹤见状，颇为头痛，只能无奈敷衍应了一声。

    “大哥，以后知晓何事，能否偷偷告知小妹!”柳玄语脸上露出莫名笑意，八卦道。

    “让你知晓了，怕是整个流云山族人都知晓了!”柳玄鹤没好气道。

    闻言，柳玄语却并未反驳，反而诺诺的笑了笑。

    柳玄语一直有一个名头，比柳家三长老柳道空孙女的名头还大。

    那便是“流云山小道消息第一人”，无论外界发生在何事，她都能比普通族人先行知道。

    “多大姑娘了，还拉拉扯扯，小心以后嫁不出去!”柳玄鹤打趣道。

    “三哥你...”柳玄语一脸娇羞道。

    “快回去修炼，若是修为不高，小心日后家族抓你去联姻!”柳玄鹤恐吓道。

    听到这番言语，柳玄语打了个冷颤，她可没少听说族中被派去联姻的女修过的怎么怎么不好。

    没过多久，柳玄语便灰溜溜的跑了。

    “傻丫头，你祖爷可是家族长老，你若是不同意，家族怎敢派你出去联姻!”柳玄鹤看着柳玄语的背影，自语道。

    讲到这，柳玄鹤眼中不经闪过一抹羡慕，感慨道。“若是我也有一位家族高层的亲族，日后的道途也能轻松不少!”

    说归说，但他并未对自己这小家有任何不满。

    若非要给他赚取修炼灵石，他父亲柳德风也不会多次领取家族驻守任务，只为多赚取一些灵石，导致最后死于驻守村镇的任务中。

    母亲柳氏也不会为了给他积蓄灵石，导致近十年修为未进寸步。

    “既然我并未有修为高深的长辈引路，那我便自己当这引路人，为我后人闯开一条出路，让他在日后的道途中平顺一些!”柳玄鹤坚定自语道。

    在院落小桌上静座了一小会后，柳玄鹤从储物袋中取出《流云灵植感悟》，细细翻看，时不时微闭双目，参悟灵植一道。

    时间来到半年之后。

    流云山半山腰，自家院落内。

    柳玄鹤看着悬浮在身前的传讯符，伸手将其捏碎，点点灵光，在空中化为十二个大字。

    “三弟，练气丹以炼制好!柳玄辰留!”

    “没想到大哥如此短时间便将那批丹药炼制好了!”柳玄鹤低声自语道。

    他推开院落大门，十指掐诀，施展“御风术”，加持在身，化为一道青色光影快速向着远处奔去。

    不久，柳玄辰的洞府内。

    “玄鹤，这便是此次炼制成功的所有练气丹!”柳玄辰挥手滑过腰间，将数百个药瓶唤于地面，开口道。

    柳玄鹤眼见地面药瓶数量，心中微惊。

    “大哥不愧为一阶上品炼丹师，成丹率竟然如此高，日后前途必定远大!”柳玄鹤笑着恭维道。

    “三弟你这就说笑了，这只是一阶下品丹药罢了!”柳玄辰摆了摆手，谦虚道。

    柳玄鹤见状，也就不在多说，低下头，神识探出，细细盘点地面药瓶数量。

    “此地一共两百八十五瓶，我们便按照之前说好的，我六你四，大哥你可分得一百一十四瓶!”将药瓶数量盘点后，柳玄鹤与柳玄辰对视一眼，嘴角微微上扬，言语道。

    说罢，柳玄鹤便使用御物术，将地面上的药瓶分为两分。

    一份为一百七十一瓶，一份为一百一十四瓶。

    柳玄辰与柳玄鹤对视一眼，相视一笑。

    “大哥，收下吧!”柳玄鹤言语道。

    “恩!”柳玄辰并未客气，将丹药挥过身旁。

    两者相互将属于自己的练气丹收入储物袋后，便开始闲聊起来。

    “大哥，你可有路子贩卖这些练气丹？”柳玄鹤询问道。

    “我一直都在流云山中修行，若是论外界经历，你怕是都比我丰富数倍，我只知晓两种方法，一种便是去流云山外的流云集会摆摊，不过以流云集会的人流量，就算能够将这批练气丹贩卖，也需要不少的时间，另外一种便是上缴庶务堂!只是以我们此次两人练气丹的数量，怕是无法卖出市场价，毕竟家族也需要时间，才能将这批练气丹贩卖出去!”柳玄辰摇了摇头，细细分析道。

    听到此番言语，柳玄鹤点了点头，颇为赞同，可是也为如何销售这批练气丹犯难。

    柳玄辰见柳玄鹤一脸愁容，开口言语道：“三弟，我们还是上缴家族吧!”

    “也只能如此了!”柳玄鹤点头言语道。

    半盏茶过后，柳玄鹤与柳玄辰一同来到家族庶务堂内。

    “十五曾祖!”

    “十五曾祖!”

    “你们结伴而来，可是来出售练气丹的？”

    “十五曾祖，你怎知晓？”柳玄辰眼露疑惑，询问道。

    “半年前玄鹤购买了大量练气丹辅药，如今你两又结伴而行，我这才推断!”柳善于细细道来。

    “十五曾祖所言不错，我与大哥确实是来出售练气丹的!”柳玄鹤言语道。

    “拿出来看看吧!”

    柳玄鹤与柳玄辰听到此话，抬手将那些装着练气丹的药瓶唤出。

    “竟如此多!”柳善于瞳孔微缩，暗叹道。

    扭过头，望着柳玄辰，一想到是由柳玄辰这位一阶上品炼丹师炼制，也就释然了。

    柳善于挥手随便将一瓶炼气丹拿在手中，将药瓶中丹药倒出，神识探入其中。

    “药效不错！只是这批炼气丹数量太大，市场价是不能给你们了，家族修士也不需要如此多炼气丹，只能卖给外界修士，以灵石结算，两瓶三块灵石，这个价格可否!”柳善于商量道。

    “就按十五曾祖所说的办吧!”柳玄鹤眼露心疼，无奈道。

    柳善于取出他的小算盘，不断拨弄。

    “玄鹤是一百七十一瓶练气丹，为两百五十六块半灵石，便算你两百六十块灵石，玄辰是一百一十四瓶练气丹，为一百七十一块灵石!”柳善于收回算盘，抬起头，言语道。

    “亏了!”柳玄鹤听到最终价格，暗道。

    

