    传话土匪的喊声清晰地传到了老北风的耳朵里。

    他自然知道这指的是谁，然而按照预计，对方不应该来的这么快。

    老北风知道灭掉凌印清这件事并没有那么简单，先不说他有日本人支持，即便是已经组建好的那三百多名伪军，也不是那么容易对付的。

    而天耀他们满打满算也就才一百五十人左右，想要吃掉这支伪军部队，应该会费一番周折。

    虽然双方约定的时间是三日，但即便天耀用了十日完成这件事，老北风也依然会竖起大拇指。

    但此时却被告知对方回来了，这让他心里不禁犯了嘀咕，莫非是知难而退，不准备干了？

    如果真是这样，那可要让人失望了。

    老北风没有放下手中的枪，轻声问道，“他们咋来了？”

    土匪有些莫名，连忙答道，“不是你跟他们约好了么。”

    “我跟他约的是干掉凌印清之后再来，他咋这么早就来了。”老北风似乎在故意逃避着什么。

    “他们把伪军司令部给端了，押着凌印清和一个鬼子顾问一起来的。”土匪回答着。

    “啥！”老北风顿时没了打猎的兴致，垂手放下步枪一脸难以置信又有些兴奋地说，“他们把那个汉奸带来了？”

    土匪点了点头，“啊！”

    老北风“嘿嘿”一笑，扔下一句，“算这畜生命大！”随后便大踏步往寨子里面走去。

    不一会儿，那个傻狍子果然又回到了刚才那个地方，再次四处看了看，依旧什么都没有发现，这才没精打采地离开了。

    ……

    三道沟山寨，大堂内。

    天耀跟王虎都被安排了座位、看了茶，两人正慢悠悠地小口抿着。

    项青山由于上一次放了狠话，虽不是本意，但在老北风没帮他解释之前，他也不好显得太殷勤，不然这三当家的面子往哪放。

    而刚刚他已经验明了凌印清跟仓岗繁太郎的真身，故此现在对天耀等人也是佩服不已，他很想问问他们到底是怎么通过一百多人就能打败三百多人，而且还活捉了两个最高级统帅的，不过却一直没好意思开口。

    此刻，他只盼着老北风能尽快回来，好让这尴尬的气氛得以缓和。

    正想着，外面传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈，听说天当家的你活捉了凌印清，真是后生可畏啊。”

    人未到，声先到。

    紧跟着，便见老北风大踏步走了进来。

    天耀跟王虎双双起身，拱手施礼道，“见过大当家的。”

    老北风几步来到天耀近前，很熟络地伸手拍了拍他的肩膀，“小子，有两下子，我原本以为你怎么也要准备几天才会动手，没想到才过了两天，就把这件事解决了。”

    天耀微微一笑，没有谦虚，也没有张狂。

    见到对方如此淡定，老北风点了点头。

    他来到自己的椅子上，看了看一旁的项青山，只见这个大胡子一个劲儿地朝着他使眼色，他这才想起来之前答应的事。

    微微一笑，跟着开口说道，“天当家的，关于这个约定的事，我要给你解释下，其实我张海天并非目中无人的狂妄之辈，自从赵四跟我说了你让他传给我的那些话，我就觉的你不是一般人，见面之后，感觉更是如此。”

    他说的很诚恳，天耀更加确定了自己的猜测。

    伸手指了指面前的第四把椅子，老北风继续说道，“看到这个了吧，现在我三道沟有三把交椅，第一把是我老北风，第二把是我二弟盖凌翔，第三把你见到了，就是他项青山。”

    听到老北风介绍自己，项青山不自觉地朝着天耀拱了拱手。

    天耀见状心中暗笑，这个大胡子倒是直性子，同时也跟着还礼。

    “而这第四把，我正在物色人选，见到你们之后，我就觉得它应该有主了，而且应该再加上一把。”老北风直接道出了自己的意思，他本来是想把这把椅子留给天耀，可是他看得出，天耀跟王虎关系不一般，而且这个大个子看起来也有些本事，于是改变了说辞。

    这句话让天耀有些猝不及防，他猜到老北风可能要拉拢自己，但没想到一上来就要给自己第四把交椅的位置，他微微侧目看了看身边的王虎，只见对方也有些意外。

    老北风看着二人的表情，微微一笑，继续说道，“不过你们两人刚来，就在寨子里坐上这椅子，恐怕手下人不服气，所以我才让青山跟我演了一出戏，其实他这个人表面凶神恶煞，实则憨厚实在，你们二位可不要怪他。”

    项青山听罢，居然老脸一红，咧开嘴不好意思地笑笑。

    “二位，上次多有得罪，别见怪。”

    “三当家你客气了，我们初来乍到，言语中多有冒犯，还请你别放在心上才是。”天耀起身说道。

    双方的误会就这样接触，让项青山十分舒坦，他接着说出了藏在心里好半天的疑问。

    “对了，天当家的，你们是咋用这一百多人干掉凌印清的伪军司令部，还把他活捉了的。”

    天耀抱了抱拳，“大当家，三当家，你们不用如此客气，叫我阿耀就行。”

    随后，他又转向项青山，“其实我们并没有拉着兄弟们一起去打仗，算上我在内，一共只去了六个人。”

    此话一出张海天跟项青山皆是面露惊讶，他们认为即便是全员出击，获胜的几率都不大，没想到对方却只用了六个人。

    然而即便觉得匪夷所思，他俩却没有丝毫的怀疑，因为天耀脸上的笃定神色，根本不是装出来的。

    接下来，天耀便把事情的经过原原本本地说了一遍。

    张、项二人听得连连点头，同时也不住地为眼前这位年轻人的胆量和魄力所深深折服。

    “虽然凌印清的伪军队伍成立不久，还是一盘散沙，但你敢于用如此的方式出击，也确实让人佩服。”张海天说着，又再次提起了刚才的话题，“阿耀，我刚刚问你的问题，你还没有答复我，加入三道沟，不知道你意下如何？”

    ——————————————

    接下来的内容我要再好好考虑一下，下一章下午补上。

