
　　凤姐有些支支吾吾的说道：“蔷哥儿，你给的那本《商要》丢了。”23sK.com

　　“怎么回事？”

　　《商要》这本书丢了其实也没什么大不了的。

　　就是凤姐觉得不太好意思。

　　她看过那本书，绝对是一本商业奇书。

　　其中很多的内容，能让一家店铺经营成京城最好的一家。

　　两家实力差不多的店，可谁家要是按照《商要》的来，绝对能够甩另一家一大截。

　　贾蔷想的不是这本书丢了，而是凤姐的手下绝对有不忠的人。

　　能把书偷盗出去,绝对是自家人的可能性比较大。

　　这次盗书，下次可就是盗配方了。不能不防。

　　贾蔷跟凤姐说了下其中的厉害关系，阐明了下。

　　还好书中的内容都在贾蔷的脑子里。

　　即便是被盗了，要不了一会儿，又能搞出一本新的来。

　　凤姐有些不太好意思。

　　几天之后，《商要》一书被人刊印了好多本。

　　一些权贵家族不少的产业商铺都有一本《商要》。

　　看来是被盗书的人拓印了很多份，又拿着往外卖。

　　卖的价格还有些高，只有富户们才能买得起。

　　贾芸知道了这个消息马上报告了给了贾蔷。

　　“二爷,我们的《商要》被别人刊印了。”

　　贾蔷没太在意：“无妨。”

　　也是一件好事,万一这本书还能带动京城经济发展，也是一桩大好事。

　　皇宫。

　　乾清宫内。

　　此时已经是下朝的时间。

　　太监禀报：“陛下，户部侍郎李大人在殿外求见。”

　　“宣。”皇帝点点头，心里也好奇，都下朝了这个李侍郎还来做什么，他对李侍郎有些熟悉，是那种沉稳的人，没什么事一般也不会来。

　　没一会儿，李侍郎却是一脸激动的到了大殿中。

　　激动的行了一个大礼：“微臣参见陛下。”

　　皇帝面无表情，但是心里有些疑惑，“李卿这次来所谓何事。”

　　李侍郎：“臣有一物要进献给陛下。一本奇书，在臣这儿可为天下第一奇书。此书要是户部中人全都研习，必都有大进。”

　　皇帝来了兴趣：“哦，果真有这样的书？”

　　他还不太相信,但是天下之大，无奇不有,总会有些高人的。

　　李侍郎从怀中拿出了一本书，恭敬的递交了上去。

　　书的封面上写着两个大字,“商要”。正是贾蔷所著的书。

　　被人盗走，刊印。没想到这个李侍郎手中也有一本。

　　能当到侍郎的这个官职，眼界能力那都是拔尖的。

　　知道这本书的重要性，能带来什么。

　　皇帝慢慢的翻开了这本书，带着极大的兴趣，翻了好几页，要是不能让他满意的话，希望越大失望也就会越大，到那时说不定还会骂几句这个李侍郎。

　　看了好几页，眼睛亮了起来，看的入迷。

　　说的是商业的经营之道。

　　把供求关系，等等很多商业的名次都安排了出来。

　　很浅显，皇帝能够看得懂。虽然他都商道并不是太清楚。

　　看到皇帝也感兴趣。

　　李侍郎连忙说道：“陛下，此书记录的虽然是店铺的经营之道，但是在臣看来，商道，天下之道,都有包含在其中。若是在天下都推行此书，则国库更加充盈，利国利民。”

　　论商务，还是户部李侍郎更厉害。

　　皇帝看到李侍郎这么激动，知道他说的话都是真的。欺君可没人敢。

　　要是真能达到他所说的这个效果，那肯定是要推行的了。

　　“此书何人所著。既有如此人物，之前怎么不知道。难不成又有什么隐士高人。”

　　皇帝有些不太高兴，有大才不能为朝廷所用，那跟没有又有什么区别。

　　李侍郎：“陛下，此书是于最近才开始在京城中流传。至于是何人所著，臣也不太了解。”

　　他在心里想着，这样的好书，到时候多刊印几本，户部七品以上官员，人手一本都得学习。

　　很想见识一下那个著书者，能有这样的水平。即便是到了户部中，最少也能像他一样当个侍郎。

　　...

　　贾蔷到了龙禁尉大营中。

　　长安县剿匪死去了一人。自然就要再补充进来一人。

　　突击队需要新鲜血液。

　　不然的话人会越来越少。

　　从接近千人中选取一人，这个竞争难度可够大的。

　　所有人都想要这个名额。

　　包括好几个百户都想进突击队。

　　甚至他们可以不要这个百户的身份。

　　他们见过突击队员们，那股子气势就跟平常人不一样。

　　能大大的增长实力。

　　剿匪，杀敌数百人，只死了一个，重伤几个，这样的战绩，除了突击队没有任何一支军队能够办到。

　　当天开始比试。

　　然后选综合素质最强的人。

　　从跑步，负重，骑射，比武，等等各个方面进行考核。

　　百分之八十的人都报名参加了。阵势搞的很大，不知道的还以为他们在选武状元，不会想到只是在选一个普通的士兵而已。

　　用了两天的时间，才把人选了出来。

　　综合实力最强的一个。

　　突击队的一百个人，各个都是兵王的存在。

　　都有着一股傲气。

　　队员们还是不太服李由。

　　不过重要的任务还是由贾蔷带队，才能好好的制住他们。

　　贾蔷把突击队员们都集合起来。

　　大声说道：“你们这一百人，都是我精挑细选出来的。除了我和李由，你们用不着听任何人的指令，都记住了，是任何人。接下来再给大家一个任务。追踪的任务。雅阁，那是我的产业。诸位的月俸还有平时奖赏的银子都是从雅阁那儿拿来的。所以雅阁是咱们吃饭的地方，不能出问题。可偏偏就出了点小问题。有一本比较重要的书被别人盗了，为了再避免有类似的事，诸位尽快找到盗书的人，再看看还有没有同伙。”

　　众人把贾蔷的话，当作了圣旨。

　　这时候接到了任务，一个个摩拳擦掌想要率先完成。

　　他们专门训练过破案追踪方面的能力。

　　这么多的人，调查出一个盗贼来，有点时间应该能够办到。

　　花费多一点的人力物力没什么是办不到的。

　　各个都很激动，脑子已经动了起来，想嫌疑人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十六章 盗书免费阅读。https://xs.23sk.com 