    “这样的赵云，谁让老子下去单挑，都特么不去！”

    伫立在城头，面无表情的看着下方端坐于白马上，手持长枪的赵云，邢道荣心里不断打鼓。

    “哪怕是刘度以太守之位相逼，老子也不去！”

    邢道荣暗道：

    “大不了弃城而走，任务也不做了，区区刘度，能把老子怎么着？”

    刹那间，他脑海中闪过无数念头，都是一旦有可能碰上赵云，如何避开的方法。

    当然，邢道荣长相极为粗豪，又是满脸浓密的粗硬胡须，外人不可能知道他心里在想什么。

    “这……！”

    旁边的刘巴目瞪口呆。

    “赵云竟然如此了得，怪不得，当初在长坂坡百万大军当中穿梭，曹丞相也奈何不了！”

    刘巴喃喃自语。

    刘度等人也相顾骇然，再也没人说出城应敌的话了。

    看着城头上的零陵官员模样，乃至守城士卒一脸的惊恐，邢道荣觉得不大妙。

    这样的状态，可不利于接下来的守城战。

    眼珠子不经意间转了一下，邢道荣掉头看向刘度，说道：

    “太守大人，诸位，你们也看到了！”

    语气凝重，但保持轻重有度，邢道荣缓缓说道：

    “赵云武力，并不下于某！”

    “更重要的是，虽然关羽张飞不在，但刘备军中依然有不少猛将，即使是某亲自下场，也双拳难敌四手！”

    “所以，出城对战之举，万不可行！”

    语气铿锵有力，邢道荣继续说道：

    “我等只要紧守城池，避而不战，以刘备军的情况，正如子初先生所言，不出一个月，就会自动退去，没必要和其徒逞匹夫之勇！”

    “放心吧，只要有某在，定叫刘备军不能越雷池一步，哪怕是赵云，胆敢攻上城头，某也会亲自将其击退！”

    “好，好……！”

    听了他这番斩钉截铁的话，刘度心中一定，连连说好，随即有些不确定的问道：

    “邢将军，若那赵云攻上城头，真能将其击退？”

    零郡一杆官员也看了过来，不少人眼神闪烁，显然不怎么相信。

    “嗯？”

    邢道荣看了过去，眼神坚定不移，反问道：

    “太守大人，诸位，忘了张翼德否？”

    “哼！”

    昂头挺胸，邢道荣淡然说道：

    “刘备军中，诸将以关羽张飞为首，赵云固然厉害，未见得胜过他们二人，张翼德尚被在下败之，赵云又有何惧？”

    听了这话，众人这才想起，前几日，邢道荣曾以一己之力击退张飞，顿时信心大增。

    “再说了！”

    瞥了诸人一眼，邢道荣说道：

    “某虽不能稳胜赵云，难道他就能稳胜邢某了？若其真敢攻上城来，某手中的‘梨花开山斧’，自然会让他知道零陵并非无人！”

    “也是！”

    “对啊！”

    “有邢将军在，我等放心亦！”

    ……

    众人顿时醒悟过来，一时间心中大定。

    刘度也放下心来，虽不再想出城拒敌，但对邢道荣的信心也大增。

    “好，一切事宜，拜托邢将军了！”

    刘度拱手说道。

    “末将定死命效之！”

    邢道荣郑重应道。

    此时，宋明的裨将，已经将阵前的宋明尸首和坐骑带回城中。

    赵云在马上端坐一旁，并没有阻止。

    这个世界的惯例，阵前收敛己方战死将领尸首，没有深仇大恨的情况下，一般都不会阻拦。

    “邢道荣，尔可敢下来，和我赵云一战？”

    待宋明的尸首被收取后，赵云抬枪指着城头上的邢道荣，大喝道。

    “呵呵！”

    看着城下银盔银甲，英姿勃勃，剑眉星目，充满了阳刚俊秀之气，却又格外有一种内敛杀伐气势的赵云，邢道荣笑了几下。

    “赵将军！”

    立于城头，邢道荣双手一拱，说道：

    “将军果然勇猛，今日无张翼德在侧，某倒也实在想与阁下一分高低！”

    “但某身居守城要职，不能和赵将军一般率意而为，错过今日，改天必和将军一决雌雄！”

    “你且先回去吧！”

    挥了挥手，邢道荣淡定的说道：

    “有本事，你就攻上城头，某自然会持斧相迎，阵前挑战却没这个必要了！”

    面对赵云，他不想口出恶语。

    毕竟，后世之人，或许有因为关羽性格过于高傲而厌之者，也可能有不喜欢张飞的，但却很少有人不喜欢赵云。

    千古帅哥，男女通杀，哪怕处于敌对，也很难厌恶。

    反正骂也好，不骂也罢，最终结果都一样，何必口出恶言呢？

    城下的赵云，听到邢道荣这番话，愣了一下。

    这个邢道荣说话好奇怪。

    想和我一分高下？

    那就下来啊！

    和翼德在不在有什么关系？

    前几日，这厮曾在自己面前下马投降，今天却敢口出狂言，谁给他的胆子？

    莫非……

    这厮担心某不讲武德，和众将围攻？

    未免也太小看我赵云了吧。

    盯着城头上的邢道荣，赵云眯起了眼睛。

    他想起了当日，邢道荣下马投降的那一幕。

    不过……

    当时，邢道荣深陷重围，后面有张飞追赶，又被自己拦路截住，这才不得不下马投降。

    当然，是诈降，还成功了！

    难道这厮当日并不是没有一战之力，而是为了诈降，才装作不敌？

    也对，连翼德都被其击败，虽然翼德中了埋伏，但也不是一件简单的事情。

    赵云越想越觉得有道理。

    诶？

    没想到区区弹丸零陵，竟然还有这么一位无敌猛将！

    “邢道荣，你只管下来一战，我赵云保证没有第三者参与，你敢吗？”

    为了印证心中猜想，赵云高声喝道，言语中带上了激将法。

    “呵呵！”

    看着赵云郑重其事的挑战，邢道荣心中差点笑了出来。

    白马白甲，银盔银枪的赵云，还有这一面？

    “赵将军！”

    邢道荣在城头喊道：

    “某职责在身，你若有暇，可改日再战，或者你上城一战，其余勿需多言！”

    话毕，邢道荣转身离开城头，不再理会赵云邀战。

    赵云见状，接连喊话，邢道荣皆不理会，最后只得无奈拍马回归本阵。

    但经过这么一段，城头上的守兵却信心徒增，之前的畏惧心理大为减弱。

    “诸公请回，这里勿需诸位担忧，只需安排好其余事项即可，城内秩序安好，就是对某守城最大的帮助！”

    转身面对刘度等人，邢道荣再次劝道。

    “如此，拜托邢将军了！”

    众人纷纷拱手示意，随即一一下了城头。

    刘巴是最后一个走的，临走前，对邢道荣说道：

    “邢将军尽管全力拒敌，后勤辎重等，交给在下便是！”

    “有劳！”

    邢道荣拱手谢道。

    眼神闪了一下，邢道荣靠近刘巴，低声说道：

    “子初先生，吾观有些人心意不坚，恐有投靠刘备嫌疑，还请先生多加留意！”

    刘巴点了点头，抬头微笑道：

    “邢将军尽管放心！”

    邢道荣见状，知道这货比自己还要清楚这一点，也就不担心了。

    毕竟，这位是曹丞相的粉丝，更重要的是，他十分讨厌刘备，要说零郡城中，当前最不可能投靠刘备的，一定是刘巴。

    他的立场，甚至还要胜过刘度！

    所有人离开后，城头上，就只有守城士卒了。

    目光巡视了一遍城头士卒，邢道荣满意的点了点头。

    经过半个月的训练，这些士卒面貌焕然一新，九千大军，至少一半，全数达到职业军人的水平！

    总的算下来，他拥有四千初级枪兵和初级弓箭兵，余下四千五百左右军卒，武力也达到了4，接近职业军人。

    此外，尚有三百余武力上了10，成为中级士兵，这些人被提拔为伍长，仕长，成了军中骨干。

    这样的兵力，面对刘备的万五大军，守城绰绰有余！

    ‘咚咚咚咚’

    城外，激昂的鼓声响起。

    邢道荣来到城头观望。

    刘备军中，中军前方，排了三派，每排千人，个个手持盾牌和腰刀，目视零陵城墙。

    随着攻城鼓声，最前面的一排朴刀兵，开始向城门扑来。

    攻城战，开始了。

    PS：感谢‘书友20191217225059077’打赏主角邢道荣100币！

    主角的长相还可以吧？

    面如淡金，豹头环眼，苍髯如戟，不比猛张飞差！

    高大，威猛，令人望之生畏！

