    风声呼啦，拍击着裸露在地表的岩石，夜里的荒野上，仿佛只剩下这一种声音，既喧嚣又沉寂。

    队伍临时找了个附近的扎营点，离服务区不过几公里，是一个废弃已久的公厕。

    因为少了顶帐篷，几个年轻力壮的男人要在大卡上度过，一直到他们回到灾区，才能有条件购置新的帐篷。

    许夜倒是无所谓。

    他闭着眼睛，按照匪爷的提醒，开始收缩心脏，让全身血流加快，隐隐间，身体似乎热了起来，皮肤表面泛起一些红光。

    在心脏位置，似乎出现了一道涡旋。

    匪爷道：“一道涡旋，能在短时间内，将你的速度力量提升一倍，等你以后进阶了，就能使用第二道涡旋。”

    “记住，千万不要长时间使用，否则身体会吃不消的，不过你这身体特殊，一天应该能用个三四次，这是目前的极限了。”

    许夜默默感受了下力量，心头暗暗吃惊，这跟打了兴奋剂一样，当即，连忙平缓了血液。

    “匪爷，我还剩几次模拟未来？”许夜问道。

    “两次，上次只吸收了三分之二块能量。”

    许夜点头。

    心中思忖着，这得等到有把握的时候再用，以后还是多攒点灵能块和暗能块吧。

    爱丽丝在一旁看到这场景，心中警醒：“这死心脏，竟然比本猫还博学，阿夜现在都找它不找我了。”

    匪爷又道：“当然，如果你能让我吸收你体内储存的能量，我可以再提供一次模拟的机会。”

    许夜装作没听到。

    许夜忽然睁开了眼睛，灵感告诉他，有人靠近了。

    “啊——吓我一跳，我以为你睡着了呢。”叶未央手里拿着一条不知道什么野兽皮毛制作的粗劣毯子，正要盖在许夜的身上。

    “谢谢。”许夜木木看向对方。

    少女的眼睛乌黑透亮，闪烁着光芒，比天上的星辰还要亮，此时拿下了帽兜，一头蓬松的头发，散落在肩头。

    见许夜看她，少女咧嘴笑了起来，露出皓白而又整齐的牙齿：“我叫叶未央，你叫我未央就好了，阿爸阿妈还在的时候，都喜欢这样叫我，说我的名字有灵性。”

    “许夜。”许夜被少女的笑容感染。

    “那我叫你阿夜好了。”

    不由分手，她把毯子塞到许夜的手里，而后转身，靠在了许夜附近，两人的身后，是大卡的大轮胎。

    刷刷！

    就在这瞬间，许夜感受到了两道来自叶家兄弟二人锐利的光。

    他摸了摸鼻子。

    “阿夜，你可真好看啊，比荒野上的男人好看多了。”

    “阿夜，你真白啊。”

    叶未央絮絮叨叨，就像是只小野猫，毫不犹豫地表达着自己的好感，只是方法好像用错了。

    “阿夜，其实我们比城里人，尤其是贵族好多了，我们至少不会滥杀无辜。”

    她忽然说道。

    许夜观察到，在说这句话的时候，她眼眸一闪一闪的。

    在同情刚刚死去的小玉吗？

    他想起那机械少女，很快就要畸变了吧。

    “姐，发现一条小溪，里面有不少变异的鲫鱼，我们去捉一些吧。”叶山终于忍耐不住跑了过来。

    叶未央下意识看了许夜一眼，似乎在征求对方的想法。

    “正好嘴里没味道，去捞几条鱼吃。”许夜笑道。

    叶未央拉起许夜的手，朝着小溪的方向跑去，许夜被拽得一愣一愣的，差点摔倒。

    溪水从山坳里流淌出来，并不深，但底下有些许淤泥。

    许夜卷起裤腿，拉着少女，直接踩了下去。

    “和一般的鲫鱼差不多大小。”许夜眼疾手快，用力抓了一条后，发现手感有些不对劲。

    那鲫鱼在手里竟然如河豚一般膨胀了起来，滑滑的。

    “这条河的源头，是鬼城，难怪这些鲫鱼都这么古怪，好滑，抓不到。”叶未央气呼呼的鼓起小嘴。

    她穿了一件背心，露出光滑略带小麦色的肌肤，晶莹的水珠落在皮肤上，泛着点点亮光。

    许夜觉得好笑。

    毕竟是少女，哪怕在荒野上生活，也被家人保护得很好，更不像许夜一样是觉醒者。

    许夜手把手教她。

    “我刚观察了一下，这种变异的鲤鱼很滑，你得小心一点，温柔一点，才能抓到，千万不要用力，否则它就会变大，而且从嘴里吐出一种毒液，会让你皮肤产生刺痛。”

    “哇，真的抓到了，阿夜你好厉害。”叶未央兴奋道，眉眼如弯月，煞是好看。

    如果是生活在和平年代，少女应该会更天真烂漫吧。

    两人抓了几条，许夜就让叶未央先回去了，说自己要去洗澡。

    “喂，你先等下。”

    叶未央刚离开，一脸稚气的叶山，提着一个鱼桶走了过来，直勾勾地盯着许夜，憋了一口气，这才道：“我不知道你接近我姐有什么目的，但我不会让任何人伤害我姐的。”

    说完，示威似的挺了挺胸膛，以彰显自己的男子气概。

    “绝对不会。”

    “小家伙。”许夜无奈地笑了笑。

    叶山瞪大眼睛，不愤地拉起裤子，拔下一根毛：“你看，我已经长大了，不小了，你如果敢欺负我姐，我就跟你进行男人之间的决斗。”

    许夜傻眼。

    “库库库。”爱丽丝捂着嘴巴笑着，“不行了，笑死我了，人类小孩真搞笑，阿夜，你也快示威一下。”

    “我怕吓着他。”许夜哼了一声。

    叶山不过十三四岁，在这嘟囔了几分钟，便被营地里的烤鱼香吸引，流着哈喇子，也顾不上威胁许夜，就跑了过去。

    许夜笑笑。

    数秒后，笑容消失在脸上。

    “走吧，去看看那几个贵族少年，他们身上有不少好东西，我们去拿一些。”匪爷兴奋起来。

    “你这是抢。”爱丽丝纠正道。

    心脏震怒，膨胀收缩：“我们是拿，等那畸变种杀光他们，我们路过，拿了就是，嘿……”

    许夜背上大黑伞，检查了身上的设备，这才出发。

    “也许不用去绝壁禁地，就能坑杀那两个绝壁禁地的杀手。”

    ……

    服务区。

    篝火熊熊燃起。

    一群少年少女放着音乐，嬉笑打闹，阵阵肉香顺着晚风，不断扩散。

    之前打死小玉的青年林格，此时左拥右抱美人，篝火映得他的脸庞透红。

    “林格，刚才为什么，不将那帮人全杀了，反正都是没身份的人，杀了就杀了。”在他旁边，一个模样俊俏的青年不解道。

    林格喝了一口酒，低沉一笑：“其一，我们是出来去绝壁禁地，帮赤龙前辈找药的，前辈在十年前和永恒教廷的战斗中受伤了，一直没恢复，所以这一趟，没必要惹是生非。”

    “其二，那队伍之中，有一个穿着黑色披风的少年，虽然他故意躲避，但也被我看到了，那个少年，就是杀死安德烈的凶手，安鲁伯爵已经下达了通缉令。”

    “是他？”俊俏贵族青年讶异道，“我记得，他是那位陈博士的试验品。”

    众人大惊。

    林格冷静道：“能杀死安德烈兄，就说明实力不错，而且还去了绯红，对付这种人，必须要一击必杀，人太多容易被他逃脱，所以就先让他们离开，等后面再行动。”

    “恩？”

    忽然，他皱了皱鼻子，“什么东西这么臭，门口的尸体腐烂了？”

