    龙隐神色凝重地看着哲元，在考虑下一步应该怎么办？

    打的话，能否打得过？

    不打的话，看对面这家伙的样子，恐怕不会善罢甘休。

    而且，那么大的一块精金，就这么放弃，也太可惜了。

    而哲元，看着龙隐一直在注视他不说话，不由得皱了皱眉，问道：“小子，你到底答应不答应？

    老夫是觉得你是个难得的人才，才会给你机会。

    要不要跟我走，你给我一个准话？”

    龙隐缓缓摇头道：“今天的事情就到此为止，我就不去狼王一族了！”

    他心头纵有诸多不甘心，但是，他还是不敢轻易动手。

    精金虽然珍贵，但是，他已经得到了一部分。

    只要保住有用之身，以后未必没有机会。

    大不了，等他再炼体两次，让太阳炼体圆满，达到十重天顶峰以后，再去找狼王家族算账得了。

    听到龙隐的话，哲元神色有些不悦，问道：“小子，你是听不懂我的话吗？

    老夫亲自出面邀请你，你居然还推三阻四的？

    老夫奉劝你，最好别敬酒不吃吃罚酒。”

    他是什么人？

    即便往前推几千年，他依然可以算得上乌桓一族的老祖宗级的人物。

    现在他都已经展现出诚意了，对面的小子居然不买账？

    “老夫可以明确地告诉你，跟着老夫，你的未来不可限量。”

    哲元淡淡地说道，“老夫也就是被这方天地限制了力量，否则的话，你会知道老夫有多么厉害。

    跟随老夫，你绝对不会后悔。”

    难得遇到一个可用的人才，他依然还在劝说龙隐，希望龙隐主动跟他回王庭。

    “不用了！”

    龙隐坚定地摇了摇头，“我承认你的实力非常强大，但是，我的实力也不弱。

    如果我要走，你也留不下我。”

    说完以后，他缓缓后退，准备回去和其他人汇合，另做打算。

    哲元注视着龙隐，片刻之后，才叹息着说道：“本来我不想做这样的事情，但是，为了避免以后的麻烦，我也只能痛下杀手了。”

    对方虽然是一个天才，但是，那是炎黄一族的后人。

    这样的天才留在炎黄一族，要是再经过炎黄一族的培养，以后还怎么了得？

    作为乌桓一族的老祖宗，他是绝对不想看到这样事情的。

    “虽然有些以大欺小的嫌疑，但是，遇到我只能算你倒霉。”

    哲元冷哼一声，迅速朝着龙隐扑去。

    而一直在后退的龙隐，实际上一直都在凝神戒备着哲元。

    看到哲元一动手，他毫不犹豫就使出了无极战体，紧接着使出了战技-修罗，把实力再次拔高了一线。

    战技-修罗，虽然已经没有办法帮他把实力突破一个层次了。

    但是，原本十重天初期的体魄，在战技-修罗的作用下，暂时提高到了十重天后期。

    “嗯？”

    哲元看到龙隐实力有所提升，忍不住哼了一声，“在老夫面前，怎么提高实力都没用。”

    他是上古大能，即便是同阶实力，他也比龙隐要强很多。

    而他目前处于整个星球的巅峰，再加上他过去的经验，几近无敌。

    可是，一拳轰击在龙隐的拳头上，被一股阴阳化生之意消掉了不少，根本无法击伤龙隐。

    而龙隐，则是借助哲元的力量，主动往后倒退了七八步，和哲元拉开了距离。

    这样的老怪物，最好还是保持安全距离为好。

    “古怪！”

    哲元怪异地看着龙隐，“这小子到底怎么回事？

    怎么身体上还有大古怪呢？”

    他的神色认真起来，一股黑雾凝聚在拳头之上，朝着龙隐又是全力一拳。

    没有任何花里胡哨，但是，龙隐却感觉拳头已经封锁了所有躲避的空间，只能硬接。

    龙隐不敢怠慢，只能把巫力凝聚在拳头上，使出了战技-杀虎拳。

    对方都用出了黑暗力量，他不用巫力绝对要吃亏。

    更重要的是，对方那种拳头封锁躲避空间的感觉，让他感觉非常不妙，只能使出战技-杀虎拳来迎战。

    战技-杀虎拳只有两式，一式是擒虎鬼爪，强调的是招式的变化，着重在擒拿之上；另一式叫做杀虎霸拳，强调的是以霸道的力量打破一切。

    龙隐现在用的，就是杀虎霸拳，用霸道的力量，去突破哲元拳头的封锁。

    当两个拳头迅速靠近，轰隆一声巨响，草原的大地上，顿时出现了一个方圆两丈的深坑。

    这一次，龙隐傲立当场，而哲元，却被震飞出去两三丈远。

    哲元神色冷峻地看着龙隐，就在刚才，他感觉到一股刚猛无比的力量，如同潮水一般，层层推进，在叠加了七次以后，把他给掀飞了出去。

    这种力量，是一个后辈能够展现出来的力量？

    哲元冷淡地说道：“小子，你很不错，居然能够破我带着拳意的一拳。

    即便在上古时期，你也算个人物了。

    正因为如此，今天我不能让你走，你必须给我死。”

    连他都感受到了威胁，他怎么可能放走龙隐？

    让这样的人成长起来，炎黄一族恐怕又要盖压当世了。

    他们乌桓一族明明都截取了先机，怎么可能允许这样的情况出现？

    所以，他只能全力格杀龙隐。

    说话之间，哲元左手一抬，黑色的雾气从身上弥漫开来，身体周围一丈范围，淡淡的黑雾弥漫，如同天位领域一般。

    随后，三颗散发出黑色光芒的“黑色球体”，从脑袋后方冒了出来，把哲元映衬的像是远古魔神一般。

    而那种黑色光芒，只要是目光看到，立刻就会沉沦进去。

    紧接着，哲元右手一挥，一条黑色的雾气，水桶粗细，如同一条蛇一般吞噬向龙隐。

    这一瞬间，哲元使出了全部力量。

    从武者力量，到灵魂力量，甚至到黑暗力量术法，都是巅峰一击，就是为了格杀龙隐。

    这一刻，他已经不说什么以大欺小的事情了。

    哲元的威势，让龙隐神色大变。

    果然是一个老怪物，要不然绝对不会如此可怕。

    他心中很是沉重，这老怪物三位一体展现出最强力量，怎么抵挡？

    

