    

    众圣似在等着元始回答，眼神中更是有疑惑、不解神色闪过。

    老子满脸不敢置信，他不相信原始竟会对一后辈下黑手！

    毕竟那时通天还没和他们断绝关系，真如此的话那也太下作了。

    而准提、接引神情就复杂多了。

    对于紫霞，他们十分喜爱。

    哪怕身为圣人被一小辈耍了，他们依然只想将其掳走并没想过伤害她。

    可身为长辈，之前元始竟会对紫霞暗下黑手，着实出乎他们预料。

    紫霞被通天收在袖中，他们知道。

    之前元始想去拉通天手臂，他们也都看的一清二楚！

    按照对通天性格的理解，他说元始下黑手众人并没有怀疑。

    如今，就看元始怎么说了。

    可让众圣无法理解的是，同为圣人元始居然想直接在通天身上动手脚，这到底是怎么想的？

    他是当通天傻呢？还是自己傻了？

    ——通天话语中满是怒火，死死盯着元始天尊目光冰寒！

    元始沉默了！

    若他知道通天如此果决，绝不可能想着在他身上做这种小手脚。

    毕竟，他以为通天会看在三清的名声上吃下这个哑巴亏。

    可没想到通天直接发下天道誓言，将三清面皮放在了地上摩擦。

    很明显，人家不跟他们玩儿了。

    现在他还能怎么说？

    直接说自己看其弟子资质太好，生怕在封神大劫中出现什么意外，会令阐教损失惨重，这才想着将其根基毁掉？

    甚至有可能的话，

    他甚至还想去紫霄宫道祖面前一番操作，直接将这个弟子抢到阐教？

    可这些话能说吗？

    谁不知道他原始向来注重面皮，哪里丢得了这种人啊？

    可面对通天的咄咄逼人，元始又不可能拉下面皮去胡说八道。

    此刻他除了沉默，根本没得选择。

    见元始不说话，通天冷哼一声也懒得再搭理他，转身向着洪荒而去！

    只是在他临走前，一道冷漠的声音传入众人耳中：

    “吾这弟子与那位有关！尔等若再打其主意的话，未来自会有人上门与你等清算因果。诸位，好自为之！”

    话音渺渺，通天已不见了身影。

    “什么？那绛珠草竟然……”

    诸圣闻言，都不由心中一惊！

    这尼玛，啥情况？

    自己等人主意打了半天，不光什么好处都没捞到，竟还惹上了那位？

    通天口中的‘那位’，他们想当然的以为是诸玄那个家伙了。

    接引他们哪里会知道，诸玄身边还有着小紫那么一个恐怖存在呢！

    一时间，西方二圣面面相觑。

    不会吧？

    自己二人惹了通天也就罢了，居然还惹到了诸玄身上？

    ——可没听说在他身边，有这么个灵草化形的生灵啊！

    哪怕元始天尊的眼神中，也隐隐透露出一丝后怕的神情。

    幸亏自己刚才没有得手，否则真要惹到诸玄的话，那麻烦就大了！

    一想到诸玄那可怕的战斗力，诸圣心虚的同时不由对视了一眼。

    看来，那紫霞不能动了。

    人家后台太硬，着实惹不起啊！

    “咳咳！那个师兄，吾等还需回归灵山教导弟子，就莫再耽搁了吧！”

    不愧为脸皮最厚圣人，准提立时装作若无其事的看向接引道。

    接引听了，立刻反应过来，

    他忙回道：“喔！对对对，吾等是该回去灵山了。”

    说到这里，他转头看向老子和原始歉然道：“吾等灵山还有要事待办！二位师兄，就此别过。”

    说完稽首一礼后，瞬间和准提一起消失在了混沌之中。

    嘴角接连抽动，老子、元始看着西方二圣离去心中无语至极。

    为了这俩货，自己等三清之名一朝尽丧也就罢了。可他们竟在知道通天弟子和那诸玄有关后，直接就开溜了。

    ——属实，不当人子！

    悠悠一叹，二人对望一眼，眼神中满是复杂之意。

    不甘、后悔、羡慕，不一而足。

    是的，还有羡慕。

    说不羡慕通天，那是假的！

    门下有弟子能和诸玄扯上关系，那可是极大的好事啊！

    如此次封神量劫开启后，谁敢将那紫霞送上封神榜？真要被那诸玄知道，都敢拆了他们道场，撕了封神榜！

    至于说他有没有那个能力？

    二圣毫不怀疑！

    别说那些弟子了，就算他们身为圣人恐怕也是要顾虑一二滴！

    “三……通天真是好命！二弟，恐怕你阐教有麻烦了！”

    老子习惯的想称通天三弟，但随即想起三清之名已然消失。

    他无奈一叹，看向元始的眼中充满了同情之意。

    反正人教之事已定，西方教又不参与量劫，要倒霉也只能是阐教了。

    “哼！量劫之下，截教那些披麟带甲之辈不上榜，难不成让吾那些福德深厚的弟子上榜不成？那紫霞不过区区大罗金仙，大不了吾交代弟子避让一二，又能有什么好顾虑的？再说了……”

    讲到这里，

    元始眼中闪过一道精芒，不自觉看了西方二圣离开的地方一眼。

    他没有再说什么，但老子似乎看出了他想要表达的意思。

    沉默了片刻后，老子一声轻叹后飘然而去，仅留下了一句话：

    “师弟若有需要，可去首阳山寻找为兄。下次紫霄宫二论封神榜，你可放心与通天计较，为兄，帮你……”

    声音悠悠传入元始耳中，并不能被其他人听到。

    听老子此言，元始嘴角露出笑意。

    随即他眼神一厉，望向了金鳌岛所在的方向：

    “既然三清情谊已绝。通天，你就莫要怪吾心狠手辣了！”

    随即他大袖一挥，身影顿时不见。

    在众圣离开后，漆黑的混沌中逐渐恢复了原本的平静！

    良久后，突然有声音悠悠响起：

    “希望，你们不要伤害到她吧……否则，可能会比惹怒诸玄更惨……”声音若呢喃，仿佛有人在自言自语。

    在这声音消失后，混沌中重新恢复了死一般的沉寂。

    就仿佛，刚才声音根本没出现过。

    ……

    通天教主在回到道场后，第一时间便将紫霞真正收为了亲传弟子。

    消息瞬间传遍洪荒！

    这不仅让许多人在羡慕的同时，也好奇起这紫霞仙子的来历。

    可，终究没人知道。

    通天很疼爱这个弟子，其他师兄师姐也是对她极为关心。

    一时间，

    紫霞仙子几乎成了岛上团宠。        

