    

    此时，漫天的狂沙卷起，掀起一层层的扬尘。

    这是核心区域，怎么会有沙漠。

    一些修士看到面前的一幕，有些疑惑。

    此时，嗡鸣声不断。

    朝着后方望去，那里成片的蚊子发出嗡嗡叫声。

    更为诡异的是，这些蚊子在吞噬了飞天蜈蚣的肉身后，似乎变得更加壮硕。

    一只只的精神抖擞，口器滋滋作响。

    个头又大，而且眼睛开始泛红。

    看到这一幕，众人瑟瑟发抖。

    这要是被叮一口，不得头上鼓个大包。

    这还是一只蚊子，若是成百上千，可不是鼓个包这么简单。

    妈呀，这么多蚊子。

    简见状，也是露出吃惊之状。

    她可是个女孩子，要是被叮着满头大包，那可难看极了。

    下意识的，简从纳戒中取出一件衣服，将头裹得严严实实。

    这大热天的，你裹着脑袋瓜子干嘛，苏洵有些疑惑的看了一眼简。

    这不是怕蚊子叮咬吗？简轻声呓语道。

    呃！

    苏洵默默无语，他拉着洛璃，立刻朝着远处飞去。

    他有自信，只要不和这些蚊子纠缠，以自己的速度。

    哪怕这些蚊子很强，也很难追上他。

    等等我，简气的直跺脚，急忙跟上苏洵。

    眼下，选择对付这些蚊子，就是一种愚蠢的行为。

    可就在此时，斜眼里出现一名紫瞳男子，却让苏洵格外警惕。

    这人不是别人，正是之前的毕方。

    小子，你的容貌虽然改变了，可是眼神却并没有变化。

    那名紫瞳男子的目光落在苏洵的身上。

    苏洵面色一沉。

    阴魂不散！

    苏洵目光中寒芒掠过，体内死气汇聚。

    这些死气涌入到四肢中，使得他的速度，短短瞬间，直接提升到了极致。

    转瞬间，他拉着洛便遁出数百米远。

    可是，苏洵虽然竭力拉开距离，可这并不意味着毕方的速度会比他慢多少。

    紫瞳男子似是已经认定了苏洵一样，其嘴角处勾勒出一丝完美的弧度。

    他不急不缓的在苏洵的后方追着。

    苏洵竭力拉开距离，可他回头一看，却发现毕方依旧不缓不慢地追赶着。

    放下我吧，不然他会追上来的，洛璃有些担忧道。

    苏洵摇了摇头，坚定道：“师姐，我是不会放手的。”

    面对毕方，苏洵的压力可谓巨大。

    正愁间，苏洵的目光却注意到身旁的简。

    你可有信心与他一战，苏洵急切的问道。

    你都扔下我不管，你还想我帮你，简冷哼一声，撇了撇嘴。

    这只毕方妖兽很强，我不是对手。

    连你都不是对手，苏洵皱眉。

    虽然打不过他，不过我们可以好好的坑他一把。

    简的美目中，泛着一丝自信的光芒。

    你又有什么嗖……好主意。

    涂上这个药水，等会你就知道了，简故作深沉。

    不过，你得给我一些时间才行。

    拖住他？你需要多久。

    百息。

    百息时间，倒是可以一搏。苏洵点了点头。

    到了。

    按照简所说，苏洵将洛璃和简放在沙漠中，然后涂上简所给的药水。

    怎么不跑了，紫瞳男子的目光落在苏洵的身上。

    跑什么，对付你，就像捏死一个鸡仔一样。

    死鸭子嘴硬，看老子不将你碎尸万段。

    一瞬间，紫瞳男子化为一只毕方。

    他的身躯，烈火燃烧。

    感受着周围迎面扑来的炙热空气，苏洵面色一沉。

    毕方的火属性实在太强，单单靠召唤死灵，苏洵根本不是他的对手。

    不过，总归是要拖延百息时间，给简争取布置的时间。

    苏洵咬牙，顷刻间，其拳头上，死气凝聚。

    他整个人的气势，也在这一刻，出现变化。

    全身的死气，汇聚在拳头间。

    此拳一出，风沙走石。

    苏洵怎么也没有想到，会在这种鬼地方碰到毕方。

    轰！

    巨响声传遍了沙漠，两人直接交手在一起。

    这样的碰撞，使得苏洵倒退数十步。

    小子，你越来越弱了，而我却越来越强了，毕方口吐人言。

    苏洵咬牙，赤霄剑祭起。

    借助赤霄剑，苏洵还能抵挡一些时间。

    毕方苏洵使出法宝，其身躯猛然间展翅，欺身而来。

    砰砰~

    苏洵倒退，口中的鲜血忍不住狂喷而出。

    在这样的冲击下，头晕目眩。

    强，毕方的实力，比之前还要恐怖。

    这种情况，苏洵似乎早已经预料到。

    小子，你若是束手就缚，我可以给你留个全尸。

    束你妹，苏洵瞪着眼睛，怒道。

    你这是找死！！！

    毕方咆哮一声，化身为人影，再次朝着苏洵轰去。

    一瞬间，一道紫色的能量，袭向苏洵。

    苏洵能够感觉到，这紫色能量中酝酿着毕方必杀的一击。

    苏洵的眼眸之中露出凶狠之色。

    你还真以为老子怕你不成？！

    苏洵大吼一声，猛然间出手。

    越是这种时刻，越是不能退缩。

    若是退缩，那就只能完犊子。

    吼声下，苏洵没有后退半步。

    非但没有后退半步，反而猛地向前踏出数步。

    一股磅礴的气息，从苏洵的身上释放出来。

    他的气势惊人。

    一拳轰出，直接与毕方那道诡异的能量碰撞在一起。

    巨响声，瞬间传遍四方。

    虚空中，两人不断地使出攻击招数。

    地面上，狂沙不断涌动。

    已经九十八息!

    苏洵咬牙，仍旧在坚持着。

    尽管此时的苏洵看上去，伤势颇重。

    他的衣衫上，沾染鲜血。

    这些鲜血，是他与毕方交手留下。

    毕方所使出的攻击，威力强悍。

    苏洵依旧在战斗，只是每一次的战斗，他都处于绝对的劣势。

    他身上的伤，也是越来越重。

    受死吧！

    三道能量从三个方向席卷而来。

    苏洵的心扑通扑通直跳。

    他能够感觉到，这三个方向的能量已经完全锁定了他。

    就算他拼命逃遁，也无法逃出三道能量的攻击范围。

    不甘心，苏洵绝不甘心，就这样死在这里。

    就在那三道能量临近苏洵的时候。

    突然，远处，密密麻麻的蚊虫不断浮现。

    这些蚊虫，从一处白色空间裂缝中出现。

    看到这些蚊虫，苏洵的神情出现了些许变化。

    原来，那小妮子说的方法，便是这种方法。

