    　　“那边有个人，一看就不是好人，我就去把他抓过来问问，他应该知道些什么。”

    　　万雷说完话，便向着南边飞去。

    　　“小心啊，不要出十里范围。”

    　　方小雨高声提醒。

    　　那人影见万雷飞了过来，立刻就要逃跑，万雷目中寒光一闪，当即施展雷遁，闪身便来到了那人的身边。

    　　那人只是元婴修为，哪里是万雷的对手。

    　　万雷一拳砸在了那人的背后，那人当即吐血倒地，万雷拎着他便向着方小雨那边飞去。

    　　到了地方后，万雷把他往地上一扔，得意洋洋的看向方小雨，

    　　“解决了，现在可以严刑逼供了。”

    　　接着，万雷低下头，看着那青年恶毒的目光，和愤恨的脸，忽然有些疑惑，

    　　“我看你怎么有点眼熟啊，是不是在哪见过你？”

    　　“万雷，你敢说你不记得我？”

    　　青年狞笑一声，目光更加凶厉。

    　　“不记得了，我抢劫过你？你干嘛对我这么大的仇气？”

    　　“你就是坏事干的太多了，肯定记不得所有的苦主啊，像你这种人，必然要遭天罚的。”

    　　青年语气恶毒，看万雷的目光恨不得食汝肉寝汝皮。

    　　这时，狗子也跳了过来，看了青年一眼，立刻便认出来了，

    　　“你什么破记性，这是齐笑笑啊，你忘了吗？当初三家大军齐攻万家的时候，他就是那个元婴强者之一啊，最后从你手里逃脱了，就是这个。”

    　　“齐笑笑？”

    　　万雷敲了敲脑袋，

    　　“想起来了，唉，瞧我这记性，敌人太弱，很难记住。

    　　不过我说齐笑笑，你恨我这事儿怪不得我啊，当初是你家打我家的，后来你逃走，我在中域这些年也没说去找你报仇，你就偷着乐吧，这咋还跑这来偷窥我呢？

    　　你觉得你能打的过我？六年前你都打不过我，现在就能了？”

    　　“我只是倒霉碰巧传送到了这里而已，肯定要观察四周啊，好巧不巧都被你发现了。”

    　　说到这里，齐笑笑脸上出现了无奈的神色。

    　　“哦？这么巧？”

    　　万雷似笑非笑，他从齐笑笑的眼睛里，看到的除了无奈，还有一丝庆幸。

    　　“说，你有什么阴谋，或者说，在给谁通风报信让他过来杀我？”

    　　万雷蹲在齐笑笑身边，手里的雷神之锤一下一下的掂着。

    　　而齐笑笑，在听到万雷这句话后，眼神震惊了一下，不过很快掩盖了过去。

    　　“我听不懂你在说什么，你要杀就杀，不杀就放我走。”

    　　万雷一锤砸断了齐笑笑的右膝盖，冷笑一声，

    　　“让我猜猜啊，以我现在的实力，元神境肯定是杀不了我的，能杀我的只有大乘，而这次进来的大乘期修士，和我有仇的，怕是除了你开天剑门和刘家以外，就只有火琉璃那个老贼了。

    　　你应该是联系的他吧，也只有这个老贼，是铁了心的想要杀我。”

    　　闻听此言，齐笑笑低下了头，掩盖眼神中的一抹喜色，

    　　“你既然都猜到了，还多问什么，我是联系了火琉璃，他也答应立刻就过来。”

    　　“他距离这里多远？”

    　　“不知道，大家都是刚到这个世界，连地图都没有，他只能大概分辨出位置来。”

    　　“你只联系了火琉璃一个人吗？”

    　　“是。”

    　　咚！

    　　“啊！！！”

    　　万雷又锤砸碎了他的左膝盖。

    　　“说实话。”

    　　“我……我还试图联系其他人，但是其他人也不知道是距离太远还是怎么着，根本联系不上，只有一个火琉璃收到了。”

    　　”就一个火琉璃啊，我还以为什么地狱级难度任务呢，正好，趁着这个机会，把火琉璃的命留在这。”

    　　万雷冷笑一声，方小雨看着万雷又开始得瑟了，心里不由自主的有了不好的预感。

    　　“等一下，你不觉得他招供的太容易了吗？小心有圈套。”

    　　方小雨冷冷看向齐笑笑。

    　　“能有什么圈套，算了，我再打他一顿，看还能不能逼问出点什么。”

    　　说着话，万雷便又拿起了锤子。

    　　“别打我，我说的都是实话……啊！！！”

    　　齐笑笑话还没说完，万雷便一锤砸在了他的丹田上。

    　　“我更喜欢没有反抗之力的敌人。”

    　　“万雷！！！”

    　　“说，你到底还联系了谁，说实话，我饶你一命。”

    　　“真的就一个火琉璃啊，我没有骗你，我现在命都在你手上，怎么可能骗你……啊！！”

    　　万雷又砸断了他一条胳膊。

    　　方小雨在一旁看着，倒也没觉得有什么不妥，对待敌人，就不能温柔。

    　　“看样子确实是了，我们还是提前布置一下，老婆你看着他，我布置两个阵法。”

    　　“好。”

    　　看着万雷忙碌的身影，齐笑笑嘴角挂起一丝若有若无的冷笑。

    　　能把你留在这里就好，老子就怕你你逃跑了。

    　　齐笑笑可没有把他联系到的人全部告诉万雷，生怕万雷知道真相后逃跑。

    　　其实他完全是多虑了，万雷的任务，限制了他不能离开十里范围，就是来一百个大乘期敌人，他也得打。

    　　随着时间的推移，天际处出现的光柱越来越多，每出现一道，就代表着有一个雷风界之人降临到了这个世界。

    　　这些人刚到这里，也是一片迷茫，当他们看到万雷后，也一个个的小心谨慎，离得远远的。

    　　胆小者直接逃跑，生怕万雷过来把他抢劫了，胆大者则离得远远的，观察着齐笑笑的惨状，心有余悸，不敢靠近。

    　　时间过去了半个时辰，天际边，三道身影快速向着这边飞来。

    　　这三个人不是从一个方向来的，而是东西南各来了一位，杀气腾腾，气势汹汹。

    　　“南边的火琉璃，东边来的是开天剑门的大乘长老一剑天，西边来的是一个散修，不过在中域也挺有名气的，叫道罗真人，擅长傀儡和阵法之术，也是大乘期修士。”

    　　方小雨面色凝重，快速讲解。

    　　这一次，不好打了。

    　　“哈哈哈哈，万雷，你必死无疑了，哈哈哈哈，三个大乘期强者，你纵使有通天手段也难逃一死，你也有今天，哈哈哈……”

    　　齐笑笑张狂大笑着，万雷的脸色难看到了极点，一脚踩爆了他的头颅。

    　　

    　　

    　　

    

