    孙策的归来，让周围四大天域世界的强者都惊了。

    要知道，低级天域世界可是很难征服的！

    就算是一直修炼正确路线的四大天域的强者，也只有屈指可数的几个人，征服了低级天域世界！

    很多生灵，绑定的还是小世界，都没有‘字’的那种！

    没想到，孙策仅仅身为天庭的三清之一，竟然就能征服低级天域世界。

    这要是被他彻底融合，达到了无我级……

    那天庭的力量将会强大到什么地步啊！

    更何况，他只是三清之一。

    另外两人能和他并列，那天赋又能差到什么地方去呢？

    一时间，四大天域的强者都凝重无比。

    他们终于感受到了天庭的威胁。

    南宫昊看着孙策调动肉身，前往他征服的天域世界，也很好奇的看着。

    他想知道，孙策能得到什么‘字’。

    这完美道躯的凝聚，倒是快的很。

    毕竟那个低级天域世界已经被他征服了，肉身过去，三千大道力量凝聚而来，附着在了孙策的身上。

    孙策身上熠熠生辉，三千种力量不断的缭绕，不断融入他的身躯，将他的身体打造的好像是琉璃，却又坚固无比。

    虽然隔着老远，但南宫昊仍然能感受到，孙策身上正在释放威胁性的力量。

    南宫昊默默寻思着，进入登仙阁之前，自己也要将广元天域彻底征服才行。

    不过这天道的力量，似乎是在抗拒他。

    虽然他有了虚、镇、临三个字。

    但广元天域还是抗拒，应该是因为曾经身为高级天域的骄傲，不愿意随便被征服吧？

    南宫昊也不着急，有的是机会。

    更何况他现在没有征服世界，力量都已经如此强悍。

    还有什么好怕的？

    孙策身上闪烁着宝辉，化作一道流光飞射而来。

    他还没能力将征服的世界炼成世界之核，需要等达到无我级才行。

    现如今他能利用的，只是一枚从那个天域世界凝聚的‘字’。

    而那枚字，乃是‘战’！

    战斗之战！

    战争之战！

    这是一枚代表了攻击的字，可谓是强横无匹。

    孙策冷冷看向那沙月天域的录亲王，道：“再来打过！”

    录亲王惊惧的看着孙策，他感受到了，这家伙虽然才刚刚晋升到神级圣人王境界，但力量却远在他之上！

    尤其是那枚‘字’，给他的压力，简直巨大！

    沙月天域的幻王开口：“南宫昊，都已经决定合作了，为何还要对我族亲王动手？”

    “难道不是他先动手的？”南宫昊淡漠道。

    “那是之前，如今已经合作了，便将人还来吧！”幻王冷冷道：“还有我族的皇女，听说她被你胁迫做了女奴，也一并还来！”

    南宫昊不再回应，而是看向孙策。

    孙策毫不迟疑，冲向了录亲王。

    录亲王脸色大变，身后出现小世界虚影，身上三千大道光辉闪烁，悍然间轰向孙策。

    “雕虫小技，也敢放肆！”孙策怒啸一声，狠狠一拳轰过去。

    轰隆！

    双拳对撞，刚刚还不可一世的录亲王，直接喷血飞出去。

    他竟是连孙策的一拳都挡不住了！

    天庭众弟子看的扬眉吐气。

    广元天域的强者们，也是心惊肉跳。

    但孙策并没有停手，一个闪烁间追上正在倒飞的录亲王，阳神化作灵魂风暴，直接轰在了录亲王的身上。

    刚刚还以阳神力量称雄，引以为豪的录亲王。

    此时凄厉的惨叫一声，七窍流血，抱着自己的头摔在地上，疯狂翻滚。

    灵魂受创，那是很痛苦的事情。

    看着录亲王呢痛苦的样子，众人都难以想象，孙策刚才是承受了怎么样可怕的痛苦，才领悟了神级圣人王的奥义！

    不过此时，孙策高高在上，看着录亲王：“将你的小世界凝聚成世界之核，交给我！”

    相比天域世界，最低级的小世界想要凝聚世界之核，倒是比较简单。

    录亲王痛苦不堪，躺在地上咆哮：“不可能！”

    幻王也是大怒：“尔等这是在逼我幻月族吗！”

    他的力量透射虚空，进入广元天域，显然是要下手。

    南宫昊冷冷起身，天空中同时出现了三个字。

    虚！镇！临！

    其中，虚和镇字，虽然让幻王觉得紧张，但也没有到不可对抗的地步。

    可让他恐惧的是那个‘临’字，那个字蕴含的力量，让他感觉到无法抵抗。

    “这是什么力量！”幻王的力量本来要轰杀孙策，可看到那字，却骤然收回。

    南宫昊淡漠道：“这个你不用管，录亲王今日必须死，从今以后，谁和他一样轻蔑我广元天域，下场也是一样！”

    孙策闻言，直接狠狠一拳轰向了录亲王。

    他刚才是想要妥协，才要录亲王交出世界之核的。

    现在听到南宫昊的话，他也不要这家伙的世界之核了，直接杀！

    录亲王慌忙召唤出自己的小世界抵抗。

    可孙策的拳头之上，出现了一枚大大的‘战’字！

    那个字带着孙策的拳头，势如破竹般轰进录亲王的小世界，将躲在里面的他轰杀！

    “不！！！”

    录亲王绝望的哀鸣。

    却逃不过被杀的命运，身死当场！

    幻王没想到南宫昊真的敢击杀自己族的亲王，怒不可遏：“南宫昊，你过分了！”

    南宫昊却很是无所谓，大手一抓，竟是将录亲王的小世界提取。

    这是他新增的能力，是从那个演化成广元天域世界的领域中获得的。

    南宫昊将录亲王的小世界，炼化成了世界之核，丢给了孙策：“你的战利品。”

    孙策立刻抱拳拱手：“多谢天帝。”

    但很快，孙策又将那枚小世界的世界之核丢给了郭战：“赏你了。”

    郭战虽然比孙策年长，且曾经力量在他之上。

    但他一直是孙策忠实的拥趸。

    如今孙策变得如此强大，还给他这样的好处。

    郭战可谓是激动无比，连连叩谢。

    南宫昊知道孙策这是拉帮结派，也不管。

    他是天帝，就要高高在上，心胸宽广，若是连臣子赏赐他人这种事都要管，那谁还服他？

    秦雪瑶见状，微微皱眉，这件事明显是该她管的。

    看来，是时候要培养沈从武他们了。

    不过这是后话。

    现如今要面对的，是幻月族的愤怒！

    一个处理不好，就有可能打破刚才的联盟，还会惹得他们大举进攻。

    而这时候，曲檀儿站出来，苦涩道：“天帝，天后，我可以去平息幻王的怒火，咱们广元天域刚刚恢复正常，不适合跟他们再度开战了。”

