    副官上前调侃道：“老大，又是那群西方政客在整什么幺蛾子？”

    武锐啧了一声，其实让西方政客再次进入议会的决定跟武锐自己也是有一点关系的，他还记得项宁叮嘱他的，不要安于现状，而在项宁离开之后，如今的督察司，基本上都是由武锐接管。

    督察司的职能都知道，就是在暗中调查人族内部的各类问题，一但发现，就会层层上报，这里的各类问题包括人族内部的各类决策失误等。

    而想要让西方政客再次进入议会的决定，便是由督察司调查到的如今人族内部的决策层出现了一点小问题，虽然问题不是很大，甚至开个会就能解决，但是武锐知道，人的劣根性是难以根除的，必须要有鲶鱼在水里搅动，水里的鱼才会有求生意识。

    而这鲶鱼效应的鲶鱼，便是西方政客，否则在人族内部都没什么压力的情况之下，一些高层真的是太过保守了，并非说激进就好了，而是得把握到一个度。

    而放几名西方政客进去，不占据主导地位，但也能参政，有些许影响就足以，武锐倒是没想到他们进来之后就开始不安分起来，真就是狗改不了吃屎，不过这也算是武锐想看到的，他倒要去看看，现在他们华夏的这些高层能不能应对，不能那就直接提拔后面的年轻人。

    现在人族，最不缺的就是人才，并且人族，并不是世袭而是能者上的模式。

    不管如今人族内部决策层的问题，在经过大概半个小时的准备之后，剑神舰队以及蔷薇舰队已经从战场外围准备好，来到了战场边缘，只要开放他们身前的防线，他们就能直接入场。

    而项息也早就已经抵达剑神兵团报道了，项息的身份，除了武锐和张破军以及韩雪知晓之外，就没人找到他是项宁的儿子，所以没人会给他特殊待遇，但是上一次的战争，他算是为自己证明了。

    作为项宁的儿子，也不会差到哪里去，虽然在某些时候，决定并不是很好，但是战力方面是得到剑神兵团的战士们认同的，并且都在一起战斗过了，那就是战友了。

    到了战场上，即便是在战场下两人有不可调节的矛盾，到了战场上都是要将自己身后托付给对方的战友。

    更何况只是他们暂时接受不了新人而已？

    战前动员，一直都是有的，张破军作为剑神兵团和剑神舰队的主帅，自然也是要说几句的，他此时，站在战舰指挥室中，拿起通讯，开启了全频道通话。

    “这一次，是宇宙中央以及我族高层级决策的命令，让我们前往指定地点进行攻坚，说是攻坚，其实就是让我们去面对对方的王牌，苍古界的王牌实力很强大，你们说，我们要怎么做？”

    “我们打的，就是王牌，打的就是精锐！”

    张破军点头：“很好，这一次，我们要打出我们的凶猛，第一场战斗的时候，发现了很多问题，希望诸位不要让我失望再次出现那些问题，我们，是人族手中最强的剑，撕裂目标斩杀敌人的剑！”

    “最强之剑！”现在的这个称号，还并没有传出域外，但是，这是他们剑神兵团和剑神舰队自创立以来的最终目标，要成为人族最强之剑！

    “战！”一声声咆哮声在舰队之中响起，站在他们之中的项息听着耳边这震耳欲聋的声音，也都喊叫起来。

    “为了人族！”最后，所有人的信仰都凝聚在这四个字了。

    而韩雪这边，蔷薇舰队之中，武子嫣就站在韩雪身边，武子嫣是跟项息一起来到域外的，她的机甲控制技术虽然也不错，但是相较于她的战舰指挥技术来说还是稍差一筹。

    所以，韩雪一直都让武子嫣去担任一位实习舰长，而这一次，武子嫣想要驾驶机甲出战，作为项息身后最强的盾！

    是的，武子嫣也想要成为如韩雪一般，那个一直站在张破军身后的最强的盾，既然对方要成为一把利刃，没有任何装饰的最强之剑，那她们就成为那个没有任何装饰的最强之盾。

    武子嫣很羡慕韩雪和张破军之间的羁绊。

    而女生之间，是很容易熟悉的，更何况，自己还被武子嫣喊师姐，那就更容易亲近了，自己师父的儿媳，这层关系，可是很亲近的。

    那时候武子嫣就问过韩雪跟张破军什么时候结婚，然而让她没想到的是，韩雪和张破军并没有结婚，甚至连情侣都还不是，尽管蔷薇和剑神两个舰队的人都觉得他们的主帅肯定是天生一对，但是他们俩人自始至终都还没有确认关系。

    这是让武子嫣完全没想到的。

    但是她知道，若不爱，又怎么可能做到这个地步呢？

    但是武子嫣也相信，他们俩人，一定是能够修成正果的。

    因为除了他们俩之外，武子嫣真的找不到第三者能出现在他们俩人之间，要是有，也得问过两个舰队上百万人是否同意。

    娘家人，可不是开玩笑的。

    言归正传，蔷薇舰队这边，也已经准备完毕，因为防御力的强大，所以，上一次战争中伤亡并不大，甚至都没出现死亡，但是他们的歼敌数量也是最低的。

    蔷薇舰队并非没有炮火，只是这些炮火主要作用是来拦截地方炮火的，偶尔能攻击到对方，歼敌也只是少数。

    但这确实令苍古界最为头疼的一个舰队，因为她只要一出现，往哪里一杵，简直就是一个运动型的要塞，都不需要他们有什么攻击手段，身后被他掩护的舰队兵团的攻击，足以让苍古界头痛万分了。

    XC-21号防守区域传来消息，似乎是苍古界得到了剑神舰队和蔷薇舰队将抵达的消息，这边的攻势从之前的强攻改成了全面总攻，傻子都能看得出来，他们也是忌惮这两个舰队的，知道等他们来的话，可能这一次任务就会泡汤，所以要赶在这两个舰队抵达之前完成任务。

    不过这里易守难攻可不只是说说，伤亡虽然多，但也一直在派遣人员驻守，被攻破可就麻烦了。

    至于苍古界这边，自然也朝着这边加大了支援力度，为的，可能就是要跟剑神和蔷薇碰一下了。

