    良久，张辰嘴角这才缓缓露出一抹笑意，说道；“我知道了，姐。”

    韩君凝宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    很快，柔和的目光逐渐冰冷了下来，放到了组长的身上。

    组长眼神微眯，冷声道：“原来是你在搞鬼，难怪……”

    说完，脸上已经满是复杂的表情。

    似乎是不甘，似乎又是理所当然一般，很是惆怅。

    韩君凝淡淡的说道：“败在我弟弟手中，你也算是死得其所了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    组长眼神之中也瞬间闪过一抹暴怒的光芒！

    下一刻，寒芒一闪……

    唰！

    伴随着一道轻微的声响，组长脖子上面已然多出了一条红印！

    下一刻，组长身体软软倒地。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    反正都已经抓到了，为什么……还要杀了。

    可是这个念头也只是一闪而逝而已，毕竟他已经不是当初那个善良的少年了。

    仁慈，是对自己的残忍。

    张辰淡淡的瞥了一眼，便收回了目光，懒得理会。

    没过多久，韩君凝便已经带着众人回到了车内。

    至于欧阳七组的人……曝尸荒野。

    很快，车子启动，赶往滨州市内。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“怎么样啊弟弟，感觉还不错吧？”

    张辰尴尬一笑，说道：“还好啊，就是……实力还是不够。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你怎么那么贪心啊，这实力还不够，你怎么不想想欧阳七组的那个组长用了多少年才训练到今天这个地步的。”

    “你的天赋，足以碾压他们所有人，包括欧阳一组的组长！”

    说完，韩君凝脸上也露出了一抹得意的表情。

    张辰愣住了。

    欧阳……一组？

    七组都已经这么厉害了，那一组的组长……

    “他是不是早就已经到了明劲这个等级了？”

    张辰很是惊奇的问道。

    韩君凝露出了一抹复杂的表情，说道：“嗯……可以这么说，早就到了。”

    张辰眉头皱起。

    虽然韩君凝并没有多说什么，可他还是察觉到了一丝异常。

    恐怕……那个一组组长也是个怪物吧。

    唉。

    张辰忍不住默默叹息一声。

    不知为何，明明已经取得了很大的成就了，已经将欧阳七组之后的都灭掉了。

    可……他总感觉后面的路愈发的难走！

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    韩君凝自然明白张辰的压力，伸手揉了揉张辰的脑袋，笑道；“好啦，不用多想了，你只需要记住你的天赋是可以秒杀所有人的！”

    “知不知道？”

    说完，很是认真的盯着张辰。

    张辰心中缓缓出现了一种怪异的感觉。

    良久，这才笑道：“好，我明白了，我是最棒的！”

    尽管他并不这么认为，但他知道，韩君凝如此肯定有她的深意。

    韩君凝见状这才满意的点了点头。

    时间缓缓流逝。

    一路上韩君凝也询问了许多刚才打斗过程之中的感受。

    张辰如实回答，韩君凝也给出了一些自己的见解。

    一路下来，张辰学习到了不少。

    理论家时间表，永远都是最为快速的学习方式。

    没过多久，车子便停在了庄园门口。

    张辰下车。

    龙三开车离去了。

    韩君凝则是带着张辰向着别墅的位置走了过去。

    张辰疑惑的问道：“姐，现在欧阳七组也没了，神隐八组也没了，接下来咱们做什么啊？”

    商业上的事情基本已经定好了，就差时间发展了。

    韩君凝宠溺一笑，说道；“难得有时间，如果公司那边不用你管的话你也好好休息一天吧。”

    “不出意外，明天欧阳家会来人的。”

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“欧阳哲来？”

    韩君凝轻轻摇头，笑道：“欧阳哲最近得到了便宜，他欧阳家那边的发展比较着急，但是他也不会放任你去对付李家的。”

    张辰默默点头。

    他明白，李家是欧阳哲现在在天省唯一的棋子了。

    如果李家沦陷，那么欧阳哲在天省的所有耳目将会彻底消失了。

    这李家，不好弄啊。

    张辰有些头疼，可他完全没有任何的办法，只能继续下去。

    很快，打开房门，二人并肩走了进去。

    韩君凝自然感受到了张辰心情的沉重，她也心疼不已，可她能做的只有这些。

    忽然，林芷晴那悦耳的声音响起：“你们回来啦，看谁来了。”

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现沙发上面还坐着两道娇俏的身影。

    夏歆甜，韩七七。

    张辰沉重的心思这才放松了许多，笑道：“你们来啦。”

    韩七七轻笑着点头。

    夏歆甜美眸之中也露出了一抹思念。

    韩君凝莞尔轻笑，说道；“二姐，忙完啦？”

    夏歆甜轻轻点头，笑道：“怎么样，你们今天的战况如何呀？”

    林芷晴和韩七七闻言也纷纷竖起了耳朵。

    张辰腼腆一笑，说道；“还行。”

    众人愣住了，什么叫……还行？

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“臭弟弟，你现在对自要求这么高了？杀了七组的组长都成了还行了？”

    张辰尴尬一笑。

    可夏歆甜等人闻言美眸之中纷纷闪过一抹精光。

    杀了七组组长了？

    夏歆甜眉开眼笑的说道：“弟弟厉害呀，现在都这么强大了？”

    说完，上下打量，似乎很是惊奇一般！

    张辰尴尬的挠了挠头。

    林芷晴见状嘴角也情不自禁的露出了一抹笑意，极为开心。

    张辰笑呵呵的问道：“对了，你们什么时候来的啊？”

    夏歆甜翻了个白眼，说道：“我下飞机第一时间可就找你来了，没想到你竟然还不在。”

    张辰咧嘴笑道：“二姐最好了，你们吃饭了没？咱们出去吃口饭呀？”

    几女对视一眼，一个个眼神之中纷纷闪过一抹精光！

    夏歆甜甜美的笑道：“好呀！”

    张辰见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    正好，解决完一件事情，没有那么着急了。

    今晚，可以好好开心一下了。

    扫视一圈，张辰心中那种躁动的感觉瞬间减退了许多。

    她们都在，真好。

    可惜……还有其他人不在。

