    她眉开眼笑，手指轻轻屈起，情不自禁捏了个法诀，向外一弹，一溜火光飞出去，燃着了地上的枯枝……

    果然神奇！比火折子方便多了！

    帝拂衣握住她的手：“现在的灵气来之不易，省着点用。”

    顾惜玖目光落在那头死了的怪兽身上：“没想到这东西居然有灵气，我们再找找，多猎取几头……”她目光四转：“我们再在附近找找吧？说不定能找出一窝来！”

    帝拂衣忍不住笑：“这兽一看就是独来独往的，并不常见，岂能是论窝来。我敢打赌，这兽方圆二十里之内不会有第二只。”

    好吧，顾惜玖还是很相信帝拂衣的。

    她一把扯住帝拂衣的手：“那我们现在就去落花城看看。”话音刚落，她已经带着他瞬移——

    因为老族长已经提前给他们说好了方位，而顾惜玖又极擅长辨别方向，所以她瞬移之下，倒也不怕跑错了路。

    她身上没灵力时，带着帝拂衣一次只能瞬移二三里，但有了灵力后，身体素质得到明显提升，她一次能瞬移十里！

    当然，当她落脚的时候，还是能碰到凶猛的野兽，她和他能躲就躲，不能躲就正面迎击，杀它们个落花流水……

    她这么瞬移还有个好处，她走的是直线距离，不必被道路的走向来束缚。

    她接连四个瞬移后，已经完全出了山区，再次出现时是在平原上……

    顾惜玖看了看四周，心中微沉。

    她出现的地方应该是在曾经的官道的，这官道同样被丛生的野草荆棘遮掩了，和山中的情况差不多，看不到人活动的痕迹……

    此处离那所谓的落花城还有四十里左右，如果落花城没有失陷还存在的话，这个地方不应该撂荒吧？

    她又像两边看了看，两边树木乱生，原始森林似的，所有的枝条也向天上伸着，像倒立的拖把。

    这里和山里并没有多少区别，所有的动物都是接近疯狂状态的。

    耳边时不时传来野兽的吼叫和咀嚼磨牙声，让人听了头皮发麻。

    “拂衣，你说是不是落花城已经没有了？”顾惜玖心里很有些没底。

    帝拂衣也正在附近转悠，他随手拍飞一头从草丛中搞伏击的野狼，目光落在一棵树上，忽然飞身而起，在树上一掠而过，再落下来时，手里握着一柄古朴的大刀。

    他垂眸看了看，轻轻吐了一口气：“落花城还有没有我不知道，但这世界还有其他人在倒是真的。而且还是以城市形态存在。”

    顾惜玖看了看他手里的刀，心中一动，这刀式样和老族长珍藏的那柄刀颇多相同之处，只不过老族长的刀因为已经使用了一百多年，磨损的很厉害，刀刃什么的都走形了。而这柄刀看上去使用的时间并不算长，刀锋还是极为锋利的……

    老族长说，这个世界的兵刃是青铜再加上一点陨铁锻造出来的，如果一直不使用的话，兵刃表面会生出一层铜锈，时间越长锈的越厉害，