    这些天下来，他对皇室宗亲算是有了更深一层的认识，这些所谓的皇族，简直就是胡搅蛮缠到了极点。

    原本在王文看来，向绵羊一样的皇族们，这次算是彻底爆发了，他们秉承着漫天要价，坐地还钱的原则，不仅没有丝毫退让，反而变本加厉地提出许多非分的要求。

    比如皇族要推选人直接进入内阁，从军要从千户起步等等，这也就算了，他们竟然还将原本三代以后开始降爵一级，改为永不降爵！

    虽然王文等人知道，这肯定不是皇族们的底线，但是这么多天下来，皇族们似乎抓住了文官不会，也不敢和他们翻脸这一点，更加肆无忌惮了。

    “这么热闹啊！”

    就在这时，一个慵懒的声音从门口传来。

    众人都是一惊，这里是哪，大明皇宫，大明的权力中枢内阁所在，未经通报没有人能擅闯进来，整个大明能未经通报就直接进来的，就只有朱祁镇！

    众人疑惑地转头，看向大门，只见一个年轻的身影，一身便装站在门口，身后还有两个小身影就想两个小跟班一样。

    王文看到门口那人的时候，心里不自觉地暗松一口气，可嘴角却忍不住抽出了一下。

    内阁其他人，以曹鼐为首的众人，看到来人之后，都是齐刷刷长出一口气。

    而一众皇室宗亲，则有点发憷。

    这些人是上千宗亲选派出来的，最低的也是一个郡王，可是看到门口那人的时候，心里都是一紧。

    来人不是旁人，正是朱祁镇花了一文钱请出山的楚宁！

    王文倒不是完全因为楚宁的出现，而是他看到楚宁身后的两个身影，一个是太子朱见深，另外一个要小一点，不过他认识，楚宁的长子楚博彦！

    王文虽然心里不愿意，但是他现在也适应了，朱见深就和楚宁的小跟班一样，只要有楚宁在场，朱见深准保自动化身跟班。

    而楚博彦的出现，显然是楚宁在培养他长子的前奏！

    其实王文误会了，这次楚宁本来没打算带着楚博彦来的，但是朱见深这家伙现在学会了曲线救国，为了能和楚倾云多呆一会，他忽悠了楚博彦好几天了。

    这次好不容易才说动楚宁同意带着他们进宫。

    楚宁对于皇宫这个地方抵触情绪不是一般的大，也可能是后世后宫剧看多了，所以楚宁一直不喜欢皇宫。

    果然，楚倾云一进宫就被太后给接走了，现在孙太后就喜欢你这些孩子们，经常埋怨朱祁镇孩子生的少了，让她都没有承欢膝下的乐趣。

    尤其是楚倾云，作为太子朱见深的媳妇，在皇宫更是焦点中的焦点。

    只要她进宫，除了孙太后那，就是张皇后那，至于其他嫔妃根本就轮不到。

    加上楚倾云乖巧可爱，嘴甜心善，更是收到以孙太后为首的一众后宫的高度一致的喜爱。

    楚博彦就不一样，这孩子也很可爱，也许是楚宁的男子汉教育起到作用，楚博彦从来不愿意和那些娘娘们在一起。

    这次也是朱见深拉着他来的，其实楚博彦更愿意去找那些阁臣聊天，或者去和值守的兵部官员习武。

    大家虽然心思不同，但是大家对于楚宁的出现，都感到很惊讶。

    这也难怪，朱祁镇虽然答应内阁去找楚宁，但是却没有说具体的时间，这家伙昨天去楚宁家里，完全是隐秘进行的，虽然已经做好了准备，但朱祁镇也怕楚宁不‘给他面子’。

    所以，除了朱见深之外，朱祁镇昨天什么人都没带。

    千难万险总算把楚宁说动了，想到那些官员，朱祁镇也是生气的很，他觉得自己这次算是给大家背了黑锅，不能只让他一个人受罪。

    当然最主要的就是朱祁镇从楚宁家回来之后就病了！

    准确地说，这一切根源的罪魁祸首，当然是王老五！

    所以，原本应该在家关禁闭的朱见深，今天才会出现在这里，朱祁镇昨天还没出楚府，就开始狂吐，加上这几天整天操心宗法变革的事，多方面原因交织在一起。

    朱祁镇病倒了！

    楚宁当然不知道王文现在对想法，当然就算知道，他也不会在乎。

    “大家继续，我就是路过，过来看看。”楚宁说着走到大厅里，找了个位置坐下了，朱见深非常狗腿地把楚宁对紫砂壶递了过来。

    原本热闹的像菜市场一样对内阁大厅，现在安静对落针可闻，所有人都齐刷刷看着楚宁。

    “昨天陛下说你们现在还没商量出个子丑寅卯来，到底是内阁这边没有什么章程，难怪诸位皇亲不高兴。”

    “燕国公此言甚是，太祖当年分封诸王，就是为了大明江山万代，子孙能够永享太平，现在这群佞臣竟然蛊惑陛下，这就是变相对削藩！

    这是乱国之策，也不知道是哪个混蛋提出这么一个意图挑拨皇室内乱对阴损主意的，兼职就是让人发指！”越王朱瞻墡开口说道。

    朱瞻墡是这次宗亲们推举出来对代表之一，也是话语权最终对一个，他虽然只有四十多岁，但是辈分却不低，他是朱祁镇对亲叔叔！

    而且朱瞻墡对朱祁镇极好，他也正统的保皇派，所以无论是个人感情，还是处于对皇族对维护，他是当仁不让对首选。

    “我就是那个混蛋！”楚宁听到朱瞻墡对话后，一脸无所谓地说道。

    “啊？！”朱瞻墡一下蒙住了，对啊，自己怎么把这茬给忘了，当初在御书房前的时候，就是楚宁提出来对宗法进行变革的！

    “不过没关系，越王殿下又不是不知道，我这个人呢，也没有别的什么爱好，就是喜欢变法，军队我动了，江南士绅我也动了，现在到宗法了！”

    楚宁说道这的时候，停顿了一下，他扫视了一圈，整个大殿上可谓是人生百态，各有千秋。

    那些官员们脸上浮现出一丝丝喜悦，楚宁这么说，那就是楚宁准备出手了！

    纵观楚宁一路走来，不管是楚宁的盟友，还是王文这样楚宁的对头，都不得不承认，楚宁神鬼莫测的手段！

    不管你是强势镇压，还是怀柔智取，楚宁的布局从来都是一个目的，那就是最后的结果！

    宗亲们就不一样了，他们听到楚宁的话，都不自觉的有些气馁，楚宁的手段他们知道，更何况别人或许惧怕他们皇族的身份，楚宁怕吗！

    答案是肯定的！

    想想宁王、赵王，这些人的下场，就知道了。

    所以他们心中有中很不好的预感，就像是牧羊人看到狼来了一样。

