    “我想让你帮我……”

    “如果你想让我帮你救刘磊，不好意思，这件事已经超出了我的能力范围。”还不等墨守辰把话说完，邹倩倩就直接打断了他。

    “那可不可以现在就告诉我……”

    “告诉你什么？告诉你如何去救刘磊？”

    邹倩倩再一次打断墨守辰：“你记住，我之所以要你完成十次剧本任务，是因为以你现在的能力，去那个世界可能连一分钟都活不到，就更别提救人了，所以我劝你还是不要浪费这次机会，年轻人嘛，还是要活在当下，及时享乐。”

    邹倩倩故意在“当”字上加了重音，再配上“及时享乐”这四个字，怎么听都像是另有所指。

    墨守辰尴尬的咳嗽了一下，然后赶紧转移话题道：“那这次机会必须现在就使用吗？还是说可以等到以后有需要的时候再请你帮忙？”

    “哟，看来你是对这里的环境不太满意啊。”邹倩倩挑了挑眉，“那就等你哪天有需要了再来找我吧，到时候你家，我家，如家，随你。”

    墨守辰彻底无语了，他当然不是这个意思，可如果在这个问题上纠缠下去，邹倩倩还不一定说出什么虎狼之词，所以他只能故意装傻的继续问道：“那到时候怎么找你？”

    墨守辰本以为邹倩倩会给他一件器物，或者一段咒语，只要触发器物或咒语，就可以召唤，结果邹倩倩却指了指他的手机，说道：“你不是有我的电话号码吗？给我打电话就可以了。”

    “……”

    “好了，我要回去做一个面膜，然后再补一个美容觉，记住，如果下次你再敢大半夜的把我吵醒，我会杀了你的。”

    说着邹倩倩做了一个抹脖子的动作，然后一转身，就直接消失在了黑暗之中。

    “又不是我想把你叫过来的。”

    墨守辰小声嘟囔着，他不敢说太大声，因为他怕邹倩倩没有走远会听到自己的抱怨。

    不过现在他已经不像以前那么怕邹倩倩了，准确的说应该是邹倩倩体内的恶鬼，现在唯一让他苦恼的，就是这只恶鬼的行为实在是太轻佻了，他怀疑这个夺走了邹倩倩身体的恶鬼，会不会是一只几百年都没见过男人的女色鬼。

    再次翻开黑皮书，上面又出现了新的抽奖转盘，不过这一次墨守辰犹豫了，如果刚刚召唤来的不是邹倩倩，自己现在可能已经成为北山精神病院的另外一个冤魂了，他总感觉几率最小的随机选项就是一个坑，谁知道下一次还会抽到什么稀奇古怪的东西。

    可是就这样放弃，他又不太甘心，虽然知道可能有危险，但好奇心又驱使他想看一看到底能抽到什么，真是好奇害死猫啊。

    最终，墨守辰决定再抽一次，为了以防万一，他在手机上翻出了邹倩倩的电话号码，正好邹倩倩可以帮自己做一件事，一旦遇到危险，就立刻把电话打过去，让邹倩倩过来保护自己。

    至于邹倩倩会不会因为刚离开又被叫回来而发飙，那就到时候再说吧。

    准备好后，墨守辰在腰上沾了点血，然后滴在转盘上，血滴开始快速的转动，并最终停在了技能选项上，看来上一次抽到随机选项还真是个如同中彩票的意外啊。

    【抽取技能：代入感写作技法】

    纸上的抽奖转盘和血滴逐渐消失，取而代之的则是一行小字。

    墨守辰前后翻了一下，发现第一页“技能”这一栏的数字已经从1增加到2，同时在物品页后面的一页纸张上出现了新的血红色字体。

    【技能】

    【代入感写作技法：午夜12点到凌晨3点，在面前放一面镜子，并点燃一根白蜡烛方可触发该技能，该技能可极大的提高文字作品的代入感，让读者在阅读时可以产生一种身临其境的感觉】

    【备注：世界上最恐怖的故事，往往作者在写它的时候就已经被吓死了，所以不可能流传于世】

    半夜十二点在面前放一面镜子？还要点一根白蜡烛？

    吓都吓死了，还哪有心思写小说啊！

    墨守辰一边吐着槽，一边收起了黑皮书，折腾了一个晚上，外面的天都已经蒙蒙亮了。

    他掏出手机，通讯网络已经恢复，而且距离剧本要求的早上六点还有不到半个小时，看来是时候打电话报警了。

    二十分钟后，北山精神病院外响起了警笛声，两名警察赶到了这里，不过现场的血腥程度显然超过了他们的预期，所以他们又赶紧打电话寻求了增员，并叫来了救护车。

    在医院处理完伤口后，墨守辰被带到了派出所，此时警察已经对北山精神病院进行了仔细的搜索与勘查，意料之中，他们果然在五层最里面的病房找到了一具已经开始腐烂的女尸。

    经调查，死者名字叫苏雅，是一个不太出名的小演员，拍过的大多都是些网络电影，因为平时独居，再加上很少与人来往，所以在这之前，警察并没有收到过关于她的失踪报警。

    也就是说，如果墨守辰昨晚没有去北山精神病院，苏雅的尸体很可能已经被王强处理掉，她的冤情也永远不可能真相大白。

    不过让墨守辰感到意外的是，和苏雅之死有关的几个人，竟然一个都没有死。

    王强因为长时间缺氧导致脑损伤，成为了植物人，不过有一点让警察无法理解，经检查，他并不是像墨守辰说的那样被电线勒住，而是自己掐着自己的脖子造成的窒息，这也太诡异了。

    还有李成海，他的下身也是自己用匕首割掉的，这辈子算是彻底告别男人的身份了。

    赵春林从高空坠下，导致下半身瘫痪，后半辈子只能在轮椅上度过。

    刘莉因为受到过度的惊吓，精神彻底崩溃，被送进了第四人民医院，而这个医院的前身，就是北山精神病院。

    这几个人当中，孙倩受到的伤害最轻，她只是受了点刺激，身体没什么问题，不过她后半辈子可能要一直照顾半瘫的赵春林，想想其实也挺惨的。

    也许这就叫做多行不义必自毙吧！

