    德西兴奋地道：“亚罗，你知道吗？新学年快要到了。”

    亚罗挑眉，“这和好消息有什么关系吗？”

    “怎么没有，”德西笑道，“新学年，自然就会招收新学徒，到时候那些没能通过死亡考核，去又活下来的学员，就让他们坐马车。”

    “他们刚到这片大陆，精神力被虚空能量刺激，很容易感知并进入到诡异空间。”

    “此时，学院的正式巫师就会出手，将那些诡异空间拉回学……”

    亚罗打断道：“就说结果吧。”

    孔子有言：非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听。

    自我催眠中也有讲解，重复的语言可以对神经结构产生影响。

    “假话说一千遍就成了真理。”

    当某些事情看多了，听多了，自我意识就会觉得，如此才是正常，如此才是常态。

    而当真实出现的时候，反而会违逆大脑中的神经结构，反而会产生反感、厌恶、恶心、愤怒！

    就如同布鲁诺坚决否定地球中心论。

    于是，他就被暴动的宗教人士烧死了。

    当无数人高歌黑暗多么美妙。

    少数坚持光明的人就是另类。

    是比敌人更让人愤怒的异类！

    相互敌对的敌人，还能在一定程度上相互理解。

    异类——必须死！

    前世今生的亚罗，早就看过了不少的黑暗。

    所以，他本应该只是中庸。

    他赞叹着白的美好，却不去履行圣人道路。

    他皱眉认同黑的存在，然后在血腥的视频下面骂骂咧咧。

    但，当光线变换，所谓的中庸却会发现，自己是如此的洁白。

    亚罗不愿去挑逗，自己那微弱的固有神经结构，激发自己愤怒的情绪。

    再得一世，亚罗可不希望，去过什么苦大仇深的日子。

    可是，他也不愿去忍受着反感、厌恶、恶心、愤怒等情绪，逐渐磨灭原本的神经结构，去切合他人的目光。

    当强忍的苦痛，将自身的思维方式全都转换了。

    这到底是成熟，还是另一种背叛？

    僧吃三净肉。

    君子远庖厨。

    不管这是不是一种伪善。

    他……还在坚持。

    ……

    看到亚罗不喜的神色，德西想起了他，落选丛林之心的原因。

    那番举动或许让正式巫师不喜，却让德西更加敬重眼前的少年，于是收敛自己的情绪，简洁地道：“学院会举办一场比赛，初级学徒的前十名，可以获得一处低危险诡异空间，一个月的进出权。”

    “比赛？”

    亚罗喃喃自语。

    他听到比赛的第一反应，自然是兴奋，但回味了片刻，他又想到了一个问题。

    前世的拳击比赛，只要有一场影视记录，那场比赛就会被人不断研究。

    问题不大？

    别人会精心研究你所有的小细节，甚至许多都是你从未注意到的问题。

    今生不比前世，前世被研究透彻了，最多不过输一场比赛，今生要是被人抓住了什么软点，说不得什么时候就会没命！

    这可不像私下的交手，私下的交手，没有谁敢分心使用投影石，也没有那么多好的角度去拍摄，仅凭单独的记忆，也没有几个人，能够将敌人所有的细节习惯清晰记得。

    亚罗大概预估过自己的实力，绝对是超过了初级巫师学徒的水平。

    所以，他只去初级巫师学徒等级的诡异空间，所能遇到的危险应该不大。

    再次确定自己的想法后，亚罗抬头道：“德西大哥，我不想参加。”

    “多好的机会啊！”

    德西着急地道：“你自己也知道，初级学徒释放不出多大威力的戏法，这对你而言，根本就没有难度。”

    “你要是参加了，前十名绝对有你！”

    “送上门来的好处，为什么不要呢！”

    “德西大哥，我不想在擂台上，当做表演的猴子，”亚罗语气平淡，却透露着坚定的意味。

    亚罗对学院的很多做法，都保留着自己的态度，所以他对学院不但没有归属感，反而还有着浓厚的警惕心。也因此不愿参加学院的活动，反而想着隐藏实力，想要做一个老老实实的隐形路人甲。

    德西看着亚罗许久。

    亚罗被看得浑身不自在，回头打量了一下德西，突然注意到前方的餐盘，莫名笑起：“德西大哥，你不吃的话，给我吃好了，可别浪费了食物。”

    “喂狗都不给你吃！”

    德西气冲冲的说完，叉起牛排，恶狠狠地咬了一口。

    可刚嚼了两口，他突然愣了愣。

    等等，不太对劲，我刚刚说了啥？

    亚罗嘿嘿直笑，揶揄地道：“过了，德西大哥，别这样贬低自己。”

    德西僵硬地盯眼前牛排，犹豫了许久，不知道自己到底该不该继续吃。

    只是片刻，德西无奈地叹息，双眼一闭，再次咬下。

    刀叉在金属的餐盘上，不断发出敲击的声音，叮叮当当的一片，桌面反而显得有些沉闷。

    亚罗也不心急，打开厚重的《魔力与金属的反应效果集合》，神情轻松的继续翻看。

    还别说，巫师们确实有两把刷子，亚罗原以为，所谓的炼金术，就像他前世所看的一些仙侠文那般，用火焰随便一烤，然后金属就自动凝结成想要的东西。

    可实际上，炼金术比亚罗像想得要复杂得多。

    这个世界上的平常金属，与前世相差不多，可这些常见的金属，又能与不同的魔力产生奇妙的变化。

    魔力有多少种？

    难以分清，再加之金属本身的种类也很多，还有不同魔力重叠，不同金属融合，多种相交之下，金属种类以次方的形式增加着。

    再加之还有许许多多，从诡异空间中出产的奇怪金属，即便是炼金大师，都无法保证能够认全所有的金属。

    正因为如此，炼金学的基础，就是要能够辨认，所得金属的性质，再才是利用这些性质制作物品。

    稍稍了解这些，亚罗就感觉自己的脑袋开始犯晕，整个人的意识都在模糊。

    这东西是正常人玩得起的吗？

    也因此，亚罗准备换一个玩法，先想清楚自己想要做出什么东西，再来翻看书籍，对照着寻找材料。

    所以亚罗翻到自己想要的地方后，就会停下来记上几笔，完事后又继续翻。

    唰唰唰！

    “行了，别翻了！”德西没好气的道，“跟我来。”

    亚罗嬉皮笑脸地起身：“谢谢德西大哥。”

