    范汐汐看了单北一眼，然后笑着对乔宇圣说道：“宇圣哥，刚我和单南哥和小北哥商量了就在警局食堂吃饭呢！我们随便吃点吧！下午我要去一趟爷爷奶奶那儿，然后还要去买点东西。”

    “那行吧！就去食堂吃饭！”乔宇圣立即改了主意。

    就这样，四人一起去了食堂。

    虽然是食堂的饭菜，但在单南的要求下，其实也挺丰盛的。

    重要的是，范汐汐发现单南哥其实全按照她的喜好点的菜，每个菜都是她喜欢的。

    “汐汐，你要不要提早跟我去部队？我听爷爷说，你想学开直升机来着。”乔宇圣问道。

    范汐汐听到这，心里莫名就有了抗拒心理，“提早到什么时候呀？”

    她不要提早去。

    “这个月20号吧！那时候宇森也有时间教你。演习真正开始后，时间上就不太好说了。”

    范汐汐尴尬地戳了戳碗里的米饭，“20号太紧了，要不，我还是30号去吧！20号的话，锦程哥哥的医师资格证说不定还没有考呢！”

    30号去，下月1号演习开始，她感觉这个时间刚刚好，多准时啊！

    乔宇圣见汐汐不想提早去，也没有强迫她。

    “那行吧，30号的话，你们自己去，到时候宇森会去接你们的。”

    “嗯。”范汐汐心里松了一口气。

    单北看着小汐妹妹如释重负的样子，忍不住笑了。

    他知道，小汐妹妹是想跟大竹子去F国呢！

    吃了饭，范汐汐没有在警局多待，跟他们告别后就离开了。

    她并不知道，单南在二楼看了很久，直到她的车远离，不见踪影，他这才转身离开。

    ……

    范汐汐去了一趟乔家后，去街上进行了一次大购物，将整个车子塞满了东西，这才回家。

    让范汐汐颇为意外的是，她就出来一阵子，家里居然来了很多客人。

    不止陆湘湘和邱泽亦他们在，唐湾湾、林仙乐、葛剖剖也在。

    除了他们，顾令铮一家人也在。

    范汐汐下了车，赶紧上前跟大家一一打招呼。

    顾令铮见小汐妹妹车上有很多东西，一边帮她搬东西，一边说道：“我爸妈说想来你这里认认门，我今天下午有时间，就带他们过来了。”

    “没事，现在离得近了，以后有时间多来家里玩。”

    “小汐妹妹，我一直想请你吃个饭，谢谢你的。今天可不可以给我这个机会？”顾令菲走上前，笑着说道。

    她能走出伤痛，重新开始，很大一部分原因都是因为小汐妹妹。

    可因为各种各样的原因，她一直都没有找到机会再见到这个漂亮可爱的小妹妹。

    范汐汐看着眼睛里已经没有伤痛，虽然瘦弱，但却有了朝气令菲姐，轻笑着抱了抱她。

    “令菲姐，你晚上是打算给我做好吃的呢，还是请我去外面吃大餐呀？”

    顾令菲见汐汐对自己依然亲密，没把她当外人，心中欢喜极了。

    “你要是想在家里吃，我们就在家里吃。我厨艺不错的哦！”

    “嗯。那我们在家吃呀！你需要什么食材，我让我哥去买。”

    范汐汐的话音刚落，翁霆走了过来，“妹妹，你要买什么？“

    顾令菲看了翁霆一眼，脸可疑地红了一下。

    范汐汐倒是没多想，直接说道：“哥，令菲姐晚上下厨哦！你去菜场买点菜吧！要不，令菲姐，你和我哥一起去吧！”

    顾令菲正为难的时候，翁霆却是一口应道：“可以。妹妹，你晚上有特别想吃的菜吗？”

    范汐汐还没开口，旁边的顾令铮已经笑着说道：“虾呀，糖醋排骨不要少了就行。”

    翁霆也是一笑，“也对。那我们看着办吧！”

    范汐汐见车上的东西已经拿下来，顺手将自己手里的车钥匙递给了他。

    翁霆拿过车钥匙，很绅士地替顾令菲打开了副驾驶室的门。

    范汐汐还有事要做，又想要招待好二铮哥的爸妈，便让自己二哥和三哥搬了桌椅出来，让大家在草坪这边喝茶聊天、吃零食，自己则坐在草坪上设计她的小东西。

    “汐汐，你要做什么呀？我怎么看你还买了花洒和水管？”陆湘湘蹲在一旁，好奇地问道。

    “哦，那是给黑白双煞打造洗澡间用的。”

    “那这些小格子呢？”

    “嗯。我和锦程哥哥经常不在家，我要给黑白双煞弄个定时开放的狗粮餐厅……”

    陆湘湘眼睛微亮，一脸羡慕地说道：“当你的狗狗可真幸福！”

    罗蓓在旁边听着，忍不住噗哧一声，笑出了声。

    范汐汐也是好笑地看着陆湘湘，“你不要那么羡慕的表情好不好。我对你可比对黑白双煞好多了。”

    这下子就是站在一旁，跟翁辰闲聊的邱泽亦都忍不住笑了。

    大家这一笑，陆湘湘顿时尴尬的羞红了脸。

    林仙乐笑嘻嘻地说道：“其实我也挺羡慕汐汐家的黑白双煞来着。它们是狗界的高富帅，能被汐汐养着，简直是狗生的巅峰啊！”

    葛剖剖和唐湾湾在旁边也跟着点了点头，有几条狗有独立的房子、厕所、浴室和餐厅的。

    “其实我就是想养狗省心一点，现在才多花点时间。我要把黑白双煞训练成有自理能力的狗狗。”范汐汐虽是说着话，但手上的动作一点也没有停下。

    等她将手边的小格子组装好，放入一早准备的狗粮，再配上一个自制定时器，撑上一把特制的漂亮太阳伞，狗狗餐厅就做好了。

    摆到合适的位置后，无论是近看远看，都是漂亮又可爱的。

    之后，她又亲自去布置了黑白双煞的浴室。

    为了让黑白双煞喜欢洗澡，还能自己完成洗澡任务，她还悄悄在整个浴室布置了一个水系阵法，不洗好，是出不去滴！

    浴室旁边，再布置了一个温室，里面布了风系阵法，帮助黑白双煞烘干毛发。

    等她弄好，买菜的翁霆和顾令菲已经回来了。

    范汐汐觉得顾叔叔话不多，在京都认识的人也不多，想了想，她干脆给小北哥打了电话，请单爷爷和单叔叔他们一块儿来家里吃晚饭。

    末了，她又给太爷爷和爷爷奶奶他们打了电话，请他们过来吃饭。

    因为吃饭的人多了，令菲姐是忙不过来的，所以她也洗了手，去厨房帮忙了。

