    欧阳雪从衣袋里取出了两张米国花旗银行的汇票，一张上面是8万米金，另外一张上面是10万米金。这笔钱要是换成法币，可是八十多万法币。而且这是官方的价格，米金是真正的硬通货，用法币兑换美金按照黑市的价格，这些钱至少是百万法币以上。

    欧阳雪照样无视萧雅彤和林燕妮吃惊的目光，把汇票递给了高九，说道：“萧先生，一点儿心意，还请您收下。”

    高九知道这点钱对于欧阳雪的家世来说，算不了什么，他现在已经明白了，为什么刚才欧阳雪会宰自己一刀。

    欧阳雪十分聪明，她是真的想感谢高九的救命之恩，可是她对高九还不太了解，不知道该如何表达自己的谢意。她相信如果直接给高九一大笔钱，高九肯定是不会接受的。刚才在拍卖会上，她借着竞价的机会，故意把高九推到了前面，一来是想看看高九的为人处事的态度，是否是自己心目中那个气度豪迈的大英雄，二来是看看高九是否肯为自己出这一笔钱，这表明了高九在心中对自己的态度，同时，把自己的项链放到高九的手中，让他看到这条项链就能够想到自己。三来有了这一幕，借着向高九表示歉意的机会，给高九一笔钱，来表示自己的对他的感激之情，这样高九应该能够接受。

    高九绝顶聪明，他现在已经明白了欧阳雪的用意，在这种情况下，他也是无法拒绝欧阳雪的好意的，否则的话，不仅会伤到欧阳雪，而且，将来相处也会十分尴尬的。

    高九本身也不是一个会客气的人，伸手就接了过来，笑道：“那我就不客气了。”

    欧阳雪看到高九豪爽的样子，十分开心，说话就更亲近了，说道：“哪里的话，萧大哥！您的救命之恩，小妹可是永生难忘的。”

    高九笑道：“举手之劳，不足挂齿。欧阳小姐不必放在心上。”

    萧雅彤和林燕妮听到高九没有顺着欧阳雪的话，以兄妹相称，仍然称呼欧阳雪为欧阳小姐，远近亲疏，十分分明，两人心里十分舒坦，脸上露出欣慰的笑容。

    这一切，欧阳雪都看在眼中，心中微微感到有些难过。不过，她相信随着时间的推移，她跟高九更多的接触之后，彼此之间的关系会进一步的亲密起来。她不动声色地继续跟高九闲聊了几句，然后去招呼其他的客人了。

    欧阳雪走后，林燕妮忍不住问道：“九哥，这个欧阳雪是什么人，你是怎么认识她的？”

    高九就把当初在知远县城受王金栋等人的委托，救出了欧阳雪的经过，简单地说了一下。

    萧雅彤和林燕妮听说他们原来有这样的一段过往经历，觉得欧阳雪感谢高九也是应该的。不过，欧阳雪出众的容貌和风度气质、显赫的家世背景，仍然让她们感到了压力。女人是十分敏感的，她们已经看出来了，欧阳雪对高九绝不仅仅是感谢救命之恩这么简单。

    此刻，萧雅彤和林燕妮有了共同的敌人，她们同仇敌忾，两人之间的感情自然而然的亲近了许多。

    在酒宴上，陈家二公子一直看着高九不爽，看到他一个小小的少校，身边围绕着两位出众的绝色美女，欧阳雪也跑过去跟他说说笑笑。对于国内那些顶尖的豪门，他心里基本上都清楚，实在不知道这个家伙是从哪里冒出来的。

    陈家二公子是一个有仇必报的人，高九刚才等于当众打了他的脸，这对于他来说算得上是一个奇耻大辱，他可不会善罢甘休。

    不过，这家伙心眼儿可不少，在没有弄清对方的背景之前，他也不会轻举妄动。他看到高九身边的两大美女，他不知道萧雅彤是哪儿来的，可是他知道林燕妮是军令部林副部长的女儿，如今在第九战区军情处工作。他猜想，林燕妮肯定是知道高九的来历的，或许第五战区的人也应该知道高九的来历。

    他身边的一位跟班儿刘飞，也是一位政府高官的儿子，他看到陈家二公子望着高九，脸上的表情十分阴沉，就知道他在想什么。

    刘飞消息灵通，他说道：“据我所知，张克明原本是林燕妮小姐的未婚夫，我猜想他一定知道那个家伙的来历。”

    陈二公子一听有道理，他认为张克明的未婚妻被那个家伙抢走了，张克明一定对他恨之入骨，肯定早已经调查过那个家伙的来历。于是他说道：“你去打听一下，看看那个该死的家伙到底是什么来历，居然如此嚣张？！”

    刘飞就跑去了张克明那里，两人嘀咕了一阵之后，脸上露出了一副惊愕的神色，然后就匆匆地回到了陈二公子的旁边。

    他在陈二公子的耳边嘀咕了一阵，陈二公子一下子也愣住了。他不可置信地说道：“他竟然就是那个高九，难怪这么嚣张呢！”

    高九的名头实在是太响亮了，就连陈家二公子的老爹对高九也是赞不绝口，高九的战力实在是太恐怖了，陈二公子也不愿意招惹这样的人物，而且那家伙出身土匪，做事可不会按照常理出牌，也不会买他陈家的账。这一旦招惹了他，就算是陈家的实力再大，恐怕也难逃他的毒手。想想看，当初他要杀滨崎步，上万的鬼子在那里保护，都保护不了。

    陈二公子恐怕还没有那么大的面子，有那么高的待遇。

    况且高九立功无数，前几天，在南昌地区取得的大捷也和这位高九的参与密不可分。他不仅在军方有着崇高地位，就连军委会对他也大加赞赏，刚刚奖励了他20万法币，第五战区也奖励了他15万法币，难怪这家伙这么有钱呢。

    这样的人物，陈家二公子还是不愿意轻易招惹的。

    刘飞是陈二公子的铁杆跟班儿，看到陈二公子心情不爽，当然要想办法为他出气了。

    他知道陈二公子一贯欺软怕硬的性格，是不敢招惹高九这样的人物的。可是，以这家伙有仇必报的性格，他也很难咽下这口气。刘飞长着一对儿金鱼眼，满肚子都是坏水儿，他也知道，要想对付高九也不能太过分了，否则的话恐怕会惹祸上身的。再说了，高九和陈二公子之间也没有深仇大恨，只不过是面子上有些过不去罢了。只要能够给高九点儿难看，让他当众丢脸，这个仇也就算报了。

    他的眼珠使劲儿的鼓呀鼓的，很快就想出了一个主意。他在陈二公子的耳边嘀咕了一阵，陈二公子的脸上露出了满意的笑容。

    高九和萧雅彤、林燕妮正在聊天儿，欧阳雪应酬完了别的客人，又走了过来，她笑盈盈地说道：“萧大哥、萧小姐、林小姐，晚宴过后，将举办一场舞会，请你们务必参加，夫人说她会过来接见各位贵宾的。”

    高九也很想见一见那位传奇的高贵的夫人，就点头答应了。

    由于现在是战时，航空委员会也不好铺张浪费，舞会的地点就在召开拍卖会的，那个航空委员会的小礼堂里举行，只是简单地布置了一下，看上去有些简朴。不过由于夫人要来，因此，还是请来了一支乐队，天花板上换上了一些彩色灯泡，看上去还蛮有气氛的。

    舞会开始后不久，欧阳雪叫停了音乐，脆声说道：“各位贵宾！真是很遗憾，今晚夫人有重要的事务要去处理，无法前来跟大家见面了。夫人让我代表她，对大家为航空委员会所做出的贡献表示感谢，希望大家能够玩得开心。”

    高九来参加这个舞会，主要就是想目睹一下夫人的风采，听说夫人不来了，他不免感到有些失望。

    陈家二公子却十分开心，因为他已经有了让高九当众出丑的计划，如果夫人在，他也没办法使出来了，夫人不来，他正中下怀。

    悠扬的音乐声再次响起，客人们纷纷地下了舞池。高九、林燕妮和萧雅彤三人坐在那里聊天，萧雅彤和林燕妮跟高九一起跳过舞，知道他的舞技不错，都想跟他一起跳舞。高九不愿意出风头，对她们说道：“咱们就不在这里跳舞了，再坐一会儿咱们就走，去吃宵夜，然后去乐丝厅舞厅。”

    乐丝灯舞厅是武汉最豪华的娱乐场所，萧亚彤和林燕妮听高九这样说，都感到很开心。

    陈家二公子等人坐在距离高九不远的地方，看到高九没有下舞池跳舞，他说道：“刘飞，你猜的果然不错，这家伙是从山沟里出来的，没见过什么大世面，打仗行，跳舞一定不会，现在就看你的了，一定要让这家伙好好地当众出丑。”

    刘飞信心十足地说道：“放心，你就瞧好吧。”于是，他就朝着高九等人走了过来。

    刘飞过来的时候，正好是一支舞曲即将结束的时候，他走到了高九跟前，刚好这支舞曲结束了。

    刘飞使劲儿地拍了拍手，大声说道：“诸位，今天是一个好日子，我有一个提议。”

    舞台上的乐曲刚刚停止，舞厅里只有人们谈话的声音。刘飞的喊叫声吸引了人们的注意力，大家停止了聊天，都望着他，不知道他要说什么。

    刘飞说道：“各位贵宾！今天这位萧先生慷慨解囊，在拍卖会上大出风头，各位可能还不知道的是，这位萧先生不仅财大气粗，而且还是一位跳舞高手。我相信大家一定会希望他来为各位展示一番，让大家大饱眼福。”

    说实在话，今天高九在拍卖会上的确是大出风头，很多人都看着他不爽，这位刘飞大家也都知道，他是陈二公子身边的狗头军师，他们都知道今天高九得罪了陈二公子，不少人也想看看，陈二公子跟这位不知来历的萧财主斗上一番。

    大家都想看一出好戏，于是，不少人跟着起哄，其中张克明叫得最欢，他巴不得高九能够当众出丑呢。

    众人的目光一起望向高九，看他如何接招。

    欧阳雪十分担心，她认为高九恐怕不擅长跳舞，她对陈二公子等人对高九的挑衅十分不满，于是，她就朝着高九走去，想帮他解围。

