    怀孕？

    苏春蕊愣住了，她看了看自己仍然平坦的小腹，又看了看面前的母亲。

    “怀孩子有这么轻松吗？”

    她才仅仅结婚了一个多月啊。

    “当然。”

    刘丽华也没有想到自己有一天会和女儿讨论怀孩子的事情，她的表情有些不自然，但还是解释道：“只要男人女人情投意合在一起，便很容易怀孕。”

    她尽可能将整个过程说得晦涩。

    苏春蕊便也懂了。

    “我知道了。”

    她也没想到有一天会和自己的母亲讨论怀孕这件事，苏春蕊避开了母亲的目光，看着墙边那颗坚强的小草说道。

    “我明天去市里面的医院检查一下。”

    “我陪你去。”

    刘丽华说道。

    “没关系，我明天自己一个人就行，坐客车过去再坐客车回来，很容易的。”

    她看了一眼自己的肚子，颇为新鲜。

    难道此时此刻，就有一个孩子在她的肚子里了吗？

    想到这里，苏春蕊轻轻地摸了摸肚子，却感觉和平时一样，没有任何的变化。

    “差不多到三四个月的时候才能显怀呢。”

    刘丽华像是知道她在想什么，低声说道。

    “我知道了。”

    苏春蕊有些不好意思，刚想和刘丽华一起去吃饭的时候，想起了那股有些恶心的肉味，忽然间失去了胃口。

    “这样吧，娘，你帮我盛一点饭和菜送到我房间来，主屋都是肉味，我是实在不想再进去了。”

    “好，我给你夹两块肉吧，你要是真怀孕的话，更应该吃肉了，毕竟那是孩子的营养。”

    “好吧。”

    苏春蕊只好妥协。

    一想到现在她的肚子里存在着她和周封的孩子，她忽然有了吃肉的勇气。

    虽然难吃，但只要能让他们两个的孩子健康长大，她咬牙也要吃进去。

    第二天中午的时候。

    一辆黑色轿车驶入了三岔口村，缓缓停在了周封和苏春蕊的家门口。

    车里，周封刚想打开门的时候，旁边的中年男人对他笑道。

    “好好和自己的妻子道别吧，一个月后你就要上任了。”

    听到这句话，周封的表情有些无奈。

    他苦笑道：“我本来想要辞职的。”

    那中年男人笑道：“你的品行我们还不了解？怎么可能以权谋私。”

    “之前你拒绝了升迁那么多次，这一次可是躲不过了。”

    “谢谢您的信任，王厅长。”

    “没事，快点回去吧，这次调查的时间有点长，你的妻子肯定要着急了。”

    王厅长摆了摆手，让他离开。

    周封下了车，目送那黑色的轿车离开后，这才快步推门走了进来。

    “春蕊，我回来了。”

    他扬声道。

    然而院子里面除了他的声音以外，却没有另一个人的声音。

    “难道在公司里？”

    他有些困惑道。

    今天是周末，苏春蕊不应该去公司的。

    周封去公司找人，也扑了个空。

    他第三站来到了苏家，苏军和刘丽华都在，看到周封的时候，开心地说道：“周封出差回来啦，快坐。”

    苏春蕊怕父母担心，她和父母说的是周封出门出差去了。

    所以苏军和刘丽华根本不知道周封接受过调查的事情。

    “岳父岳母好。”

    周封对待苏春蕊的父母很是尊敬。

    “我就不坐了，只是回家以后，没有见到春蕊，所以才过来看看。”

    提到苏春蕊，刘丽华顿时明白了。

    “春蕊不在三岔口这边，她去医院了。”

    “去医院了？她怎么了？生病了？”

    周封的心蓦然间便揪紧了。

    苏军摆了摆手，刚想说什么的时候，刘丽华连忙捂住了他的嘴。

    “不是什么大毛病，你等着春蕊亲自和你说吧。”

    说完后，她这才缓缓地放开了捂着苏军嘴的手。

    这老爷们儿，真是什么都想往外说。

    女儿还没确定怀没怀孕，要是先说了，没怀孕的话，周封岂不是空欢喜一场。

    若是怀孕了，那岂不是先破坏了一个惊喜？

    苏军虽然不理解这些弯弯绕绕的话，但是他比较听媳妇的话。

    “嗯，你等着她亲自和你说吧。”

    岳母这样说，岳父竟然也这么说。

    周封瞬间便不安了起来。

    这究竟是什么病，竟然这样地语焉不详。

    “她走了有多久了？”

    “二十分钟吧。”

    刘丽华亲自送苏春蕊上的车。

    苏春蕊和周封一前一后，苏春蕊刚坐上客车进城不久，周封便到家了。

    “谢谢岳父岳母。”

    周封的脸上已经没有了笑意了，在道谢以后，快步地走出了苏家的院门。

    “你说说你，至于吗？你看给孩子着急成什么样子？”

    苏军注意到了周封的着急，忍不住说了一句刘丽华。

    刘丽华嘟囔道：“你懂什么。”

    说完后，刘丽华有些意外地看向了周封离开的方向。

    即使是她，也没有想到，周封竟然这么焦急。

    看来，周封是真的很喜欢苏春蕊啊。

    刘丽华笑得很开心。

    还有什么事情，能比看到女儿幸福，还要开心的吗？

    周封离开后不久，同一时间，苏春蕊便在医院里抽了一管血。

    “今天化验那边的人少，结果当天就能拿到。”

    给她抽血的护士热心地说道。

    “谢谢您。”

    苏春蕊用棉签捂住了胳膊以后，她便坐在医院的走廊上等结果。

    四个小时。

    苏春蕊昨天晚上睡了十个小时，可是现在还是有些困。

    她缓缓地打了个哈欠，看着远处的妇产科办公室的外面，大多都是夫妻一起来的。

    想起现在还不知道什么时候回家的周封，苏春蕊的眼眶一下子便热了。

    “真是的，什么时候变成这样的爱哭鬼了。”

    她嘟囔了一句，眼泪便啪嗒啪嗒地掉了下来。

    于是当周封用最快的速度赶到医院里面的时候，便看到了自家的媳妇，正坐在医院的走廊角落掉眼泪。

    他飞奔到了苏春蕊的身边，第一时间看了一眼她的胳膊，发现是个棉球，应该是抽血了。

    “怎么了？什么病？怎么还抽血了呢？”

    周封的语速好像从来没有一刻像是这么快过。

    苏春蕊没想到刚才还想着周封，如今周封便忽然出现在了医院走廊里。

    她惊喜万分地瞧着周封，再也忍不住，抱着周封的脖子便开始哭了起来。

