    围在研究所门前的人开始声讨卓蓉。

    卓蓉一时无措。

    可仰头看向天空的时候，她却觉得今天的天气真的很好，非常温暖，就是有些吵闹。

    庄北你可真是个好老师啊！

    人有所为，有所不为。

    这么多年过去了，我都忘记自己当年是为什么学的医护了。

    卓蓉长长吐了一口气，她能做的就只有这么多了。

    众人正声讨着。

    突然，绿意医药研究所的门开了，从门后走出来的是周萧。

    一看到周萧，有人大喊上了。

    “是周萧！”

    “是他！”

    “不能让他跑了！”

    “周萧草菅人命，还我儿子命来。”

    周萧淡淡微笑，向着卓蓉看了一眼，嘴唇一张一合，明显是说了句“谢谢”，记者们马上围了上来，对着周萧就是“咔咔”一顿照相。

    一名记者举着话筒问道：“周萧，网上都说你们绿意此次并没有彻底研究开发出治疗癌症的药物，这次的临床试验也有暗箱操作的嫌疑，对于这一点，不知道你本人作何解释？”

    不只是他，其他记者也纷纷涌了上来。

    但还没等周萧回答，一块石头骤然飞了过来，明显是冲着周萧过来的，他也已经看到了，但他没有躲，任由石头砸在了他的头上！

    记者吓呆了！

    旁边围过来的记者们纷纷向后退去。

    这下子轮到病人家属们围上来了，刚才的石头就是他们扔过来的。

    那只是个开头。

    第一颗石头飞过来，就会有第二颗。

    第二颗飞过来就会有第三颗。

    还不只是这样，病人家属们的拳头也招呼到了周萧的身上、脸上，看着这个架势，像是要把周萧活活打死一样。

    鲜血从周萧的额头上沁了出来，不知道有谁还照着他的眼睛挥了一拳。

    周萧却自始至终都没有动手。

    他知道，有灵力护体，他不会有生命危险的。

    但研究所里的人看的心都揪起来了，泥鳅和馒头已经忍不下了，想要出去帮忙。

    沈薇拦住了他们。

    “你们有更重要的事情要做。”

    研究所后面的玻璃已经被砸碎了，二人从后面出去，路上随便找一辆车，去接应汪琴，这就是他们现在要去做的事情。

    汪琴那边也收到了消息，准备开始行动了。

    伟嘉制药的楼上。

    看着头上几乎鲜血淋漓的周萧，陈绍心里一寒，想要嘲笑一句，可脱口而出的时候，两片嘴唇却有些颤抖，不知道该说什么。

    “这人……”杨峰一时间也不知道该怎么说，“他就不怕被人打死？”

    “他不怕。”

    陈绍叹了口气，道：“这人和我不一样，他有底线，有气节，如果我们不是对手，如果我们能合作，我相信他的将来绝对比陆谨言之辈还要辉煌，只可惜……我们不是一路人。”

    “接下来怎么办？”杨峰问。

    “等着呗。”陈绍看着楼下的周萧，突然心里一咯噔，道：“康复医院！”

    “什么？”

    “你傻啊，钱高义啊，你现在去，想办法把钱高义弄出来。”

    “明白。”

    杨峰动手了。

    眼看着杨峰离开，庄北也给沈薇发了一条消息：“小心，杨峰去了。”

    ……

    楼下。

    “滴答。”

    “滴答。”

    鲜血从周萧的下巴滴了下来，他身上的衣服都已经红了一片。

    围观看热闹的人生生咽了一口唾沫，有人大喊道：“你们够了，你们这是打算杀人吗？”

    “疯了，都疯了。”

    “要我说，还不如死马当活马医，就像卓蓉说的，庄北被周萧治好了，说不定周萧也能治好你们的孩子和家人呢？”

    围观的群众们劝着。

    但这个时候，这些病人家属完全疯狂了，根本听不进去。

    他们只知道。

    就是眼前的家伙，毁了他们的家庭！

    “啪！啪！啪！”

    三个飞过来的石头，转瞬间被周萧捏在手里。

    众人都没有看清，石头就掉在了地上。

    与此同时，他一个漂亮的闪身，成功避开了几人挥过来的拳头。

    “好功夫！”

    “卧槽。”

    “不是吧，周萧还懂功夫？”

    “牛逼。”

    “原来一直不动手是怕伤了人啊！”

    狗屁的功夫。

    周萧只是眼神好，动作快而已。

    避开众人的拳头，看着之前瞅好的一个空档，周萧直接钻了过去，同时喊道：“第一人民医院见。”

    说着，奔出人群。

    奔出人群之后，已经有一辆车子在等着了。

    车里的人是林雨露，她踩下油门，直接冲了出去。

    周萧随手拿起车里的毛巾擦了擦脸上的血迹，淡淡说道：“如果这次的事情能够过去，我就教你医术。”

    “好。”

    “如果过不去，那就是我学艺不精。”

    这种时候，周萧居然能笑得出来。

    沈薇看了一眼后视镜里的周萧，“周先生，您真没必要这么做。”

    “有必要。”

    “为什么？”

    “如果我只是我，也就算了，但我又不只是我，绿意研究所是我搞起来的，这次会出这么大的事情也是我的原因，被人揍一顿，已经算轻的了。”

    二人正说着话，林雨露的手机响了起来。

    是沈薇打过来的。

    林雨露直接按下免提。

    “周萧，汪琴那边，杨峰已经带人过去了，估计一前一后，差不了多少时间。”

    “嗯。”

    周萧应了一声，直接沉默了。

    这件事情最大的危险就在这里，好在馒头和泥鳅已经过去了，应该不会有问题吧。

    他自己也说不好。

    犹豫着要不要给汪琴打个电话，最终还是决定算了。

    和往常一样。

    汪琴出门只是提着一个包包。

    但这个包包的份量和平时完全不一样，因为今天这个包包里什么都没有带，里面只是装着一把西瓜刀。

    今天一定很危险。

    她早就知道了。

    所以今天连妆都懒得去化，但她不知道她现在这样显得更加动人。

    平时总是一副妩媚的样子。

    今天则有些清纯，还有些冷淡的样子。

    就是这样的女人，最让人有征服的欲望。

    如果周萧只是一个下半身思考的男人，看到她这副样子，可能就不会让她去做这么危险的事情了吧。

