
　　“藏龙穴埋英雄志，留之何用？今日我纵冒万死，也绝不后悔！

　　违逆祖宗遗命，千秋万世骂名，就让我一个人承担，你为我家守灵，没有功劳也有苦劳,让我为你解脱吧！”

　　圣王的话非常激励人心，但眼神中的冰冷却无论如何也藏不住。

　　不等圣王斩下苦圣的头颅，一个人影从藏龙穴中跃出，一把抱住苦圣的半个身子，轻声道：“苦圣，你已经做了你能做的，余下的就交给我吧！”

　　此人便是下一关的守卫——集谛！

　　集谛并非一個人,而是十二个人，领头的名叫“死寂”。

　　这一关的难度不只在于武功,还在于机关，东方苍龙不仅擅长行军打仗，对于机关阵法也大有研究，设下“天机盘石阵”，据说可以阻拦千军万马。

　　此石阵的奥秘并非是“八阵图”，而是一个巨大的磁场。

　　阵法发动后，会释放出非常强大的磁力，让敌人无法使用神兵，如果敌人穿着盔甲，那更是会自讨苦吃。

　　即便能过这一关，下一关的守卫穿着东方苍龙留下的“灭因战甲”。

　　此物的防御力还在天劫战甲之上，需要七把神兵才能破去。

　　原本破甲的神兵有“大邪王”,不过大邪王已经被彻底粉碎,圣王只得找几种别的神兵代替。

　　如果实在破不了，他还准备了特制的绳索，直接把敌人给捆上。

　　最后一关的“道”，不仅持有东方苍龙的苍龙帝剑，而且还能借用东方苍龙遗留的“苍龙舍利”的力量。

　　换而言之，圣王的对手并非是苍龙四将，而是先祖东方苍龙。

　　原本的剧情中，守这一关的是个小女孩，名叫“道果”。

　　不过道果年幼，用不了苍龙舍利，如今守这一关的是她的叔叔，道生。

　　随着圣王逐步破解九星藏龙穴，龙儿等人对于东方苍龙的手段越发震惊。

　　不是震惊于东方苍龙的博学，而是震惊于天下间竟然有人会对子孙后辈如此的狠辣。

　　龙儿都有些同情圣王了，被自家先祖算计到这个份上，还要被步琼鸾和断思远再算计一次。

　　哦，不对，应该是两次！

　　武朝的大军已经到了扶余国外，等到圣王破除九星藏龙穴，大军便会发动进攻，一举灭掉扶余国。

　　东方苍龙的武功、神兵、宝甲、舍利，连同整个扶余国,全部都要！

　　……

　　“轰！”

　　圣王利用龙儿等人阻拦最后一关的道生，自己潜入到九星藏龙穴深处,探寻到阵眼，一剑斩碎核心石龙，打破了先祖留下的诅咒。

　　刚想离开，却见一旁的大石台上，有东方苍龙以指力刻写的文字：

　　苍龙戎马半生，眼见生灵涂炭，懊悔不已，为使子孙偷安，遂建九星藏龙穴，并派四将守之。

　　若我子孙得见此文，即四将已殁，龙穴已破，足证其人才华不亚于我，苍龙一脉自应有重振一天，此“东方苍龙”剑招乃我毕生最强绝学，必可助之。

　　四将后人凭我舍利，只得其形，却乏其髓，唯我血裔，方可形神俱得，但切记先以强者试招，否则反噬其身！

　　文字下面，是一连串人物图画。

　　圣王自幼苦修家传武学，粗略看一遍，便知道这些图画确实是苍龙一脉的绝招，而且远比自己所学博大精深。

　　眼见于此，圣王仰天高呼。

　　“我就知道东方苍龙绝不是懦弱无能之辈，必然会给子孙后代留有崛起之机！今藏龙穴已破，绝学亦为我所得，天命在我，我即不败！”

　　说话功夫，宝剑挥舞，道道剑气溅射而出，把石台上的文字连同图画尽数毁掉。

　　却是圣王凭借高深资质，再加上苍龙诀根基，短短时间便把强招修成。

　　九星藏龙穴的争斗已经进入尾声。

　　道生的力量全部来自于苍龙舍利，随着藏龙穴被破，力量飞速流失，再也无法施展强招。

　　龙儿一剑挡住道生，步琼鸾等人则是飞速离开，联络早就准备好的大军，准备一举攻破扶余国。

　　待到圣王修成强招，从洞穴冲出，九星藏龙穴已经只余下龙儿。

　　“就你一个？”

　　“只有我一个。”

　　“他们呢？”

　　“带兵攻打扶余国。”

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，真是好算计，不过你们的算计再怎么好，今日也必死无疑，我将用伱们的鲜血，宣告苍龙一脉的回归！”

　　龙儿把宝剑横在身前，笑道：“那就让我看看，东方苍龙为你留下什么样的强招。”

　　“你知道？”

　　“我刚才感受到了你的剑气！”

　　“你竟然没阻止我？”

　　“没有那个必要，我来此处就是要试试东方苍龙遗留的剑法绝学，见不到怎能回去？”

　　“那你就接招吧！”

　　圣王手一挥，把道生遗留的苍龙帝剑抓在手中，体内真元如同长江大河一般流淌，身后好似出现了一条威武霸道的苍龙。

　　此时已经是夜晚，随着圣王催动苍龙诀，夜空中数颗星辰变得异常闪亮。

　　赫然是东方青龙七宿：角、亢、氐、房、心、尾、箕。

　　“能死在这一招下，是你的荣幸！”

　　“嗷~~”

　　龙吟声中，重重叠叠的剑气凝成一条巨龙，盘旋环绕的斩向龙儿。

　　龙儿乃是剑圣转世，剑法天赋高深莫测，再加上吕云澄和步惊云的精心教导，剑法更是渊深，早已超越其父。

　　眼见强招袭来，眼中不仅没有丝毫慌乱，反而露出几分兴奋之色。

　　兴奋的目光眨眼间变为杀意，风轻云淡的龙儿瞬间变得杀意凛然，剑未出鞘，剑气已然让人觉得浑身发冷。

　　就在龙儿准备以圣灵剑法的剑二十二对攻之时，猛然发现圣王的气息有些不对，心念一动，冷漠无情的剑气快速散去，重新变得风轻云淡。

　　宝剑横在身前，就好似划了一条地平线，无论圣王如何奋力狂攻，也无法突破半寸。

　　海天一色！

　　天下最强防守剑招之一，龙儿虽然是仓促变招，但凭借此招的精深玄奥，还是拦住了圣王。

　　“嗖！”

　　圣王翻身跳开，冷笑道：“听说你是步惊云亲传弟子，还曾经得到过吕云澄的指点，现在看来也……呕！”

　　话未说完，圣王嘴角溢出鲜血，捂着胸口，身子不住地震颤。

　　狡猾如圣王也没想到，东方苍龙遗留的石台竟然是陷阱。

　　那上面的剑招有破绽，如果和高手对招，剑气便会反噬己身。

　　直接自尽已经是万幸，运气不好，很可能会感受一次从内而外的凌迟。

　　圣王痛苦的捂着胸腹，心中把东方苍龙骂了一万八千九百六十二遍。

　　龙儿在圣王身上点了两下，暂时缓解他的痛苦。

　　“你的剑法有问题。”

　　“你……你怎么知道？”

　　“因为你的剑气不对，只能发不能收，只能出不能控，方才我原本想与你对攻，就是因为察觉到这一点，才改换为守招。

　　你方才用的，是东方苍龙留下的强招？这到底是你先祖遗留的强招，还是你仇敌遗留的强招？东方苍龙真的是你家先祖么？”

　　东方苍龙此计何止是狠毒，简直是狠毒他妈给狠毒开门，狠毒到家了！

　　花费十数年甚至数十年时间，一步步苦心算计，终于破解九星藏龙穴。

　　解除宿命诅咒的同时，见到先祖遗留的鼓励文字和神功，任何人都不会觉得有假吧？

　　可这偏偏是假的，是东方苍龙为子孙后代设计的最后杀招。

　　算计子孙后代算计到这等地步，龙儿真的很怀疑，圣王到底是东方苍龙的后裔，还是东方苍龙仇人的后裔。

　　当初云顶天诅咒武家，也没有这般阴险算计，步步杀机啊！

　　“东方苍龙，我……噗！”

　　圣王口吐鲜血，转而狂笑道：“东方苍龙，你能杀我又如何？我破解了你的九星藏龙穴，还把灭亡扶余国的人引了过来，你杀了我，我也抹除了你最后的痕迹！”

　　龙儿道：“你还有没有什么遗憾？”

　　圣王此生确实是有遗憾的。

　　数年前，他酒醉后睡了一个侍女，没想到一发入魂，侍女怀孕了。

　　圣王觉得自己血统高贵，孩子必然也是优秀无比。

　　没想到那个孩子猫眼、兔唇、猴身、虎爪，三分像人，七分像猫。

　　圣王觉得丢人，把侍女连同孩子赶到了偏远乡下，漠不关心，不闻不问，甚至连孩子叫什么名字都不知道。

　　此时即将身死，圣王想起了自己还有一个儿子。

　　可扶余国马上就要被灭，若是让人知道他还有后代，势必会斩草除根。23sK.com

　　想到此处，圣王道：“我这一生已经别无所求，只想用毕生功力和你做一个交易。”

　　“什么交易？”

　　“我用毕生功力为你洗筋伐髓，完毕之后，请你杀死我，结束我的痛苦，为我保留最后的尊严。”

　　“可以。”

　　……

　　吕云澄看着步琼鸾写的事情经过，夸赞道：“几个小家伙做的不错啊，出去一趟，竟然把整个扶余国都给攻下来了。”

　　断浪道：“小打小闹罢了。”

　　“这可不是小打小闹，那个圣王的智慧颇为不凡，若不是东方苍龙的算计太过狠毒，龙儿他们或许就危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第519章 千算万算太聪明，反算了卿卿性命免费阅读。https://xs.23sk.com 