    “娘娘放心，明雪保证父亲绝对说不出第二个答案。”傅明雪暗喜，玉玲珑这是跟傅青思扛上了，而且看得出来玉玲珑想除傅青思之心，坚决的很！

    “有你这句话本宫的确放心，那就这样，你先回去吧。”玉玲珑找傅明雪过来，其实就是想她连夜跟傅尹打个招呼，既然君飒轩提出彻查，那就彻查！

    只要能证明傅青思的话是为了救陆蝶依胡诌的，介时不止陆蝶依，傅青思也得死！

    “明雪告退。”傅明雪起身，恭敬退出云光殿。

    夜色渐浓，偶有几片铅云掩住月光，星斗微微，连宫中天青色理石铺砌的甬道都有些看不清楚，无人引路，傅明雪一路低着头，脑子里尽是傅青思的死法。

    欺君之罪可以有很多死法，凌迟，车裂，再不济也要砍头，只要想着傅青思被绑在刑场上的场景，傅明雪险些笑出声来！

    “呃……”许是乐极生悲，傅明雪脚下一空，整个身子朝着旁边的火棘丛倒了下去！

    忽的，一张温热的手掌握在她的腰间，紧接着，傅明雪只觉脚下放空，她整个身子似被人横揽着抱起来，小脸毫无预兆的落入了一个炙热的胸膛，耳边传来沉稳的心跳。

    “皇上！”男子身后传来尖细的声音，傅明雪闻声陡震，抬头时正迎上君飒轩深邃如渊的眸子，那双漆黑瞳孔里闪烁出来的光彩，莫名的让傅明雪心跳如鼓。

    “皇……皇上……”铅云渐渐散去，君飒轩的脸在月光的映衬下仿佛镀着一层淡淡的光晕，傅明雪不知道是不是自己的错觉，她竟然觉得君飒轩的目光里饱含深情，让她的心瞬间动容了。

    同为皇子，君飒轩与君无烨的长相本就有几分相似，刚巧这月色朦胧，君飒轩的目光又充满着诱惑，傅明雪竟有些贪婪这怀抱，不愿离去。

    “咳咳……”身后的李公公轻咳了两声，傅明雪这才回过神儿来，娇羞着推开君飒轩，落地时俯身叩拜。

    “明雪唐突冲撞了皇上，还请皇上饶命。”

    “天这么黑怎也不带个掌灯的，李公公，你送她出宫。”深邃的眸子闪过一抹微不可见的失落，刚刚那抹身影真是太像了，他本能的冲过去抱住，看到的却不是心里所想的女子。

    “明雪谢过皇上！”傅明雪盈盈起身，月色暗淡照不出她满面红光。

    君飒轩漠然转身回了自己的寝宫，原本他是想到云光殿安抚一下玉玲珑，不过现在，他只想找人下棋，找那种笨的连自己十六招都接不下来的对手……

    翌日清晨，君无烨只带雷宇一人乘轿到了唐周的府邸，按这个时辰算，唐周应该正好出来准备上朝。

    “王爷？”府门开启，唐周才想出门便见君无烨堵在门口。

    “左相这是不想让我家王爷进门说话？”雷宇算不上真正的暗卫，一般君无烨需要撑气场的时候，他都会以真面目示人。

    “下官不敢，王爷里面请！”来者不善，唐周自是小心应对。

    君无烨一身紫色蟒袍，头上发髻以金冠攒起，阳光照射下，紫衣显贵，金冠生辉，将君无烨睥睨天下的霸气和王者之气衬托的淋漓尽致。

    “听闻左相将本王的妾氏送进天牢，可有此事？”君无烨并没有走进正厅，只立于庭院之内，声音平淡却透着威严。

    “这……”唐周有些犯难的犹豫一下，便有身边小厮过来答茬。

    “王爷明鉴，实在是凉王府的大夫人突然跑到老爷府邸喊打喊杀，还当着我们好多下人的面把老管家给捅死了，我们这才……呃……”没等那小厮把话说完，雷宇一掌出去就把人给拍飞出去，倒地吐血。

    “我家王爷问的是左相。”雷宇不咸不淡的说了一句，丝毫不觉得自己刚刚的动作会让让主人心里很不舒服。

    “这事儿……虽是一场误会，可大夫人的确杀了人，当然，王爷若想下官到刑部说情，下官义不容辞，只是刑部能不能放人下官可就说不准了。”唐周虽有怒意却也不敢公然跟君无烨叫板。

    “我家夫人是杀了人，那人就算夫人不杀，我家王爷也是要杀的。”雷宇随手自袖子里掏出一个竹简递给唐周，唐周欲接时雷宇却‘不小心’丢到了地上。

    唐周脸色微变，身边自有下人捡了起来，上面写的尽是府上管家的罪行，按照上面所写，除了采花，自己府上的管家简直是杀人放火，无恶不作。

    “这……应该是子虚乌有的事吧？”唐周脸色略寒。

    “如果左相不相信，我家王爷可以把这桩桩件件案子里面的当事人都找来。”雷宇悻悻耸肩。

    唐周暗咬皓齿，如今管家已死，岂不是他们说什么是什么！

    最主要，君无烨摆明就是来找茬儿的，自己再辩论也得不着什么好，而且白晓蝶跑来自己府邸杀人这件事本就在他意料之外，自己才刚砍了白景奕，这会儿要真逼死了白晓蝶，即便他占着理，传出去也不会太好听。

    “既是如此，下官便与王爷一起到天牢接人？”白晓蝶杀人这件事只要唐周撤诉，刑部自然会把人给放回来。

    “我家大夫人是在这里被左相弄丢的，王爷自是要在这里把人找回来。”雷宇复又开口。

    见君无烨仿佛雕像般立在自己面前，唐周狠吁口气，“来人，备轿。”

    唐周走后，雷宇自厅里搬了把椅子，君无烨挥袍坐在椅子上，半个时辰后，白晓蝶被人从府门外架着走了进来。

    “你们放开我！我要杀了他！放开—”

    “晓蝶。”眼前的白晓蝶着实狼狈，一身沾血的衣服刮出两道口子，露在外面的肌肤有血疤凝固，脸上红肿的地方还没有全消，五个掌印异常清晰，尤其那道鞭伤，刺人眼目。

    “王爷？”白晓蝶没想到会在这里看到君无烨，浑身一怔。

    “你们好大的胆子，竟然敢对我家夫人用刑！”雷宇愤而上前，那些人见雷宇过来，登时退到一侧，雷宇则扶住了几乎跌倒的白晓蝶。

    君无烨起身，一步步走过去，深邃的黑眸慢慢滚动出冷蛰的寒气。

    “王爷……臣妾……臣妾不是故意给王爷惹麻烦，只是他杀了臣妾的父亲，臣妾只想……”白晓蝶喜欢君无烨，不过她也知道君无烨从来没喜欢过自己，所以自父亲出事那刻开始，她从不奢望君无烨会出面帮她，即便是现在，她也不想因为自己的事连累到君无烨，连累到凉王府。

    只是没等白晓蝶说完，身子突然被君无烨揽在怀里，“是本王没保护好你。”

    突如其来的温暖惹的白晓蝶身子一颤，自从嫁到凉王府差不多十年，君无烨从来没这样抱过她，可是现在，她却高兴不起来，只是觉得心酸。

    “唐大人，烦请你把唐府的下人都给本王叫出来。”君无烨干脆把白晓蝶横抱在怀里，转身将她放在自己刚刚坐过的椅子上。

    唐周心知不妙，“不知王爷……”

    “唐大人自己叫，还是本王让雷宇替你叫？”君无烨冷然看向唐周，声音很轻却如暮鼓晨钟般容不得人拒绝。

    唐周无奈唤出府中所有下人，成三排站在君无烨对面，其中几个认出白晓蝶，身子不由的朝后挪了挪。

    “晓蝶，你且指指，当日都有谁动过你，哪怕一分一毫。”此时的君无烨在白晓蝶眼里，就像是一座高山，替她遮挡住所有风雨！

    曾几何时，她的父亲也是一样！

    “我……”白晓蝶哽咽着流下眼泪，身体都跟着止不住的颤抖。

    “你尽管指。”君无烨束手而立，眸光寒如冰封。

    “他！”白晓蝶隐忍住心里的悲恸，伸手指了第二排左数第三个下人，那下人见白晓蝶指过来，登时扭头看向唐周。

    只是刹那，雷宇身形如电，猛的一掌直将那下人拍飞出去，骨头碎裂的声音那么清晰，所有下人顿时变得噤若寒蝉。

    “还有他！他！还有那个人！”白晓蝶抹着泪，眼睛红肿的瞪着那日将她死死拦在外面的几个护院，雷宇也不含糊，啪啪几掌下去，那些人轻者骨折，重者当场吐血，但他拿捏的力道非常好，断然不会让他们在唐周面前断了气。

    白晓蝶的视线移到最后落在了唐周身上，却始终没有开口，她杀唐周那是报着同归于尽的决心来的，此刻，她如何也不能让唐周抓住君无烨的把柄。

    “没有了。”白晓蝶指着唐周的手指慢慢攥成了拳头落下来，眼泪还未干涸却已化作利芒，再说，杀父之仇她要自己报！

    雷宇收手，君无烨转身抱起白晓蝶，“为夫带你回家。”

    马车滚滚前行，车厢内，君无烨不曾将白晓蝶放下，只紧紧的搂在怀里，有些亏欠，他一辈子也弥补不了……

    而此时，已入皇宫的傅青思正想到雅岚殿去看陆蝶依，不想先见到了李公公。

    “七夫人请留步，皇上由请。”如果换作以前，傅青思绝对掉头就走，下棋什么的太讨厌了，她的自尊已经承受不起君飒轩那种毫无底线的碾压。

    偏偏这个节骨眼儿上，她真是不能不去。

    御书房一如既往的安静，房门开启时傅青思分明看到君飒轩正在批阅奏折，龙案前的檀木方桌上，棋盘棋子摆的那叫一个整齐，看的傅青思头疼。

    “青思叩见皇上。”傅青思带着绝望的心态走到龙案前，俯身施礼。

    见是傅青思，君飒轩朝李公公挥挥手，“你先下去吧。”

