    

    展昭跑出十殿王府所在的区域，立即腾空而起，向鬼门飞去。

    展昭下方，身材巨大的夜游神正守在奈何桥上，以桥为界，截断了两侧鬼兵的联络。

    鬼门附近，五百名阴差几乎全部倒在了地上，只剩下牛头马面现出原型，才迫使鬼兵们不敢近前。

    展昭在牛头马面身前徐徐下落，周围的鬼兵又向后退了几步。

    “什么情况？怎么会这样?”展昭问牛头。

    “展大哥，你可来了，刚才不知道是什么人，冒充阴差，打翻了一个不守规矩的鬼兵，还嚷嚷着要闯出鬼门回阳间做游魂。受了怂恿的鬼兵就和我们打了起来，你看，我牛尾巴都流血了。”牛头说着，硕大的牛后座儿转向展昭，一股清流随即扑面而来。

    “那个人呢？跑哪去了？”展昭捂着鼻子问到。

    “不知道，我们打起来就不他的踪影了！”牛头委屈的说。

    展昭转过身，对鬼兵们大声说：“各位军爷，在下阎罗王府展昭展雄飞，刚刚的冲突是有歹人挑拨离间，请大家稍安勿躁，十殿已经尽最大的努力，尽快安排诸位转世投胎了。”

    “投个什么鬼胎！我听前面回来的人说，转世为人的名额都给了南方鬼域的人，我们只能轮回做个猫狗牛羊之类的畜生，与其如此，还不如去阳间做个游魂自在呢。”鬼兵的队伍中，一人回应道。

    展昭继续说： “诸位不要听信那些谣言，轮转王一定会秉公处理各位的归宿，够条件的，转世人间道，修罗道，甚至天道都没有问题，不够条件的，你闹事也没用，大家都在幽冥界供职，互相体谅一番吧！”

    此时，大批的阳差已经增援到了鬼门关附近，鬼域阴兵见到如此阵仗，不得不偃旗息鼓，不再无理取闹。

    董允离开泰山王府后，并没有前往鬼门关，而是直接来到了珍宝阁。他此时最担心的，是黄巢剑的安危。

    走到珍宝阁门口不远的地方，一个人突然叫住了董允。

    “休昭，你急慌慌的去哪里啊？”这个人说到。

    董允定睛一看，说话的不是别人，正是平等王的一号秘书曲振东。

    “哦，是小曲啊，我要去珍宝阁，轮转王府那里怎么样了？”董允问到。

    “还是人满为患，刚刚鬼门关那里鬼兵闹事，我怕轮转王府这里再生事端，正要去珍宝阁借《大悲咒》，以备不测。你去那里干什么啊？”小曲问董允。

    “我就是突然有些担心，想过来看一看。”董允说。

    “十殿之中，就属你最敬业了，珍宝阁有裴旻，又有贾大人镇守黄巢剑，万无一失。既然你担心，咱们就一起去检查一番吧！”小曲对董允说。

    董云说：“我只是想尽量为父王分忧而已，好，我们一同前往。”

    走到珍宝阁门口，眼前的情景让董允和小曲大惊失色，裴旻和十几个阴差全部倒在门口，魂魄正逐渐消散。

    “发生什么事了?”董允急忙上前，扶起一息尚存的裴旻大声问到。

    “太厉害了，西楚霸王太厉害了！”裴旻像是被打傻了，眼睛里毫无光彩，自顾自的念叨着，言罢，便消散在了董允怀中。

    “小曲，有人入侵珍宝阁，马上给秦广王打电话，我先进去看看！”董允对小曲说完，立即起身，想要冲进大门。

    但是未跑两步，只见珍宝阁圈台上的盆栽，哀嚎着迅速生长，枝叶就像被人操控一般，从木窗伸进了阁内，瓦当上雕刻的蝙蝠，竟也如活了一般，抖动着翅膀飞进了阁中。

    董允见此情景，大声说：“不好，珍宝阁的安保系统启动了，一定是有人拿了东西，小曲，别愣着了，赶紧打电话！”

    “好！好！”小曲慌张的说。

    董允跑到门口，一脚踹开大门，只见十几个人正在被盆栽的枝叶和蝙蝠纠缠，难以脱身，为首的一个中年男人，怀抱着周天子印，站在一层的中央，此人正是——项天问。

    “大胆狂徒，知道这是什么地方吗？竟敢来此撒野，想万劫不复吗？”董允大声呵斥着一楼的妖人。

    项天问周身萦绕着一股霸气，使得盆栽和蝙蝠都不敢近身，他看了看董允说到：“原来是泰山王的儿子到此了，你有何见教?”

    “识相的放下周天子印，束手就擒，或可保个全魂。”董允继续呵斥着。

    项天问则大声对那些被困住的人说到：“诸位，我对付这个人就照顾不到你们了，要是逃不掉，你们应该知道该怎么做。”

    “狂妄之辈，你以为你就能自保吗？”董允言罢，飞身挥拳向项天问打来。

    项天问自恃霸气护身，并不闪躲，只见他单手一挥，随即掀起巨大的旋风，将飞在空中的董允连同许多经书经文卷飞。

    董允见项天问实力不凡，起身后就向门外跑去，想引诱项天问出阁，一是让他和其他人分离，二是避免打斗波及更多宝物。

    项天问一击得逞，有些膨胀，果真追董允来到了门外。

    “休昭，我们一起对付他！”门外的小曲见两个人出来，对董允说到。

    “那样就太抬举他了，小曲你别出手，我现在就调教他做人！”

    董允说完，火力全开，瞬间，一团金色的业火在他周身围绕，单看这气势，就远非项天问的霸气可比。

    项天问也看出了自己和董允的实力差距，他把周天子印放在了地上，摆出了全力迎击的架势。

    董允只向前冲拳，便有一小团火焰如子弹一般的速度飞向项天问，项天问奋力闪躲，仍然身中数招，多处受伤，行动也变得越来越迟缓了。

    “这样下去不行啊！我得想办法脱身才是。”项天问这样想着，一边躲避董允的攻击，一边向后退到了珍宝阁的门前。

    只见项天问突然转身，全力挥拳，重重的打在了珍宝阁的围廊石柱上，将其击的粉碎。

    二层三层的围廊没有了柱子支撑，连同那些绿植花盆，轰然坠落，摔个粉碎，阁中的蝙蝠受到惊吓，也大半飞了出来。

    三层的门廊坍塌时，还将墙面拖拽出一个空洞，小曲从洞中看见，一只硕大的眼睛，正从内向外望着。

    “狗日的，你是要找死！”董允见珍宝阁已然受损，便不再瞻前顾后，为了十殿不再遭受更大的损失，他必须尽快制服眼前这个人。

    董允一个箭步跨出，整个人就像火箭弹一样飞了出去，正在珍宝阁门前的项天问都来不及转身，就被董允一脚揣在了屁股上，巨大的冲击力让项天问飞了出去，撞烂了大门，又在一层里掀起了好一阵玻璃破碎的声音。

    董允进入一层中，见原本被绿植和蝙蝠困住的人，大多已经脱身，他也没有去管这些人，任由他们去逃命，一心在废墟中找寻着项天问的踪迹。

    终于，在一块门板下面，董允看到了头破血流，满身伤痕的项天问。他闭着眼睛，趴在地上，双手压在身下。

    “不NB了?和小爷打，你死个几百次以后再说吧！”董允独自念叨着，身手抓住项天问的一只脚腕，想要将他拖回泰山王府进行审问。

    突然，一动不动的项天问猛的翻身，漏出了被他隐藏在身下的匕首，趁董允愣神的功夫，极速向他胸前刺来。

    董允见状，急忙躲避，但是身体仿佛不听使唤，一丝一毫都不能移动。

    “休昭，这都是你自找的，平白无故，为什么要来这里呢，你也挺累的，好好休息吧。”

    董允身后的小曲，带着手套，将《龙藏》放在了他的身上，并这样说着。

    项天问先是愣了一下，然后果断的将匕首刺入了董允的体内。

    一动不动的董允，连痛苦的哀嚎都无法喊出，几分钟后，他的魂魄就在妖毒的侵蚀下，烟消云散了。

    “你也是佳梦真人的内应吗？”项天问除掉了董允，倍感轻松，起身对小曲说到。

    小曲没有理会他，趁着项天问得意之际，又将《龙藏》拍在了他的身上。

    项天问被小曲灌下稀释的孟婆汤后，又被他一脚踢出了殿门外，忘记刚刚发生什么事情的项天问，捡起之前放在门口的周天子印，便跑走不见了。

    小曲用带着手套的手，捡起项天问留下的匕首，依次除掉了一层中尚未脱困的妖人，然后点燃了珍宝阁中的经书，便化身一阵青烟，消散得无影无踪了。

    此时，珍宝阁的三层，贾大人感觉到周围的空气越来越热，滚滚浓烟从地板的缝隙中渗透出来，他叹了口气，而后转身施咒。

    在解开了十几层法术封印之后，一个保险柜凭空出现在了珍宝阁三层的正中央。

    贾大人扭转身体，瞬间显出原型，一只巨大的穿山甲几乎填满了半个楼层。

    这只穿山甲张开嘴巴，伸出长长的舌头，将保险柜死死缠绕，而后将舌头收回，便将保险柜放在了自己的口中。

    随后，它甩动尾巴，击碎了三层的一整面墙壁，从中爬下珍宝阁，穿过彼岸花田，进入沙漠，钻入沙海中消失不见了。        

