    『章节错误,点此举报』

    “里面的人好像不在乎你们的生死？”刘危安漫不经心问道。

    大米混合着魔兽肉煮的稀饭，香浓四溢，如果不入口的情况下，这绝对是无上的诱惑，只有入了口才知道，这是一种挑战。

    臭豆腐的闻着臭，吃着香，魔兽肉是闻着香吃着臭。投降的士兵一共有87人，如果不是看着刘危安等人自己也在吃着稀饭，他们绝对会以为这是毒药。一口下去，两口下去，吃着第三口的时候，魔兽肉的强大能量开始发挥作用，暖洋洋的感觉从腹部传遍全身，再傻的人也知道这是好东西了，吃饭的速度明显加快了。

    “报告长官，里面粮食不足，之前就有副市长提出踢出一部分人以减少粮食消耗，只是没人愿意，方才作罢，我们离开，里面的人只会高兴。”付正义啪的一声，站起来道。

    “不用那么严肃，我们只是普通的聊天。”刘危安道。

    “是！”付正义认真道。

    “坐下说，边吃边聊。”刘危安压了压手。

    “是！”付正义坐在地上，扒拉这稀饭，目光却看着刘危安。

    “里面还有多少人，都是一些什么组成成分？”刘危安心中感叹，乱世方能看见真性情，多少真君子在面临饥饿的时候暴露邪恶的一面，但是眼前这个军人，依然保持着军人最淳朴的作风。

    “大约……”

    银色大厦，原名可立克中心大厦，可立克公司原先的打算是把这里做成以新型材料为中心的生态园，可惜时间来不及了。国人都喜欢取外号，可立克中心大厦可能太长了，或者拗口，外人更加习惯称呼为银色大厦，因为是银色的嘛。久而久之，可立克科技公司的人自己也会叫银色大厦了。

    在西方，13为不吉之数，可立克科技公司的老总周伟民对数字没有忌讳，他的办公桌就在13层，对于很多老总喜欢把自己的办公室落在大厦的最高处，周伟民可谓是特立独行了。13周伟民是业界送他的外号。

    周伟民估计做梦也想不到，他自己选择的办公室，有一天会成为自己的牢笼。宽大的半空中内空无一物，花盆、瓷器、办公桌、名人字画、香烟美酒……统统被搬走了，就剩下搬不走的地板，还有周伟民自己了。

    一百五十多斤的周伟民如今仅剩82斤了，不是减肥，饿的。头发胡子大半年没有打理了，浑身散发着一股馊味，如果不是一身西装还算完整，和路边上角落里的乞丐没什么两样。

    “……党的政策你是知道的，抗拒从严，坦白从宽，马市长的耐心是有限的，如果你还是这种态度的话，我不能保证你还能见到明天的太阳。”华凤伟坐在原本属于周伟民的老板椅上，居高临下看着依靠着墙角坐着的周伟民。曾经的客气，早已经坦然无存，平静的目光中带着带着一点厌恶，天天对着一个浑身散发着臭味的人，没人的心情会好的。

    “我已经说了一百遍了，密室的钥匙一共两把，我的已经给你们了，还有一把在总工程师肖飞安手上，你们就是打死我，我也拿不出他的要死来。”周伟民用微弱的哀求道：“给我吃饭，我已经三天没有吃饭了，给

    我一点水也行，求求你了，华市长。”

    “你是可立克公司的董事长，你说钥匙在肖飞安手上，谁信？肖飞安已经死了，我们把他分尸了也没找到钥匙，你说什么就是什么，这个谎言一定都不高明。”华凤伟平静地道。

    “我只是负责管理，肖飞安才是技术总负责人，密室里面都是涉及技术的资料，我佩戴钥匙，也是从保密层面上的考虑，否则我也不会有钥匙，华市长，你们就放过我吧。”周伟民说话断断续续，如果不是依靠墙壁，怕是要倒下来了。

    “可立克公司十八个高层，我们都调查过，他们一致指认，两把钥匙都在你手上，这个你怎么解释？”华凤伟道。

    “密室是公司最大的秘密，如果他们知道，那么他们就是董事长了，呵呵……他们道听途说，什么都不知道……如果不放出这样的风声……怎么保护肖飞安……”周伟民竭力把握每一次机会，但是他是在太虚弱了，就这么几句话，已经消耗了所有的体力。

    “密室里面的武器，关系到我们能否消灭丧尸的关键，到了现在这个时候，你还想着赚钱，我看你是想钱想疯了。”华凤伟冷笑。

    “密室……没武器……”周伟民喘着气道。

    “距离马市长的说的时间还有4个小时，你好好考虑一下吧，把钥匙交出来，有吃的有喝的，如果不说，你就去找肖飞安报仇，问他为什么把钥匙藏起来了。”华凤伟说完就离开了办公室，两个手下锁，走的身后把办公椅也拉坐了。

    留下周伟民卷缩着身体，室内的温度并不太冷，但是他身体太虚，哪怕是常温，也感觉寒冷。

    “……你的意思银色大厦就是一个密闭的环境，除了里面的人开门就没有任何办法进入了？”刘危安邹眉，但是很快有察觉道问题：“呼吸呢？里面的人不用呼吸吗？”

    “有通风口，但是很小，具体在上面地方，除非有设计图纸，或者当年的施工人员，否则根本找不到。”付正义犹豫了一下，接着道：“我还听说，银色大厦里面有一套制氧装置，真的遇上极端事情的时候，他们可以完全封闭对外的所有接口，和外界隔绝，只要大厦里面有食物，里面的人就可以一直活在里面。”

    “你怎么知道那么清楚？”刘危安眉毛一挑。付正义只是一个小小的连长，在他上面还有营长、团长，这样的秘密，应该只会出现在军区司令口中吧。

    “我参加过6个月的中南海保镖培训，最后没有入围。”付正义露出惭愧的表情。

    刘危安肃然起敬。中南海保镖五个字在大汉王朝，绝对是极为神圣的字眼。这样一来，付正义知道这么多就显得很正常了。

    两大锅的稀饭已经吃完了，所有人都意犹未尽，但是也只能默默地把碗收好来，已经没有食物了，平安战队的食物也极为紧缺，队伍壮大的太快，每一餐都得严格控制分量。

    刘危安看着银色大厦，有些郁闷地叹了一口气，难道只能打道回府？

    “其实……想要攻破银色大厦是不可能的，但是要打开的话，还是有办法的。”付正义鼓起勇气道。

    “你有办法？”刘危安猛然扭头，锐利的眼神盯着他。

    “当权者吃饱喝足，但是下面当差的人已经半个月只能清粥度日，平民更惨，一个月没吃上像样的食物了，大家的怨气很大。”付正义犹豫不决道，“我可以试试——”

    “你去试试，不管成功与否，我记你10个积分。”刘危安道。

    “是，保证完成任务。”付正义大喜，情不自禁站起来，大声敬礼。虽然刚刚融入平安战队，但是也知道在平安战队积分意味着什么，1个积分能够换来10个馒头，白面馒头。连符江这等高手都很看重积分。

    刘危安看着付正义放下枪，空着手一个人走向银色大厦，突然想到了什么似得，对收拾铁锅的力王道：“不要收起来，再煮一锅食物。”

    “是！”力王大喜，他块头大，食量也大，两碗稀饭根本吃不饱，刘危安的这个命令，无疑是天上落下来的福音。

    “公子，食物不多了。”杨无疆忍不住道。

    “无妨。”刘危安挥了挥手，示意力王照着，他只是盯着付正义。

    “兄弟们，刘危安道主比马球球市长更好。”

    “兄弟们，打开门，我保证每个人能够吃上一顿热腾腾的饭。”

    两句话，付正义对着银色大厦就喊了这两句话，然后就直直看着银色大厦，银色大厦没有半点反应，没有开枪射杀付正义，但是也没有任何回应，十分钟过去，就连刘危安也以为失败的时候，银色大厦一楼的位置裂开了一道大门。

    数十个身穿迷彩服的士兵冲出来，两队人马守住大门，站立不动，只有队长小跑到付正义：“卢林海向付连长报道。”

    “随我想刘危安道主报道。”付正义转身带着卢林海跑回来。

    如此轻易打开了门，整个平安战斗都没想到，刘危安也很意外，直到卢林海大声报道，才相信这是真的。

    “里面情况怎么样？”杨无疆忍不住问道。

    卢林海看了看刘危安，又看了看刘危安，不知道该不该回答。

    “你说！”刘危安示意卢林海可以说。

    “一到五楼在我们的控制之中，五楼之上是地方公安的区域，我们没有上去。”卢林海道。

    “你们开门之时，公安没有阻拦吗？”刘危安问。

    “报告长官，他们只是旁观。”

    “公安的情绪如何？”

    “报告长官，他们意见不一。”

    “看到这是什么了吗？”刘危安指着大锅。

    “报告长官，是食物。”卢林海大声道。

    “如果你们能够把银色大厦拿下，回来之后，这锅里面的食物就是你们的。”刘危安道。

    “报告长官，保证完成任务。”卢林海大吼，眼中爆发出耀眼的光芒。

    “我等你的好消息！”刘危安的话音落下，卢林海犹如一阵风般冲回去了，还未靠近大厦已经大吼道：“兄弟们，抄家伙！”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

