    第245章竹篮打水一场空

    简荀还以为是自己过于疲倦产生的错觉，仰脖把剩下的半杯水也喝了。

    水喝下去的刹那间，仿佛浑身的疲惫和浊气都一下子被荡涤了，只剩下轻松和惬意。

    这下，简荀确定这绝对不是他的错觉，这水，真的有奇效。

    他不动声色的看了眼正在和曾芳说话的云茉,将杯子放进了外套衣兜里。

    等云茉几个人都离开后，小伙子才假装刚回到家的样子，将李丽和祝红平摇醒。

    李丽和祝红平先后睁眼醒来，还没等母女俩反应过来怎么一回事，小伙子就立刻出声解释：“实在是对不住，让姐和婶你们久等了,我朋友他有事出去了,我也等了老半天才等到他回来,没想到你们等得都睡着了。”

    说着，摩托车小伙子将30块钱递给李丽，“姐，这钱您收好，加上开头给的20块，一共是50，咱们说好了的这个数。”

    看到钱，李丽和祝红平顿时来了精神，将别的事抛在了脑后。

    等李丽揣好了钱，摩托车小伙子又殷勤的说道：“都这么晚了，姐的脚又不方便，你们住哪啊，我骑摩托车送你们回去吧。”

    有免费的车坐，李丽和祝红平当然不会拒绝。

    时间已经晚了，路上没什么行人，摩托车一路风驰电掣很快就到了凌家门口。

    见祝红平怀里抱着外孙凌家乐，腾不出手搀扶李丽,摩托车小伙主动帮忙将李丽扶下车。

    “姐,婶,你们回去早点休息，那我就先走了。”

    折腾了一晚上，李丽和祝红平都累了，说教了两句就让对方离开了。

    凌江也是刚做完买卖回家，正在厨房烧水准备洗澡，看到李丽一瘸一拐的从外面回来，下意识关心问道：“你脚怎么了？”

    “被一个骑摩托的给撞了。”

    听到李丽被车撞了，凌江上前将她扶进屋里，然后又端详了一下她打着固定的脚腂，“伤得要紧吗？”

    李丽瞅他一眼，“医生说了，要卧床休息，不能干活。”

    “那你这几天好好休息吧，家里的活我来干。”

    听到丈夫这话，李丽心里还算舒坦。

    祝红平将熟睡的凌家乐放到床上，盖好被子，转头冲女儿使唤了个眼色。

    李丽会意的对丈夫凌江说道：“屋里有我妈照顾你,你去多烧点水吧，折腾了一晚上，身上都是汗。”

    “好。”

    等凌江出去了,祝红平立刻把房门关上，转头跟李丽说悄悄话：“丽，我可跟你说，钱的事别告诉女婿。”

    李丽点头，“我知道的。”

    想到热乎到手的50块钱，李丽心里美得不行，把手往兜里一伸，人顿时就愣了。

    钱呢？

    她赶紧又去摸另一边的衣兜，还是空的。

    李丽有些急了，低头把衣兜和裤兜全都摸了一遍，还是没有！

    一旁的祝红平见她这样，忙问：“怎么了？”

    李丽又急又气，“妈，钱不见了……”

    “怎么会不见了，你不是揣兜里了吗？”

    说着，祝红平亲手把李丽的衣兜和裤兜全都翻了个面，干干净净的哪有一分钱的影子。

    “会不会是丢哪了？”

    李丽和祝红平把房间和床上都仔仔细细的翻找了几遍，没找着，两人又点着蜡烛，一路沿着往外走，连大门外都找了一遍，还是没找着。

    祝红平想到什么，急急忙忙跑进厨房，“女婿，你刚才捡到什么东西没？”

    凌江茫然的摇头，“没有啊，怎么了？”

    祝红平不相信钱就这么丢了，她认定肯定是被女婿捡了，当即就要上前搜身。

    凌江拦不住，只得让她搜。

    钱倒是搜了一些出来，但不是李丽丢的那些。

    摩托车小伙子给的全是5块10块的整票，凌江身上的钱都是卖小饰品收到的1毛5毛的毛票子。

    祝红平不信邪的又跑去凌江住的屋子里翻找，找了半天没找到，又跑去凌春花的房间找。

    凌春花本来已经睡了，硬是被祝红平从床上拉起来。

    整个凌家都被祝红平翻了个底朝天，那50块钱依旧是没有半点踪影。

    这可把李丽和祝红平气坏了，“真是活见鬼了，那钱难道还能自己长腿跑了不成？”

    “会不会回来的路上丢了？”

    听到凌江的提醒，祝红平当即拉着凌江出去帮忙找。

    凌江没办法，去找人借了支手电筒，陪着祝红平沿着母女俩回来的路线找。

    李丽腿有伤，只能在家里等，不过她也没闲着，绞尽脑汁的回忆着回来时的细节。

    想着想着，她忽然想到下车时，摩托车小伙子扶过自己，当时对方的手好像碰了一下她的腰。

    一定是他把钱偷了！

    —

    摩托车小伙子名叫许刚，是许力学的远房侄子，现在在许力学手下做事。

    许刚在完成自己的任务后，便骑上摩托车转头就去跟许力学和云茉汇合。

    “叔，云小姐，钱我拿回来了。”

    停好摩托车，许刚立刻把从李丽兜里“摸”走的50块钱还给云茉。

    云茉没接，笑着对许力学说道：“许老板，今天辛苦你们了，这钱就当你们的辛苦费吧。”

    见云茉这么大方，许力学和许刚叔侄都格外高兴。

    “谢谢云小姐。”

    “客气了，李丽和云瑶那边，还劳你们盯紧点，有什么风吹草动及时通知我。”

    “一定一定。”

    交待了几句后，许力学就带着许刚离开了，云茉则转身回到姚丞的车上。

    “表哥，先送茉茉回家，她住国兴路那边。”

    等车子启动了，曾芳才拉着云茉询问，“茉茉，你请许老板他们花了多少钱？你为了帮我忙里忙外跑上跑下的，不能再让你破费，我明天把钱给你。”

    “钱的事不着急，等这件事情彻底解决了再说。”

    曾芳挽住她胳膊，感动的把头靠在她肩膀上，“茉茉，谢谢你，这次要不是有你，我真不敢想象后果会怎样。”

    云茉笑着摸摸她的脸，“放心吧，就算没有我，也会有别的盖世英雄下凡来拯救你于水火之中的。”

    曾芳被逗笑，“我这次该怎么感谢你呢，我的盖世英雄？”

    云茉笑，“先欠着吧。”

    “唉，那我欠你的可多了，都不知道什么时候才能还清。”

    说话间，云茉余光扫见远处有一道熟悉的身影，连忙让姚丞靠边停车。

    (本章完)

