    方剑玉顿时双目刷一下亮起。

    “不委屈，不委屈。

    时候也不早了，我也该休息了，下次定好好和妹妹你叙叙！”

    方剑玉心火难耐，快步离开邀怜星所在的大殿。

    在他离开后，邀怜星原本的神情渐渐变化，变的有些许阴翳。

    殿外的黑暗中，燕东走来，看向邀怜星：“我说你求他干什么，一个废物罢了。

    就算是在那天星学府的雷门之中都仅仅是一个普通弟子。

    进入天星学府以后，你我的天资未来绝对地位凌驾在这种小角色之上，与他拉关系，实在是太过于跌身份。”

    “怎么了？

    你是吃醋了？”

    邀怜星咯咯一笑。

    燕东冷哼一声。

    邀怜星主动走到了燕东面前，轻轻将外面的长袍褪下：“我是什么人你还不知道吗？

    你放心好了，只要我的目的达到了，那些曾经被我利用过的人，我都会无情抛弃。

    在我这里，除了你，还没有人可以名正言顺的吃了我。”

    燕东瞳孔微微颤抖，饶是他一向心性稳定，也难免有点承受不住此等诱惑。

    不得不说邀怜星能够被沈万封宠幸是有缘由的，论妩媚程度，邀怜星实打实的是一个红颜祸水。

    “你不是说在这火月圣朝惧怕沈万封吗？”

    “他？

    呵呵，你不说我不说谁能够发现。

    沈万封也差不多可以被我当做垃圾一样扔掉了，作为他的王妃让我作呕。”

    “你有这一份心我很高兴，既然今日那方剑玉吃不了你，那我就不客气了！”

    燕东一把抱住邀怜星，将她带入了大殿之后。

    在自己的行宫内，姜空身上气息在一点点膨胀。

    四周空间之中仿佛有一股略带破灭性的高温浪潮化作风涌在肆虐。

    这股力量难以看见，却真真切切呈现在了一些生灵之上。

    位于姜空边上的草木一点点失去了原有的色泽，化作飞灰扬散开来。

    姜空在衍天魔石中已经是修行到第三日了。

    狂枪也步入了二成的圣法真谛，并且让他摸索出了两门集合狂枪精粹的枪法出来。

    狂枪的霸道与张扬完美的融合在了这两式枪法之内。

    一式名为孤峰绝巅，一式名为睥睨天下。

    两式的取名都照应着一个狂字。

    登临绝巅之上，俯瞰众生，也象征着叶麟来到圣域之后心中所向。

    除却狂枪之外，弃天圣拳也让他推演到了二成圣法真谛。

    并且弃天圣拳内融入了一丝魔性。

    眼下的弃天圣拳即便是及不上阳圣指那般狂暴，可也是一门杀招。

    三天没有间断的修炼让姜空略感身心疲惫。

    衍天魔石提升速度确实很快，也同样的消耗的精力也很大。

    姜空休止领悟后，摸索出一枚丹药吞服下去。

    这些日子，沈月馨送来了不少的丹药，其中甚至是有一些姜空都无法炼制出来的伪地圣级的丹药。

    丹药入口，疲惫感烟消云散。

    看着渐渐黑下来的天幕，姜空准备让薇儿去收拾一下自己的一些行装，等待翌日的出发。

    忽然姜空眉头一皱，敏锐的感知让他察觉到了似乎有人在朝着他逼近。

    姜空二话不说，直接跃上行宫之巅，双目洞天瞳张开，瞳力扫视大片地界。

    位于不远处的一棵大树后方隐隐有一团类似于符箓的东西。

    姜空引动空间法则，瞬移到了这一棵大树另一侧，这一枚符箓很是粗暴的贴在树干上，没有丝毫的掩体。

    “嗯？”

    这让他顿时有点百思不得其解了。

    就算是来暗杀的刺客都不止于做到这么简陋吧。

    这个符箓简直是将他当做是一个白痴。

    正迷惑不解，一侧的丛林内有沙沙声音响起。

    姜空连忙消失，出现在一棵大树上观察下方。

    但见到一处丛林中，一个小脑袋冒了出来，脸上还挂着一个猥琐的笑容。

    “混账小子，叫你欺负我。

    我现在就将你的行宫给炸了，我看你以后住哪！”

    小太师一边贴着符箓，一边在那边喃喃自语。

    见到这个小鬼头，姜空一下子明白了过来。

    “小鬼，看我不整死你。”

    姜空最大程度动用洞天瞳，看清楚了自己行宫外所有符箓。

    不得不说这个小子还真是狠毒啊！密密麻麻的符箓不下于上百道，这些一旦炸开，自己的行宫防御罩被破开就不说了，地皮都得给掀个底朝天。

    “怎么整他呢？”

    姜空左右环顾了一下，见到位于自己行宫不远处，小鬼头的行宫顿时双目一亮。

    他在黑夜之中不断动用空间法则，将一枚枚符箓尽数收集了起来。

    小太师在前面布置着，姜空在后面收集着。

    足足布设了三百道左右的俘虏，小太师才喜笑颜开，停止了动作。

    “差不多够了，这些应该可以将他给炸个半死了。

    让你忘恩负义，让你整我！现在好好吃点苦头吧！”

    小太师小手开始捏住一枚符纸，嘴巴里不断念叨着。

    符纸上光芒涌动，开始大肆散发出狂暴的热量。

    “去！”

    其手一抖，符纸落在了地上，可是下一瞬消失不见。

    “咦？

    我的符纸呢？”

    小太师揉了揉眼睛，确定没有看错之后，嘀咕道：“见鬼。”

    说完又摸索出一张符纸开始念着一连串的咒术。

    “去！”

    唰！符纸又消失不见。

    “我去！”

    这一次他没有看错了。

    “我就不信了，有鬼还能把我符纸吃了。”

    说完，他直接从袖中掏出厚厚的一叠。

    殊不知在他身后的姜空见到这个小子拿着这么多的符纸出来一刻，人都有点傻眼了。

    他现在有点怀疑，如果不是自己手中还有那万年人玄根，这个小子会不会将他连同这里一起给炸没。

    小太师双手挥舞着，嘴中咒术在碎碎念叨，一张张符纸发出蓝色的火种悬浮在半空中，而后重重落在了地上！唰！当符火落地，再度消失不见，他一双小眼睛瞪的和铜铃大小。

    还没有来得及奇怪，在远处一道巨大的爆炸声冲天响起。

    轰！火光滔天之中，小太师眼睁睁看着自己的行宫被一道强大的冲击波冲上了天空。

    

