    跟着林允南走进林家大门里，于枫没有直接去见任何人，而是来到林允南自己的屋子。

    林家虽说只是个二流家族，但得益于祖宗留下的财产足够多，所以林家的基地，乃是占地面积高大好几千平方米的庄园，属于林允南的住宅，则是在西南角的一处四合院。

    这里四周对比于其他经常被下人修理过的地方，明显有些破落，满地的落叶，无人清扫，像是好几年没人住过似的，且空气中，还散发着若有若无的血腥味。

    “不好意思，让你看笑话了。”

    林允南脸色难看，眼角深处，泪痕涌现，眼神深处明明藏着一丝委屈，却被她紧紧咬着牙齿，咽在喉咙处。

    说着，她推开自己的房门，回头，表情夹杂着隐约的期待，问道：“进来坐坐？”

    “额……”于枫微微一愣，想到昨晚林允南倒下前那一吻，沉思片刻，摇了摇头：“不了吧！”

    “怎么了？”

    林允南闪过一丝失望：“你是不是因为我和龙家的婚约，怕外人有闲话，就像龙辉说的那样，你怕自己的名声受到影响，所以……不进来是吗？”

    “不是，你别多想。”

    于枫解释道：“我只是觉得……”    “于枫，我们不是朋友么？”

    林允南盯着他，表情认真：“我记得清清楚楚，你昨晚回答我的话，我们是朋友，你点头了不是吗？”

    “是朋友。”

    于枫点点头：“我怕你的家人……”    “他们？”

    林允南冷笑一声：“一群趋炎附势的势利眼，也配叫我的家人？”

    “既然你不担心，那我也没什么好怕的。”

    说着，于枫走进林允南的屋子里。

    别人怎么想，他不管，但发生了这么多事情，林允南的人品于枫是认可的，作为朋友，他也要为林允南的名声考虑到。

    作为一个女生，林允南的屋子里没有想象中摆放着许多名贵的化妆品和名牌宝宝，相反，多的却是一些古色古香的书籍和一些简单的衣架，上面挂着的除了日常换洗的衣物之外，没有其他。

    站在门口，于枫扫视了一眼，而当他的眸光落在桌子上那几盒用来涂伤口，消炎的药品时，脸色顿时一变。

    顺着她的目光一看，林允南立马瞪大眼睛，也赶紧跑过去，将桌上的药收进袋子里，神色极其不自然。

    “这些……是用来涂你伤口的药吧！”

    愣在原地，于枫内心涌出一丝愧疚的情绪，问道。

    “不关你的事。”

    面对这一问，林允南的态度要比刚才更加抵触。

    “我知道，因为你在江城拼命帮我寻找真相，陆正华把你赶出经济战组，还害得你被遣送回天城，受了家法，这和我，怎么没关系？”

    “昨天晚上喝酒的时候，你该告诉我的。”

    于枫说道。

    “告诉你？”

    林允南低下头，喃喃自语：“告诉你，又有什么用？”

    她抬起头，沉声道：“于枫，其实如果换做是其他人，我也会做出同样的选择，在我林允南的字典里，只有对和错，黑与白。”

    “对的就是对的，错的就是错的，谁也不能改变我的想法。”

    “所以，你不用自责的，而且随着真相随之大白，我之前所作的所有努力，都没有白费，真相得以昭告世间，有罪之人得以伏法，这就够了，不是吗？”

    说着，她强行露出一丝笑容，故作轻松。

    只是这笑容，随着于枫下一句说出的话，顿时凝固。

    于枫：“那你的父亲，向你道歉了吗？”

    “……”林允南。

    道歉。

    做错事，除了惩罚之外，其实最需要的，也是一个道歉。

    身为林家家主，没有事先经过具体调查，将真相弄清楚，就直接责罚自己的女儿，连让她解释的机会都不给，连最起码的一点信任都没有。

    这……    难道不需要一个道歉？

    林允南，笑容不再，剩下的，只剩下一抹悲伤。

    道歉？

    她的父亲林正源，林家何其高傲的人，怎么会向他道歉？

    她惨淡一笑，有些自嘲：“算了吧！”

    “他要是能道歉，就不是林家的家主了。”

    说着。

    听到这话，于枫微眯起眼睛：“就算是林家家主，该道歉，也必须道歉，这件事情，我会给你一个……”    “哼，好大的口气！”

    就在于枫话说到一半时，身后，传来一记冷喝声。

    二婶刘梅背着手，眼神尖酸刻薄，再次来到这间院子里。

    “让堂堂林家家主道歉，也算个什么东西？”

    刘梅根本不知于枫身份，听着龙辉的信口雌黄，打从心里，就把于枫当成一个人渣，当下的态度，恶劣至极。

    “你来干嘛？”

    林允南眉头皱紧：“我这里不欢迎你，出去。”

    “你喊我出去？”

    刘梅呵呵一声：“允南，你这脾气越来越大了，连最起码的礼貌都没有。”

    “出去。”

    她还是重复着同样的话。

    刘梅的不紧不慢，眼神，却藏着一丝不爽：“你叫我出去我就出去？

    别忘了，这里是林家，不是你自己一个人的家，林家的每一个地方，都是老太爷的，你我，不过是借住罢了，你没资格喊我出去。”

    “另外，我来呢！可不是来你这破地方干嘛的，老爷子让我叫你去大堂一趟。”

    “去大堂？”

    林允南露出疑惑：“爷爷喊我去大堂做什么？”

    “我怎么知道？”

    刘梅装模做样，摆出一副我也不知道。

    实际心里，已然开始偷偷等着看林允南等会被教训的下场。

    “你赶紧过来吧！家族里重要的人物都在，你要是晚来一步，耽误了大家时间，小心等会你爸又教训。”

    说着，刘梅转身，刚要抬起步子离开，却又停了下来，刻意看了于枫一眼：“对了，你这是家里面的事，你过来的时候，别什么阿猫阿狗都带来。”

    “咱们林家，不是博物馆动物园，进来混口水喝，就赶紧滚蛋，别在这耽误事。”

    “知道吗？”

    这话一说完，她不再停留，迈着嚣张狂妄的步伐离开。

    见状，林允南握紧拳头：“于枫，那我就不多留你了。”

    “你要的办法，我昨天也给你了，离开吧！”

    “再见。”

    说罢，林允南紧跟上去。

    

