
    就在周士琦心念电转，不停思量着该怎么对付周轩宇这个女装大佬时，王可儿生拉硬拽，硬是将他拉回到自己身后。

    眼瞅着周士琦摆着一张臭脸，就好像有人欠了他几百万似的，王可儿脸上不由露出一丝若有所思的神色。

    这个臭家伙，又发哪门子的神经？

    难道……他发现轩宇了？

    眼神这么犀利的吗？

    “顺天城队伍，排在最后面的那个小白脸是谁？”周士琦阴沉着脸，故作不知的问道。

    眼珠子骨碌碌一转，王可儿嘴角一弯，揶揄道：“怎么着，就许你盯着人家大胸妹纸瞧，我就不能看长腿欧巴了？”

    “额……”周士琦被噎得说不出话来，王小妞你是抓住那件事不肯放了是吧？

    一旁，眼见周士琦吃瘪，被噎得哑口无言，常云涛、丁磊还有张宇宁不由轻笑出声。

    周士琦的脸当时就黑了，笑屁啊，你们几个家伙这是要zaofan了是吗？

    “常云涛，方天画戟还想不想要了？”

    “嘎？！”

    “丁磊，欠我的灵石什么时候还？”

    “……”

    “阿宇，你是想死还是不想活了，敢嘲笑你老大？”周士琦挥起一巴掌，直接拍在了张宇宁的后脑勺上。

    拍完还不解恨，周士琦又朝着他的屁股踹了一脚。

    “哎呦！”一脸委屈的揉着被拍和被踹的部位，张宇宁哭丧着脸，这是准备把气都往我身上撒是吗？

    我特么真是比窦娥还冤！

    “行了行了，有什么事，我们回去再说。”王可儿猛地一拉周士琦的胳膊，而后冲着主席台的方向努努嘴，“快看，领导要发言了。”

    撇撇嘴，周士琦只能心不甘情不愿的把视线移向主席台的方向。

    这一眼看去，周士琦目光一凝，只因他又看到了一个老熟人。

    此刻在主席台前发言的，正是华夏特殊行动处，顺天基地的最高负责人——唐千河。

    对于老唐此刻照本宣科，所讲的一些没营养的话，周士琦完全就是左耳进右耳出，毫不在意。

    他此刻眉头紧锁，神色诧异的凝视着主席台前的唐千河。

    全国大比在顺天城举行，老唐作为一品宗师境，又是顺天基地的最高负责人，他来发言再正常不过了。

    但是，周士琦可不像一般不知情的人那么肤浅。

    他可是知道的，顺天基地的地下可是隐藏着大秘密，关系重大，一般情况下，老唐是很少会离开顺天基地的。

    有他坐镇的顺天基地，才是固若金汤。

    可是，而今他却出现在了凤巢体育馆。

    而且，看他的样子，似乎一点儿都不担心顺天基地的安全问题。

    摸着下巴，周士琦面露沉吟：“像老唐这么老谋深算的人，没有万全的把握之前，想来他不会做出这么大胆的举动。”

    “特别是现如今的顺天城，因为举办全国大比的缘故，吸引了无数的目光，三教九流的人马，全都蜂拥进入顺天城。”

    “这种风雨飘摇的时期，更是不能出一点儿岔子，否则，会出大乱子的！”

    心底轻叹口气，紧接着，周士琦就把这些纷乱的思绪抛之脑后了。

    用他的话来讲，他这就叫狗拿耗子多管闲事，人家正主都不急，他何必要去考虑这么多烦心事呢？

    反正天塌了，还有高个子顶着呢！

    等到唐千河发言完毕，两位主持人又把对战的规则宣读了一遍。

    之后，他们指着主席台前的一口密封的，只开着一个小口子的大箱子，朗声道：“秉着公平公正的原则，这次的全国大比，压根就没有评选出什么种子队伍，更没有保送晋级这种事。”

    “所有的队伍一概一视同仁，每一轮比赛的对手，都将由抽签决定。”

    “当然，因为参赛队伍数量为奇数的缘故，肯定会出现参赛队伍轮空，直接晋级的情况，这就只能看哪支队伍能有这么好的运气了。”

    “这口箱子里，装有295个标注了数字的彩球，对战次序依次是由抽到数字1的队伍和抽到数字295的队伍，抽到数字2的队伍和抽到数字294的队伍，以此类推下去。”

    “下面就有请各支参赛队伍的领队，上台抽签。”

    “泉城……”

    “长安城……”

    “广陵城……”

    ……

    “沪海市……”

    听到主持人的喊声后，小屁孩分身整理了一下衣服领子，而后大踏步的登上了主席台。

    眼底有一抹金色的光晕一闪即逝，小屁孩分身的嘴角微微上扬：“前面的几十支队伍，机会我已经给你们了，可惜的是，你们却没有好好把握。”

    “那么，第一轮的轮空，我就不客气的笑纳了。”

    “148！”小屁孩分身咧开嘴，笑眯眯的把彩球展示在镜头前。

    “148？！”两位主持人一愣，反复查看了几遍彩球后，面对着镜头宣布道，“恭喜沪海市的队伍，他们抽到了轮空签，将自动晋级第二轮。”

    “轮空了？！”

    观众席上的观众，无不哗然，居然这么快就被人抽到了轮空签。

    王老爷子和王老太太面面相觑，俱是有点难以置信。

    只有王霄一个人在那蹦啊跳啊，欢呼不已。

    ……

    沪海。

    电视机前，正在收看全国大比开幕式直播的董惠洁，一脸兴奋的拍着周建国的大腿。

    “哈哈，儿砸他们的队伍不用打就能晋级，这运气也太好了！”

    龇牙咧嘴的揉着自己的大腿，周建国一脸幽怨的看着董惠洁：“老婆，能不能请你不要拍我的大腿，你拍你自己的不行吗？”

    斜睨了周建国一眼，董惠洁理所当然的道：“你当我傻啊，拍自己的大腿不痛的吗？”

    周建国瞪着眼睛，当场就被噎得说不出话来。

    叶紫然跪坐在沙发上，掩嘴偷笑。

    她发现自己现在是越来越享受，这种简简单单的生活了。

    只是，她心下微微叹息，她终将是要离开这颗星球的。

    她还有自己未完成的任务！

    她必须要调查清楚生她养她的乾元宗，所遭受的变故的真正原因。

    他必须要找到他父亲，还有圣师。

    在她的心中，这两人就是两座巍峨的大山，他们是不可能倒下的。

    叶紫然脸上的神色变幻不定，好半晌，她微不可查的叹息一声：“有养魂丹之助，我神魂上的伤势已经在慢慢好转了。”

    “等我将那一道毁灭性的能量彻底磨灭掉，离我完全恢复的那一天就不远了。”

    “想来周士琦很快就要突破到蜕凡境巅峰了，等他修为稳固，突破到化龙境后，我也就该离开了……”

    最快更新阅读，请访问手机请访问：
