    “等着。”

    顾元白把手机放下,抬起手捂住了脸。

    他刚刚说的那句话好像是在主动求欢一样……薛远真的要来吗？

    深夜里只有心跳声清晰分明，顾元白觉得口渴，他慢吞吞地爬下床找水喝,一边喝一边不受控制地想,周六出去前是不是应该洗个澡。

    一杯水喝到嘴里,嘴里面都像是冒出了火泡，顾元白缓慢地咽着冷水,半杯水还没有喝完，静音的手机猛得一亮。

    ——我翻墙进来了。

    ——下来。

    顾元白一口水堵在嗓子里,退不能退进不能进,他浑浑噩噩地走出宿舍,廊道里只有几个半夜上厕所的夜猫子。楼梯一层层下去,一楼看守宿舍门的大爷已经入睡。

    宿舍门被紧锁,顾元白出不去，只能站在玻璃门里面瞪着外头。

    夜里有冷风,但他只觉得热,热得刚刚洗完澡的背上身上出了汗，年轻的身体想一想酒店的大床就有了躁动和期待。

    黑暗之中有一道身影飞奔而来,快速又敏捷，转瞬便喘着粗气地跑到了宿舍门外。薛远撑着膝盖困难地在汗雨之中盯着顾元白不放，“十五分钟。”

    最快半个小时的路程，他十五分钟就奔到了顾元白的面前。一张辛苦打工来的红票子全给了送他来的出租车司机，还被司机以为是家里出了生死大事。

    狂奔、狂跑，就是为了睡顾元白。

    薛远看上去着急很了，顾元白的眼睛从他身上扫过，最后定在他的脚上，不知道该说什么,“你连鞋子都穿错了。”

    左右两只脚上的鞋根本就不是一双，这是有多急。

    “鞋不重要，”薛远还在喘着气，眼睛亮得发光，直直盯着顾元白不放，急欲得到答案，“我来了，你说话算数吗？”

    “……”顾元白张张嘴，在玻璃门上看到了自己的倒影，他的脸色含着挑逗的隐秘意味，带着无法言喻的躁动，顾元白从来没见过自己这幅神情，他不自觉偏了偏头，“算。”

    倒映的这个人是谁，怎么一副欲求不满的样子。

    都怪薛远。

    上辈子身体不适的时候几乎不能做爱，之后更是不敢折腾。这么多年下来，顾元白已经忘记做爱是什么滋味了。

    但灵魂尝过那种蚀骨的滋味，年轻的身体更因为此而偷偷打开了花蕊。

    薛远擦过满脸的汗，下一刻就被顾元白的这幅神情迷花了眼，呆愣愣地傻在原地看他。

    身后的宿管房间有大爷扯着嗓子喊：“谁在外头？”

    踩着拖鞋走过来的声音越来越响，顾元白退后一步，最后看了一眼薛远，转身跑进黑暗之中。

    薛远定在原地，听着顾元白的脚步声逐渐远去，安静的黑夜里头，这一声声脚步好像能踩到薛远的心上。宿管大爷从房里走了出来，见着站在门外的薛远就严厉道：“哪个宿舍楼的？在这干嘛呢！”

    薛远回神，转身跑了。

    宿舍大爷披着外套上前检查了宿舍门锁，纳闷，“我这也不是女生宿舍楼啊。”

    顾元白一口气跑到了宿舍，门猛得关上，他靠着宿舍门微微喘着气。

    心脏狂跳不止，脑门都是汗意。

    他打开手机一看，半夜一点二十，已经显示到了星期六。

    顾元白足足靠着门大脑空白了半个小时，才爬上床去睡觉，刚闭上眼，两三分钟后低低骂了一声，认命地睁开眼，拿手机定了个早上七点的铃。

    ——10点电影院门口见。

    *

    薛远根本就兴奋地睡不着觉，但为了明天的约会，还是硬逼着自己睡了几个小时。早上时间一到就跳了起来，烧水细致地给自己洗了个澡。

    穿上昨天花了一半身家买的新衣服，拿上钱和身份证，神采奕奕眼神明亮地出了房门。

    现在距离约会时间还早，薛远经过商场旁边的成人店的时候，心中一动，思考了不到三秒就板着脸走了进去。

    开房得买套。

    老板笑眯眯地道：“现在搞活动，买三盒还送一个小玩具，会震动的那种，帅哥要不要凑一个？”

    一盒十个，三盒三十个，用不了几次就没了，薛远连犹豫都没有就掏钱付钱。他虽然穷，但穷什么也不能穷这里，宁愿以后十天都是馒头配咸菜也得买最好的套子。

    老板今早第一波生意就遇上了这么利落掏钱的客户，高兴得给薛远拿来了一个粉色的小玩具，见薛远不会用，还体贴地教他怎么弄。

    震动的声音一想起，薛远突然就想起了昨天早上和媳妇打电话的那幕，媳妇说是在洗脸，但在洗脸之前就有这样的“嗡嗡”声。

    媳妇在自己玩自己？

    薛远大脑轰隆一声，被这个想法炸得外酥里嫩，大脑一片空白，反应过来之后才发现鼻子已经留出了鼻血。

    “……艹。”薛远堵住鼻子，低头看了一眼桌上的小玩具，不由自主咽了咽口水，拎起就走。

    *

    十点钟的电影院人少得很，顾元白到的时候薛远已经买好了票，他接过电影票一看，悬疑片的最后一排角落，其心简直路人皆知。

    不知道是不是顾元白的错觉，他总觉得薛远看他的目光有些怪异。像是掺着火，又像是发现新大陆一样让人毛骨悚然的热烈。

    一直等到影院开场，薛远不看荧幕，还在这样看着他。

    “别看了，”顾元白忍无可忍，卷起衬衫袖子，“看前面。”

    “元白……”薛远口干舌燥，低声，“我们比一比手的大小。”

    要牵手就牵手，还拿理由来骗人。

    手段拙劣，但顾元白偏偏就吃这套，他把手抬起来，好像敷衍那样放在了薛远的手心里。皮肤相触的那一瞬间，手上的每一根神经都开始加倍敏感。

    薛远摸着他手指的力度，从指骨滑往指缝的速度，还有偶尔故意在手心留下的瘙痒，鼓动一般放大，震到心眼里。

    寻常牵手没有这种感觉，非得用借口耍流氓似的把手握在手里，好像才有这样上头刺激的脸红心跳。

    顾元白的手指已经生理性地蜷缩了好几下，又被薛远强硬地抓住，“别玩了。”

    是我太宠你了吗？

    想是这么想，动作却只是轻轻踹了薛远一脚，“电影开始了。”

    薛远玩着他的小尾指，“嗯。”

    一场电影下来，顾元白好似全神贯注，但其实什么也没记住。跟着人群往外走的时候，他的手已经不是自己的了，强打起精神抽出了手，“放开。”

    薛远的指尖在他掌心勾了勾，依言放开，“我的手要更大。”

    顾元白服了。

    出了电影院正好是吃饭时间，顾元白带着薛远去了一家私房菜馆，想要给这家伙补一补胃。

    薛远跟在他身后被人恭敬地带到包厢里，这家菜馆的装修底蕴十足，大厅里还有乐手弹奏音乐。以薛远浅薄的现代知识去看，这里的一顿饭一定不便宜。

    但可悲的是，薛远身上完完整整就剩五百块钱了。

    其中的一大半还是一会要去开房的钱。

    薛远拧着眉头，等服务员出去后就低声道：“元白，我的钱不够。”

    一辈子高官厚禄、没钱就抢的博远侯来到现代后第无数次感到挫败。

    顾元白噗嗤笑开，“我在这儿还能让你吃不上饭？想吃什么就吃什么，能吃多少就吃多少。”

    薛远一怔，大男子汉突然失控地红了眼睛，硬压着嘴角点了点头。

    媳妇在这真好。

    顾元白有些慌乱，起身过来，“薛远？”

    这个名字喊出口，薛远却没有反应过来，握着他的手掩饰了下神情，“没事。”

    顾元白担心地看了他好几眼，给他倒了杯温水，又让外头的服务员拿来了条热毛巾，替他擦过脸。薛远心头暖得胀疼，在毛巾底下含含糊糊地道：“元白，有你真好。”

    顾元白手上不停，唇角微微翘起。

    吃完饭后，商场外头人流如织，站在路边的两人却有点尴尬。

    薛远很想直接去酒店，他很急，但他想表现的有风度一点，“要去逛一逛街吗？”

    “不了，”顾元白轻咳一声，也不想主动提去酒店，随便指着旁边的一家饮品店，“想喝杯冰饮。”

    薛远跑上去买冰饮，顾元白跟在后头，目光从薛远的宽肩处转到他的腰腹处，一圈下来，已经带有黏稠的厚度。

    但薛远付钱的时候，他就没心思去在意那些点了。因为薛远掏出了一团零零散散皱皱巴巴的钱票，一眼能看出来的穷苦，顾元白想起了他朋友圈的那个八点九折的拉面优惠券，想起了他之前说自己钱不够的话，一时之间，难受和心疼交杂，刚刚吃下去的东西在胃里翻江倒海。

    可怜巴巴的，没找到他之前过的都是什么日子？

    顾元白越想越是揪心，等薛远买好冰饮回来时，他就直接道：“跟我走。”

    正好商场不远处就有酒店，顾元白带着薛远一进去，前台笑着道：“标准间？”

    顾元白一边跟薛远要身份证，一边道：“大床房。”

    前台小姐姐看了他们一眼：“好的。”

    这个酒店还算好，大床房里面一应俱全，床铺柔软又大，能躺上四个薛远。顾元白率先坐在床上，抬头看着薛远，“你前几天吃的都是什么？”

    一走进酒店已经开始燥热的薛远老老实实道：“泡面。”

    顾元白面上闪过果然如此的神情，他扶着额头沉默不语片刻，收起情绪，“你挣的钱呢，不知道去买些好吃的？”

    薛远抿直唇不说。

    急，该怎么跟转世媳妇说我打算去挖你上辈子的坟。

    “算了，”顾元白不问了，他呼出一口浊气，解着衣扣站起来，“我先去洗个澡。”

    薛远睁大眼，傻愣愣地看着他走进了浴室，淋浴声响起的那一瞬间，他瞬间察觉到鼻子底下一股腥味。

    伸手一摸，又流鼻血了。

    作者有话要说：番外就剩六章啦！

    呜呜呜说好今天上的但还是没写到，对不起大家嘤

