    “圣徒历一百年八月三十一日，铁钟堡，阴有小雨。”

    “今天是我担任瀚土总参谋部后勤总管的第四十二天…不得不承认，这个职务带来的工作量超出了我的预计，以至于不得不将睡眠时间从六个小时缩减到五个半。”

    “这让我有点害怕，因为最近教会报纸公布了一项全新的研究发现，证明身高和预期寿命与每天的睡觉时间存在某种联系…难道我会因为熬夜过度长不高了吗？”

    “话说回来，最近一年时间我的身高好像的确没什么变化，或者说过去四年都没什么变化；身边的人总在用看十岁人的眼光看我，明明我已经快十五岁了……”

    “不过好在这并不会影响到我的日常工作…嗯，今天的晚餐就试试铁钟堡的鲑鱼吧，听说对头发好。”

    “昨天上午莱昂·弗朗索瓦阁下又私下离开办公室，似乎是听信了参谋部某个贵族异想天开的计划，想要亲自前往荒石堡。”

    “详细了解之后，好像是因为他发现自己实在是太闲了；尤其是在安森·巴赫大人向南挺进，克洛德·弗朗索瓦又带走了全部军队后，他这位名义上瀚土军队的‘第二统帅’开始变得无所事事了。”

    “他问我有什么是需要他处理的，我回答他…有，也没有。”

    “是的，有些事情他可以做，有些事情他应该做，有些事情人们希望他做…但没有什么，是他这位王国继承人必须做的。”

    “现在认真回想起来，导致这个结果似乎也有我的一份责任。”

    “为了弥补自己的错误，我为他精心准备了一份‘瀚土产业建设计划’，以及附加在上面的‘全瀚土道路建设计划’。”

    “通过向教会提出技术申请和克洛维王国的援助，用十到二十年的时间打造一个图恩轻工业中心，并通过改善道路降低原材料和运输的成本，瀚土就可以向周边国家出口附加值更高的加工制品——完成从出口铁矿石到出口缝衣针的转变。”

    “他对此表现出了完全不令人意外的狂喜，立刻将之前的抱怨抛到了脑后…于是我也就能继续以他的名义，安心处理参谋部的全部事务了。”

    “不过令人开心的是，这场出乎意料困难的瀚土战争，似乎真的快要结束了——盘踞卡林迪亚港的帝国先遣军和舰队都已经被消灭，整个艾登已经聚集了超过十万人的军队，对帝国远征军已经形成了绝对的优势。”

    “唯一令人有些失望的是，我可能注定无法亲眼见证安森·巴赫大人率领克洛维和瀚土军队，击败帝国的高光时刻了。”

    “唉…这大概就是我的宿命吧，作为卑微的书记官，注定与这种抛头露面的事情天然绝缘。”

    “听说卡尔·贝恩阁下被委任为荒石堡的防御的总负责人，又安全又能出现在第一线，参与这场注定将名字载入史册的战争，真的是很幸运啊……”

    …………………

    “幸运？幸运个屁！”

    在终于弄清了全部情况之后，绝望的卡尔·贝恩拽着眼前传令兵的衣领，面目狰狞的发出了这辈子最最歇斯底里的咆哮。

    受万众瞩目，号称“将决定整个瀚土命运”轰轰烈烈的大会战，仅仅只持续了一天就落下了帷幕。

    克洛德·弗朗索瓦，惨败！

    彻彻底底的惨败！

    面对帝国远征军就快写在脸上“我是陷阱”的诱饵，作为瀚土半数精锐的中央卫戍军团毫不犹豫的吃了下去，并且一点儿都不让人意外的被死死钩住。

    两万名瀚土士兵，在山谷环绕的道路中央，被一万名帝国线列步兵和漫天炮火团团包围…结果可想而知。

    失去了半数兵力的克洛德·弗朗索瓦顶着身后敌军的炮火优势，在前后都被包夹的情况下，率领王家军团和帝国远征军血战……

    激战持续了五个小时，伤亡惨重，精疲力竭的王家军团终于不堪重负——当然，也可以说坚持了五个小时的中央卫戍军团，终于被帝国远征军斩尽杀绝了！

    在最后关头，腹背受敌的王家军团倚靠火炮和骑兵冲锋，终于在敌人的东侧包围网撕开了一个缺口，三分之二的部队成功突围，向荒石堡方向全面撤退。

    至于这究竟是因为瀚土战士们足够英勇，还是帝国远征军兵力不足，无法一边歼灭和击溃中央卫戍军团的反扑，一边围堵抛弃半数友军拼死逃命的王家军团…那就是见仁见智的事情了。

    不仅如此…因为王家军团并不是有计划，有组织进行的撤退，而是在士气、战斗力和组织度都下降到冰点的时候，不得已进行的突围。

    说得难听些，这已经和“溃败”没有太多区别了。

    无序的撤退导致的结果就是整个军团的建制彻底崩溃，上万精锐的王家军团士兵变成了毫无战斗力可言的溃兵，再也无法对追击他们的帝国远征军构成一丝一毫的威胁。

    甚至…就连克洛德·弗朗索瓦本人，眼下也是杳无音讯——看着眼前这个赶回来汇报的传令兵一脸惊慌失措的模样，明显是以为他已经驾崩了！

    当然，这些事情对现在的卡尔·贝恩而言根本不重要。

    真正重要的，是那两万帝国远征军已经跟在王家军团的溃兵后面，朝荒石堡这边杀过来啦！

    最快一天，最迟三天，上万瀚土溃兵就会陆陆续续的逃到荒石堡；而帝国远征军肯定会不紧不慢的跟在这些毫无抵抗的溃兵后面，一举拿下荒石堡。

    一旦这座要塞被攻克，那么不管克洛德·弗朗索瓦是不是还活着，瀚土半壁江山肯定是保不住了，卡林迪亚多半也保不住了——就算其他军团还能打一两场翻身仗，也改变不了战线会一路溃败到米斯特铁钟堡一线的结果。

    理由很简单，这整个战线上根本没有任何一处足够坚固的堡垒，更没有一个能够提供大军长期作战消耗的补给点。

    而得到了荒石堡补给的帝国远征军，将能以此作为他们的前进基地，随意的挑选他们的进攻路线——米斯特或者卡林迪亚，拿下任何一个，另一个都要面对两面围攻。

    “而你们这帮蠢货，居然还在这里庆幸，觉得被赶到后备军团守阵地真是太幸运了？！”看着面前这帮一脸茫然，不清楚自己为什么这么激动的瀚土军官，卡尔·贝恩简直想死：

    “你们觉得就凭你…就凭我们这帮臭鱼烂虾，能挡得住帝国远征军的攻势吗？！”

    “可……”

    错愕的瀚土军官们面面相觑，似乎还抱有某种侥幸心理：“可不是还有王家军团吗？有他们在就行了，我们只要跟在后面稍微……”

    “啪！”

    欲哭无泪的风暴师参谋长，一巴掌拍在了自己脸上。

    “你口中的王家军团…刚刚被打得溃不成军…连最基本的建制都没有了……”缓缓抬起右手的卡尔，指着刚刚开口的那个军官，从声音到灵魂都在剧烈的颤抖：

    “丢盔卸甲…士气全无…甚至连能活下来多少人，又有多少能顺利撤退到荒石堡都是个未知数…你…还指望他们……”

    他们…他们可能还在指望你们呢！

    话音未落，像是终于反应过来的瀚土军官们终于露出了几分慌乱的表情，“活下来”的侥幸瞬间被即将大难临头的恐惧所替代。

    这一刻，卡尔·贝恩再次深深感受到命运是多么的喜欢和自己“开玩笑”…每次觉得终于开始走运的时候，很快就会有更大的不幸等着给自己一击背刺。

    他现在很想逃跑，但偏偏自己是目前荒石堡要塞名义上级别最高的统帅；如果自己跑了，这两万原本就没多少士气可言的后备军团恐怕当场就要作鸟兽散，整个荒石堡防线瞬间就会崩溃。

    他必须留在这里。

    非但要留下，还必须带着他们守住荒石堡要塞，挡住帝国远征军的进攻！

    这一次不再是雷鸣堡了，他也不再是一个小小的，只需要给上官卖力背黑锅的陆军上尉…临阵脱逃，要背负的不仅仅是失职，还有人命。

    几万条，几十万条…上百万条的人命。

    这些人都会因为自己的一个小小的，大胆或者谨慎，怯懦或勇敢的决定…存在，或失去。

    “我们要怎么办啊，卡尔·贝恩大人？！”

    终于慌了的瀚土军官们，战战兢兢的望向一脸绝望的参谋长：“不能就这么坐以待毙吧？！”

    你问我怎么办，我还想知道怎么办呢…强忍着骂人的冲动，紧咬着牙关的卡尔瞳孔不断的颤抖。

    整个后备军团只有两万人，而且是真正意义上臭鱼烂虾似的两万人——没有接受过充足的训练，武器乱七八糟，四千多人甚至连枪都没有，编制也乱成一团，战斗单位最低是五百人左右的“团”一级，火炮更是想都不用想……

    这样的军队，要怎么挡得住帝国远征军的进攻？

    要怎么守得住荒石堡和整个大军的后勤补给线？！

    一双双惊慌失措的眼神中央，卡尔·贝恩抱着脑袋，急促的喘息着。

    “立刻…立刻派传令兵，越多越好，越快越好。”他咬着牙，用恨不得吃人似的眼神看向周围屏住呼吸，惊慌失措的瀚土军官们：

    “传令兵分两队，前往铁钟堡和正在朝这边赶的风暴师，告诉他们我们这边最多只能坚持…七天！最多七天，七天之内让他们必须派援军赶过来，接管要塞防御！”

    “七、七天？”

    军官们面面相觑，吞咽着唾沫问道：“为什么是七天？”

    很显然，他们根本没有信心能坚持七天。

    “因为从铁钟堡出发的军队，最快也要七天！”卡尔·贝恩翻了个白眼，强忍着歇斯底里的冲动——他现在没法那样的奢侈：

    “当然，这是对铁钟堡的援军说的；风暴师那边已经在急行军朝这边赶过来了…最快的话，一两天的时间应该就能到。”

    为了防止这帮军官比士兵们先崩溃，卡尔觉得有必要先安抚他们一下。

    果然…几乎就在他话音落下的瞬间，在场的军官们纷纷松了口气，顿时好像没那么害怕了。

    虽然这帮人和王家军团那些“精锐”不同，非常有身为臭鱼烂虾的自觉；但靠着荒石堡和东侧阵地，挡住帝国远征军一两天时间，他们还是有这个把握的。

    毕竟只要坚守不出，将“从心”发挥到极致，敌人就算再怎么战无不胜，也不可能一口气就拿下那么坚固的荒石堡…光是挖攻城堑壕也要挖上好几天呢。

    看着这帮好像终于找到了救星似的家伙，卡尔·贝恩的眼神中不由得流露出几分怜悯。

    按照他自己的经验，虽然理论上铁钟堡的援军能在七天内抵达，但如果他们真这么干，那简直和送死没什么区别——集结所剩无几的精锐，凑齐所有人的武器，清点所需的物资，再派一位所有人都信得过，而且水平足够的指挥官……

    嗯，假如这次自己运气爆棚，大概能在第二十八或者二十九天见到铁钟堡的援军。

    至于风暴师……

    “援军的事情暂且告一段落，现在最重要的是尽快组织布防，做好迎战准备！”卡尔紧张的开口道：

    “除了帝国远征军，还有上万王家军团的溃兵正在朝这边赶过来；我们必须掩护他们撤退，但同时也不能让他们撤退的队伍影响到荒石堡和东侧阵地的防御力量。”

    “那要怎么办？”一个军官开口道：

    “我们总不能见死不救，把他们挡在城外吧？”

    “当然不能——既然我们不能把他们挡在城外，那么就必须主动出城迎接他们。”卡尔大声道：

    “我们必须离开阵地的保护，在荒石堡城外重新构筑一条挡住荒石堡和东侧阵地的新防线，掩护溃退下来的王家军团残部，同时迎战帝国远征军！”

    “我们…后备军团，要迎战帝国远征军！”

