    “百里红妆，你！”

    百里红妆车才发现原来蒲文丽的实力比起她来竟是强不了多少，心头顿时也觉得有些好笑。

    果真如菱薇师姐所说，这家伙的实力着实不怎么样，在云烟峰待了这么多年，除了炼丹术有所进步之外，修为根本就没什么变化。

    小黑眼见着自家主人这么干净利落的离开，心头也觉得一阵痛快。

    不过，一想着云烟仙子竟然找主人有事，它心里就不免有些好奇。

    “主人，你就不好奇云烟仙子找你究竟想说什么？”

    “这有什么好好奇的？”

    女子漆黑如墨的美眸漾着一抹了然之色，俨然已经看穿了一切。

    “云烟仙子喜欢师父的是奇怪可谓是人尽皆知，而这一次师父又护着我，在她看来恐怕将我当成假想敌了。

    不用想也能知道她这一次喊我去一定是道貌岸然地向我解释上一次的事情是误会，然而再换个方法来试探我和师父之间究竟有没有其他的关系。

    这种虚伪的白莲花，手段基本上都差不多。

    看穿了一个，其他的大多也是如此，只能说云烟仙子这些年来装得比较成功，但本质上还是一样的。”

    百里红妆神色平静，想着前两日在琼华仙府见到云烟仙子的场景，就连她都忍不住替云烟仙子感到尴尬。

    一方面又想装大度，另一方面又忍不住的嫉妒好奇。

    在这两种情绪之下，她根本没有很好的隐藏住……

    小黑原本的还对此事十分好奇，此刻听闻自家主人这么一番分析之后，它忽然觉得这说得很对，心头的那一丝好奇在这一刻也就没了。

    “对了，蒲文丽坑了我们这么多次，方才有这样的机会，你就没有动手？”

    小黑眼底满是嫌恶之色，自从来到了神界，这蒲文丽无疑就是他们最看不顺眼之人。

    这也就是主人能力不俗，否则在她这接二连三地使绊子之下，的主人怕是早就已经成为大家眼中的笑话了。

    “你觉得可能吗？”

    百里红妆唇角渐渐勾起，眼底布满了戏谑之色。

    有仇不报非君子。

    人若欺我，百倍还之。

    这才是她为人的准则。

    一听这话，小黑脸上的笑容便不断地扩大，果然，主人从来不会让它失望。

    菱薇自从见百里红妆走远之后便一直站在原地等着，神色间透着几分担心。

    蒲文丽这些年来对她耍的手段可不少，她也不知道这一次会不会对小师妹使绊子。

    不过，她没想到只是短短片刻便已经见到小师妹回来了，而蒲文丽似乎是极为生气地在后面追着。

    见状，她眼底不禁浮现了一抹好奇之色。

    小师妹这得是做了什么，能将蒲文丽气成这样？

    “百里红妆，我劝你最好不要拒绝。”蒲文丽喊道。

    “说来巧了，我这人就喜欢反其道而行之。”

    百里红妆冷笑一声，拉着菱薇便直接离开了，留下蒲文丽等人站在原地气得干瞪眼。

    “小师妹，蒲文丽究竟对你说了什么？竟然能气成这样。”

    “没什么。”百里红妆道，“云烟仙子想见我，她是来传话的。”

