    （推荐，鱼人新书《极品修真强少》）

    　　

    　　    是上辈子么？可是，发生的时间地点人物，都是这辈子的……

    　　

    　　    这枚戒指，林逸的印象十分的深刻，这是林逸在商场里第一次买戒指，送给了他人生中的第一个女朋友，思绪，好像回到了和唐韵确立关系的那个夜晚。

    　　

    　　    唐韵被钟品亮和张乃炮委派黑豹哥绑架，林逸将她救了出来，而也就是那个夜晚，唐韵对林逸的印象发生了翻天覆地的变化。

    　　

    　　    如果不是因为钟品亮也在身边，林逸很难这么快将这些琐碎的记忆拼凑起来，不过有钟品亮这个当事人的帮忙，林逸倒是容易了许多。

    　　

    　　    再加上，当初买这枚戒指的时候，林逸的印象比较深刻，是在一家叫做“刘唯山珠宝行”的地方买的，旁边还有另外一家珠宝行的导购小姐对他冷嘲热讽！

    　　

    　　    而后来，他去找刘唯山弄纯黄玉的时候，就觉得刘唯山这个名字很熟悉，有种似曾相识的感觉，不过当时没想起来，现在看来，恐怕是因为自己购买过店里面的珠宝了。

    　　

    　　    这一组组，一片片的零碎记忆，慢慢的交织起来，让林逸想起了很多。

    　　

    　　    不过，唐韵，为什么会去雪谷？为什么这一段记忆，林逸偏偏没有呢？之前的记忆，林逸都想起来了，但是之后的记忆，一无所有！

    　　

    　　    唐韵就好像是凭空消失了一样，直接去了雪谷，从林逸的生活中离开了，可是，这应该是不可能的，为什么唐韵会突然离开？

    　　

    　　    是有人逼迫她，还是有什么不得已的原因？而自己，为什么会忘记唐韵呢？好像这个人，从来没有出现在自己的生活中一样！

    　　

    　　    虽然，有一些记忆断点，但是，之前林逸也没有太怀疑，毕竟丢失记忆这种事情说出去实在是诡异，可是现在看来，实实在在的发生在了林逸的身上。

    　　

    　　    而且，为什么，自己没有了唐韵的记忆，而唐韵好像也不认识自己呢？

    　　

    　　    为什么，楚梦瑶、陈雨舒，甚至是冯笑笑，都没有再和自己提起过唐韵呢？

    　　

    　　    难道，是大家集体都失忆了么？

    　　

    　　    好像不对呀，似乎……唐母没有失忆！不然的话，为什么唐母对自己这么好？总给自己好东西，而且屡屡帮助自己？

    　　

    　　    当时，林逸有些疑惑，以为唐母是个大好人，但是回想起唐母本身的性格来，他顿时有些哭笑不得，恐怕唐母也就对自己如此吧！

    　　

    　　    “韵韵？”林逸试探着唤了一声唐韵的名字。

    　　

    　　    唐韵的身子猛然一颤，她有些不敢相信的抬起头来，看向了林逸，难道，林逸想到了什么？

    　　

    　　    此刻，她的心里是矛盾的，既希望林逸想起她来，但是又怕会影响自己修炼……

    　　

    　　    “韵韵，你记得我对不对？”林逸看到唐韵的反应，立刻敏锐的确定了这一点，那就是唐韵应该记得他，不然不会有这么大的反应！

    　　

    　　    试问，要是一个不熟悉的人这么叫她，她只会表现的有些疑惑和不解，不可能是这种激动的表现。

    　　

    　　    “林先生，你认错人了。”唐韵深吸了一口气，淡淡的说道。

    　　

    　　    “林逸，请你自重，这是我们雪谷的传承者，你不要动手动脚，否则，别怪我不客气了！”雪梨这时候也开口了，对林逸警告道，现在可是唐韵冲击天阶大圆满的关键时刻，要是被林逸干扰了情绪，那可就是天大的罪过了。

    　　

    　　    林逸冷淡的看了雪梨一眼，道：“你以为你能威胁我？你问问康照明，玄尘老祖，都不敢这么和我说话。”

    　　

    　　    “你……”雪梨的呼吸一滞，看到康照明在不远处没有接茬，不由得有些暗恼，的确，以林逸的实力，基本上是天道之下无敌了，但是，林逸当初的性命，也是雪谷救的！

    　　

    　　    想到这里，雪梨皱了皱眉头，对林逸道：“林少侠，借一步说话吧！”

    　　

    　　    “哦？”林逸本不想借一步，但是看着雪梨的样子，也不愿意得罪她，毕竟她和唐韵的关系应该还不错，这其中恐怕有什么隐情，于是点了点头道：“好吧！”

    　　

    　　    林逸跟着雪梨来到了不远处的一处悬崖口，而康照明虽然看到了，却也没有出言催促，反正林逸早晚都是死，早死晚死能如何呢？

    　　

    　　    “林少侠，你大概已经想起了一些事情了吧？”雪梨叹了口气，她其实早就知道，那无情草药液，对于普通修炼者还行，但是一旦实力到达了天阶大圆满，基本上就无效了！

    　　

    　　    只要有一个机缘契机触发一下，就可以恢复记忆，而林逸已然是这样实力的高手了，所以他能够想起来，雪梨也不意外。

    　　

    　　    “不错，韵韵怎么在雪谷？到底是怎么回事儿？希望你给我一个合理的交代。”林逸说道。

    　　

    　　    “虽然你现在的实力，足以藐视雪谷，但是我还是要说，你、唐韵，当初，和雪谷是一个交易！我不希望你拥有实力之后，就来破坏这个交易！”雪梨说道：“虽说，修炼界乃是强者为尊，但是最起码，我们也帮过你，而且这个交易，唐韵是应允自愿的，当初楚梦瑶和陈雨舒也在，也没有反对，所以……”

    　　

    　　    “好了，你说说到底是怎么一回事儿吧。”雪梨的话让林逸愈发的有些惊奇，楚梦瑶和陈雨舒也知道？而且是个交易？唐韵是自愿的？

    　　

    　　    “当初，你走火入魔，需要冰灵圣果，但是，楚梦瑶的家里面突然出了点儿问题，拿不出那么多钱来，于是，这时候唐韵正好接受了雪谷的传承，然后我们就以他留下来为条件，为你化解了问题所在。”雪梨简单的说道：“你不记得，之前你走火入魔了么？”

    　　

    　　    “哦？”林逸顿时陷入了沉思，的确，那是他回到西星山村，第二次打开石门，准备依照石门里的方法淬体，结果，走火入魔了……

    　　

    　　    原来，自己的走火入魔，是这么好的！而楚鹏展的公司那个时候的确出了点儿问题，不过当时林逸也没有多心，只是帮忙出手解决了问题，之后就因为别的事情，没有再去仔细研究。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

