    就在宁安穿好衣服准备出门时，宋邵言才转头看了她一眼。

    　　“见了佳期就回来，晚上跟我去爷爷家。”男人淡淡道。

    　　宁安动了动嘴唇，没有吭声，转头就走。

    　　她知道，无非就是逢场作戏。

    　　宋邵言的爷爷很喜欢她，而他又得讨他爷爷欢心。

    　　宁安下楼，自己去车库取了车。

    　　白色的奥迪穿梭在马路上，路过红绿灯时，宁安一手撑在窗户上，任由冷风吹进脖子。

    　　风也不算冷，至少吹在身上没什么感觉。

    　　宁安去了一趟药店。

    　　正好包里的避孕药都吃完了，她又重新买了一瓶。

    　　宋邵言的爷爷一直想要个孙子，每次做那种事情的时候，宋邵言是不戴套的。

    　　可宁安不想要。

    　　忽的，宁安的眼睛红了一圈。

    　　快要到咖啡厅时，宁安给叶佳期打了一个电话。

    　　“佳期？不好意思，耽搁了一点时间，你是不是等我很久了？我快要到了。”

    　　叶佳期听到宁安温柔的声音，心情愉悦。

    　　“没关系的，我刚到，点了些吃的，你路上小心点。”

    　　“嗯，再等我十分钟。”

    　　“好。”

    　　今天天气很好，虽然地上还有昨夜残留的积水，但阳光很是明朗。

    　　叶佳期想到昨晚上某人站在雨里的场景，心口泛起涩涩的寒意。

    　　咖啡，散发浓郁的香气。

    　　十分钟后。

    　　穿着白色长大衣，高跟鞋的宁安出现在咖啡厅。

    　　她的长头发知性、温柔，见到叶佳期时，微微一笑。

    　　“佳期，抱歉，等了很长时间吧？”

    　　“没有，我也是才到不久，宁小姐，你喜欢喝什么？”叶佳期问。

    　　“叫我安安或者宁安吧，一杯美式就好。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期点了两杯咖啡和一些甜点。

    　　宁安和服务员要了一杯白开水。

    　　就在叶佳期点单的时候，宁安从包里将避孕药拿出来，就着热水吃了下去。

    　　“安安，你生病了吗？”

    　　宁安苦涩地摇摇头：“没有，避孕药，让你见笑了。”

    　　“你和宋先生不打算要孩子？”

    　　“嗯，暂时不要。”

    　　叶佳期不再问。

    　　自从知道宋邵言在外面还有一个叫顾回音的女人后，她就一直挺替宁安难过的。

    　　就算宋邵言再不喜欢宁安，那宁安也是他的妻子。

    　　也不知道宁安知不知晓顾回音的存在。

    　　现在见宁安不想要孩子，叶佳期也没有劝。

    　　孩子如果有一个这样的父亲，也不会很幸福吧？

    　　叶佳期想到自己在来咖啡厅的路上也买了避孕药，吃了。

    　　虽然她知道自己不太可能再有孩子，但不怕一万就怕万一。

    　　她不想再跟乔斯年弄出一个孩子来。

    　　“佳期，以后没事可以约我出来，我周末也挺闲的。”宁安笑道。

    　　“好呀，我在京城也没有什么人陪。”

    　　“你和乔爷……”宁安欲言又止。

    　　“认识。”

    　　宁安了然，没有再问。

    　　叶佳期和宁安聊了一会儿外语方面的事，宁安做翻译，对这方面很懂。

    　　“佳期，你是想出国吗？”宁安问。

    　　“我一直都有这样的想法，出去工作也好，念书也好。”叶佳期的语气有几分茫然。

