    “哗！”

    整个人群，顿时沸腾了。

    无论殿内之人还是殿外之人，此时，几乎人人站立，惊呼一片。

    这种阵势，就连韩三千也不由的被吓了一跳。

    “陆家公主，陆若芯也来了。”

    “我的天啊，这，这，这简直也太漂亮了吧？我……我简直没办法用什么词语来赞美她，这……”

    “八方世界第一美女，我居然有幸在这里见到。”

    “这样的美女，就是让我喝她的洗脚水，我也愿意啊，太美了。”

    随着陆若芯和陆若轩带领着蓝山之巅的人出场，人群里简直如同被扔了一颗定时炸弹一般，直接就炸开了锅。

    虽然是跟在陆若轩的稍后侧，但无疑的是，陆若芯用属于她的方式，制作出了无人可敌的声势。

    她实在太美，以至于美到在场不少男人早已经失魂落魄，丢了心智，眼神呆滞的望着她而久久无法自拔。

    就连在场很多的女人，此时也不禁不由低头，自觉惭愧。因为她确实美的无以形容，美到完美无缺，想挑她的毛病都挑不出来。

    只有自视甚高的扶媚，此时却对陆若芯引起的轰动，极为愤怒。

    她恨陆若芯，更恨上天，凭什么上天要这样对她？以前违被苏迎夏压着，现在好不容易苏迎夏死了，又来一个陆若芯？

    她才应该是最受世界瞩目的那个女人，不应该是别人。

    “太漂亮了。”一旁，苏迎夏也忍不住赞美道。

    从某个角度来说，陆若芯确实应该是韩三千目前为止，见过的最漂亮的女人之一，甚至她的出现，直接刷新了韩三千对于美女的上限。

    韩三千自认是见过不少美女的人，尤其是在领略秦霜之美以后，更是觉得这世上最美的女人也就到她这到头了，可是，比起秦霜这种不世之美，这陆若芯甚至在某些方面还要强于秦霜。

    秦霜更多是一种气质冰冷加之绝世容颜，而相辅相成，被韩三千认为是天下第一美女。

    但陆若芯不是，她只是单纯的靠着那张脸，便已经可以服众。

    如果说，秦霜的美是让人产生一种不可亵渎的感觉，那么，陆若芯的美就是激发任何人内心最原始的冲动。

    完美的丝毫没有瑕疵，加上她女人味更足，以及雍容富贵，宛如仙界公主的打扮，更让她超凡脱俗。

    “好看是好看，不过，在我心里，你才是最美的。”韩三千认真道。

    “油嘴滑舌。”苏迎夏微微一笑，心里却很开心：“不过，她真的好漂亮，漂亮到连我都感到自卑。”

    “她对你才应该自卑。”韩三千道。

    “为什么？”苏迎夏不解。

    “因为你有全世界最好的老公。”韩三千微微一笑。

    赛前紧张，韩三千的玩笑，适当的舒缓下自己的心情。

    “你找打。”苏迎夏气的一拳轻轻的砸在韩三千的胸前。

    江湖百晓生早就看呆了，根本就没注意到这对夫妻的打闹。

    “陆家看来这次是下了血本啊，竟然连陆若芯都来了。”

    “有这美女在，只需轻轻一笑，多少男人得拜倒在她的石榴裙下啊。”

    韩三千的身旁，此时有人笑着而道。

    而几乎就在此时，随着三大家族的最后压场，加之刚才的九强，本次比赛的最终十二强已经全数到场。

    随着古月手中挥舞，不远处的空地之上，突然凌空升出一道结界。

    此时的江湖百晓生才从震撼中醒过来，拽着韩三千的胳膊，激动无比的道：“哇，你看见了吗？是陆若芯啊，八方世界传说中最漂亮的女人，她居然来了，你看见了吗？”

    韩三千白眼都快翻出了天际：“大哥，这是几分钟前的事了。”说完，指了指空地上的结界：“现在都到这一环节了。”

    “哦。”江湖百晓生这才尴尬的一愣，然后看了眼韩三千：“那咱们应该要过去了，结界一开，比赛就正式开始了。”

    说完，江湖百晓生走在前头，带着韩三千和苏迎夏以及念儿，缓缓朝着结界走去。

    当四人来到结界前方之时，比赛，也开始进入了倒计时。

    可就在此时，天空之中忽然风云变色，头顶万米之空，云移风吼，电闪雷鸣。

    所有人忽然感到一股巨大的压力从天而降，修为低一些的当场觉得难以呼吸，而修为高的人也是眉头紧皱。

    所有人顿时觉得压抑非常。

    “真神，真神，真神来了。”

    突然，有修为更高点的人，猛的跳了起来，失声惊呼。

    <!--over-->

