    

    叶辰拿出来的这幅锦绣山河图，就是之前贺欣月拍下来，放在家中装点家用的，不过这一次叶辰外出，正好拿来送礼。

    苏紫嫣看着这幅锦绣山河图，不禁感到一丝的熟悉，这不正是挂在客厅的那幅画吗？

    苏紫嫣并没有说出来，看自己父亲的表情，似乎很喜欢这幅锦绣山河图。

    顾长空的确很喜欢这幅锦绣山河图，爱不释手地抚摸着这幅锦绣山河图。

    顾长空可以万分确定，这幅锦绣山河图绝对就是拍卖行之上的那幅锦绣山河图，百分之百的真迹。

    顾长空之后观摩了良久，才抬起头看向叶辰，眼神之中带着一丝的疑惑，一丝的惊讶，一丝的赞扬，眼前的这个男子，一而再再而三地给自己震惊，饶是顾长空这样见识过大世面的人，也是感到很是震惊。

    顾长空心里在猜测，这个叶辰到底是什么人，究竟哪里来的这样的力量，竟然有着如此强大实力实力。

    叶辰看着顾长空淡淡一笑问道：“顾叔叔，怎么样，这幅锦绣山河图你喜欢吗？”

    顾长空微微点头说道：“嗯，这幅锦绣山河图我很喜欢。”

    “只不过，叶辰，我现在感到很奇怪，你到底是什么人，我发现我越来越看不透你了，你接近紫嫣有个目的？”顾长空看着叶辰问道。

    叶辰抬头目光直视顾长空，敏锐的目光竟然让顾长空有些承受不住了，不由地低下了头。

    叶辰淡淡地说道：“顾叔叔放心。我喜欢苏紫嫣，我会永远保护好她，不让她受一点的委屈，所以我希望顾叔叔不要去限制紫嫣，不要把自己的想法强加在紫嫣的身上。”叶辰对顾长空说道，语气平淡，但是其中却是带着一丝不容反驳的语气。

    顾长空听到叶辰的话，就是气不打一处来，这个小子，虽然自己比较欣赏他，但是叶辰却是丝毫不给自己面子，自己好歹也是一方大佬，没想到在你面前，竟然连一点面子都没有。

    顾长空此刻不想去搭理叶辰，顾长空心里很是清楚，叶辰的实力绝对要比自己厉害，但是在顾长空看来，空有一身武力，没有一点靠山，是完全不够的，也正是因为如此，顾长空所以才不看好叶辰。

    顾长空的实力，最多也就是一流境界，这样的实力放在外界已经是很不错了，但是这完全不够的，顾长空并不认为叶辰的实力能够比自己强多少，所以顾长空打不过叶辰，也不愿意和叶辰多争辩，气愤地看了一眼叶辰之后，就是抱着那幅山河锦绣图走进了书房。

    苏紫嫣在一旁看着自己的父亲在叶辰这里吃瘪，不由地捂嘴轻笑，听到叶辰刚才所说的话，苏紫嫣心里不禁感到非常的甜蜜和高兴。

    又是过了一会，苏姨已经准备好了一桌子丰盛的晚餐，对着几人喊道：“你们赶紧过来吃饭吧！”

    “嗯嗯，妈，我来帮你。”苏紫嫣蹦蹦跳跳地跑到厨房，帮助苏姨端盘子整理碗筷。

    苏姨看着紫嫣脸上洋溢的笑容，心里也是为她感到高兴。

    “辰哥哥，你吃块肉。”

    “辰哥哥，这个菜很好吃，你尝一尝。”苏紫嫣在饭桌上不停地为叶辰加菜，叶辰笑着点点头，也是为苏紫嫣夹菜。

    对面的顾长空看着脸黑不已，眼神阴沉地看着叶辰，心里却是一阵的伤心，自己的女儿就这样被这个小子拐跑了。

    果然是嫁出去的女儿泼出去的水，这个时候苏紫嫣还没有嫁出去，就是已经胳膊肘往外拐了。

    苏姨却是看着对面小两口甜蜜恩爱的模样，露出了开心的笑容。

    就这样，一顿饭四个人抱着不一样的心情结束了。

    饭后，顾长空直接起身就是走近了书房，不想去理会叶辰，眼不见心不烦。

    而客厅里，叶辰和苏紫嫣，苏姨三人聊的很开心。

    过了片刻之后，叶辰对苏紫嫣说道：“紫嫣，你陪苏姨一会，我和顾叔叔有些事情要谈。”

    苏紫嫣略微有些担心地看着叶辰说道：“嗯，那你要好好地地我爸谈一谈。”

    叶辰微微一笑，知道苏紫嫣心里的担忧，笑着点点头说道：“紫嫣，你就放心吧！”

    随后，叶辰起身进了书房。

    叶辰刚进入书房，苏紫嫣就是有些不放心地跟了过来，悄悄地贴近书房门，倾听里面的谈话。

    沙发上坐着的苏姨看着自己女儿正趴在门口偷听，不由地露出了一丝无奈的笑容。

    …

    顾长空抬头，看到了让他气愤的叶辰，不禁没有了好脸色，看着叶辰问道：“你进来干什么？”

    叶辰看着脸色有些不好的顾长空，自来熟地坐在了沙发上，看着这书房布置的很不错，干净整洁，墙上挂着一些水墨画，能够看得出来顾长空的格调很高。

    叶辰微微房的布置，顾叔叔在书画这方面的确有着很深的研究。不过这里却是水墨画居多，想来顾叔叔你的态度和立场都是一个很坚定的人。”

    叶辰的话让顾长空眼神都是不禁为之一顿，叶辰竟然能够一眼就是通过这墙上挂着的水墨画看出自己的性格，这一份眼力劲，可不是一般人能够看出来的，就算是有着多年水墨画深究的大家也未必有叶辰的这份眼力，这让顾长空心里更加的疑惑，叶辰越来越让自己看不透了。

    叶辰却是没有做任何解释，叶辰历经了多个世界，见识过许多的事物，那一双眼睛早已经练就，叶辰能够一眼看穿顾长空这个人也没有什么好奇怪的。

    顾长空良久之后，才开口向叶辰问道：“叶辰，我想你进来，不只是房的布置吧！说吧你有什么事情，是想要离开我的女儿了吗？”

    叶辰看着顾长空微微一笑说道：“顾叔叔，你觉得这个可能吗？”

    顾长空知道这是不可能的。

    顾长空看着叶辰，想要从叶辰的眼神之中看出一些事情来，可是渐渐地顾长空发现自己竟然在叶辰的眼神注视下，有些迷茫琢磨不透，到最后只能转移视线，不去看叶辰。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

