
　　蒋睿宸着急了，连忙想要阻拦，“等等，你们……你们别走。”

　　吃了几天的药，打了几天的针了，蒋睿宸已经能感觉到自己的脑子偶尔有些迟钝，记忆力也在衰退。

　　他本想等风头过去，让他爸过来接他去国外呆一段时间，装好义肢，以后再回国继续执掌蒋氏。

　　却怎么也没想到，突然出现这么多的变故。

　　时默竟然是他爸的儿子。

　　而且在这个节骨眼上，他爸那边也出了事。

　　根本没有时间给他再避风头。

　　现在的情况是，他承认自己不疯，就要进监狱，他承认自己疯，就得呆在这里，等着人报复，最后变成真正的疯子。

　　而且，不管是进监狱，还是在外面，相信那些在船上死了亲人的人，都不会轻易放过他。

　　“你们不能走，话还没说完，你们……你们不能走！”

　　蒋睿宸越想越急，如果不是人被绑在床上，这会都可能掉到地上了。

　　可惜，无论他怎么叫，云渺和时默都没有停，二人径直出了房间。

　　他们一出去，守在门边的护士立刻就将门反锁上了。

　　时默拿出手机，给龚医生那边发了条信息。

　　云渺看了一眼，就知道他要打‘报告’。

　　*

　　又要忙着两个儿子的事情，还要忙着公司的事情，蒋云霄一时忙得脚不沾地，没什么时间来找他们麻烦了。

　　不过，他并没有放弃让时默认祖归宗的事情。

　　相反，他现在迫切地想早点将他认回来。

　　因为他自己的身体，因为以前出过车祸，受过伤，所以不能长时间劳累。

　　如果不是因为这样，他也不会忍痛将大权一点一点地转交到大儿子手中。

　　另一个原因是，现在外面都传，蒋家后继无人了，也因此，一些人开始左右摇摆，心思也多了起来。

　　他联络了所有的亲朋好友，及行业合作伙伴，准备办一场盛大的认亲宴，也让大家知道他蒋云霄还有一个出色的儿子。

　　甚至于，他先斩后奏，运用关系，将时默的户口转到了蒋家，还将其改名为蒋默，正式成为了蒋家的一员。

　　与此同时，他派了人千方百计地寻找机会对付云渺。

　　他是怕时默太死脑筋，意气用事，带云渺出现在认亲宴上，正式介绍她的身份。

　　他的这种想法，要是让云渺知道了，估计会笑死。

　　就在认亲宴的前一天，时默这边终于行动了。

　　事件一经发出，就立刻点爆了各大媒体。

　　而国际上，对克隆技术这件事情十分地重视，立刻就派了专员过来调查这件事情是否真的跟蒋云霄有关。

　　与此同时，他们根据神秘人提供的地址，以迅雷不及掩耳之势查封了国外的研究所，确定了事情的真实性。

　　*

　　蒋云霄没想到，在他忙得焦头烂额之际，他一直藏着的这颗地雷竟然爆炸了。

　　一时间，气得当场昏倒，差点再没醒过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在医院清醒之后，他立刻气急败坏地冲进了时默的别墅。

　　手里的拐仗挥了过去，却被时默一把拦住了。

　　“混帐东西，再怎么样，你身上也流着我的血，你对付老大老二他们也就算了，你竟然连你老子我都对付？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1519章 小丫头，你眼瘸了？（162）免费阅读。https://www.23sk.com 