    “大家都汇合在一起，不要被逐个击破了！”关云长大喝一声。

    赵子龙等人闻言，急忙和他汇合在一起，因为恶统领抽调了数千七品武者对抗天空袭来的蝙蝠异族，他们现在的压力大增，哪怕以他们的实力，对付这些蜘蛛族，都感觉有些捉襟见肘。

    现在唯一的方法，就只有众人集合，形成一个个小方队，来应对这些异族。

    不仅仅是关云长等人，现在大多数的武者，都因为压力倍增，而形成了一个个的小方队，这样一来，反倒比起之前千人为一支队伍更好，毕竟这些武者分成这种小方队，都是由互相熟悉的人组成的，他们之间的配合也会更加的默契一些。

    这样做虽然让武者们的压力稍微减少了一点，不过情况依然没有太大的好转，面对数量占据绝对优势的蜘蛛族，武者们哪怕形成小方队，也难以应付。

    而最让叶冷担心的不是地面上的战斗，而是空中的战斗。

    那些蝙蝠异族迅速的朝着营地飞来，在恶统领的一声大喝之上，双方直接近身展开了白热化的战斗。

    这些蝙蝠异族的肉身很强大，哪怕是被武者的兵器打在身上，都难以伤到他们，如果是一对一的话，一个七品武者还是能够打赢一个七品的蝙蝠异族，但是蝙蝠异族的数量也多，七品的存在虽然数量和武者相仿，但是还有大量的六品异族。

    现在天空中对付蝙蝠异族的武者，几乎每个人都面对一只七品蝙蝠异族，和三四只六品蝙蝠异族的围攻。

    由七品蝙蝠异族当主攻，发起牵制，那些六品蝙蝠异族就在旁边策应，哪怕一些实力稍微强大一点的武者，都无法快速的解决掉对手。

    唯有恶统领一个八品武者，他现在虽然杀死了几只七品异族，但就凭借他一个人，也根本无法扭转大局。

    “这局面可真的是糟糕啊！”叶冷看见眼前的情势，脸色变得越发的难看。

    要是他现在放弃操控一部分的无面人，让无面人的数量维持在一千名，那他就可以脱出手去解决天空中的蝙蝠异族，但是这样一来，地面上对付蜘蛛族的武者们，压力将会变得更大。

    现在叶冷他足足用灵力召唤了两千多名无面人，建立了一道坚固的防守线，来挡住蜘蛛族的进攻，如果他为了脱出手攻击天空中的蝙蝠异族，就会有一千多名无面人消散，到那个时候，被这些无面人挡住的蜘蛛族，将会攻向其他的武者。

    是先解决天空中的蝙蝠异族，还是稳固地面上的防线，这让叶冷有些迟疑了。

    他心中思索了片刻后，做出了决定。

    地面上的蜘蛛族进攻，一时半会根本无法解决，率先解决天空中的蝙蝠异族才是最明智的选择。

    做好了决定后，没有再迟疑，随着叶冷心中的意念一动，一千多名无面人如同黄沙一般崩溃，化作了灵力消散，而叶冷立马冲向了天空中的蝙蝠异族，展开了疯狂的攻击。

    叶冷靠着爆裂步，身形如同鬼魅，不断的穿梭在蝙蝠异族之中，他专门挑那些七品的蝙蝠异族击杀。

    只要将七品的蝙蝠异族解决了，剩下的六品蝙蝠异族，就不是什么大麻烦了。

    正在和七品蝙蝠异族厮杀的武者们，突然看见他们的对手死亡，他们都愣住了。

    恶统领知道是叶冷出手了，他立马大喝一声，“所有人全力进攻！”

    因为叶冷的出手，天空中的战局一下变得明朗起来，随着大量的七品蝙蝠异族被叶冷接连杀死，天空中对付蝙蝠异族的武者们压力大减，瞬间占据了优势。

    看见武者们占优之后，叶冷立马停止了攻击，再度召唤出一千多的无面人，去帮助地面上的武者。

    就刚才这么一会，地面上的武者有数百人被蜘蛛族给杀死了，要是再耽搁一会，死掉的武者将会更多。

    现在又有了两千多名无面人帮助战斗，又将局面给稳住了。

    随着时间的推移，天空中的蝙蝠异族，被恶统领率领的武者们尽数杀死，没有了七品蝙蝠异族，剩下的那些六品蝙蝠异族完全就是羔羊，任人宰杀。

    干掉了这些蝙蝠异族，天空中的武者们没有停歇，在恶统领的率领下，再度回到地上，对付蜘蛛族。

    局面在朝着叶冷所期望的方向发展，只要干掉了这些蜘蛛族，那营地就算是守住了。

    现在地上已经聚集了大量的尸体，异族的，人类武者的，浓郁的血腥味，简直让人作呕。

    柳雪琪和古琴琴两人，她们两人一直在和蜘蛛族拼杀，两人战斗到现在，可以算得上是筋疲力竭了，要不是叶冷有意的用数个无面人护在她们的身边，她们两人早就撑不住了。

    但就算如此，两女现在也是气喘如牛，显得疲惫不堪。

    “总算是将局面控制住了！”叶冷飞在空中，操控着无面人攻击的同时观察着整个战局，心中松了一口气。

    现在的蜘蛛族数量只剩下一半了，而且剩下的蜘蛛族大多都是六品以下的，七品以上的蜘蛛族，都被他操控无面人解决掉了，剩下的蜘蛛族，哪怕没有无面人的帮助，靠其他的武者，也能够轻松的解决。

    随时时间的推移，剩下的蜘蛛族接连死亡，而随着更多的蜘蛛族死亡，武者们的攻势变得越来越猛。

    一个小时之后，蜘蛛族被尽数歼灭，所有的武者们都忍不住兴奋的咆哮起来。

    “终于将这群该死的异族杀掉了！”

    “胜利了，我们胜利了！”

    “叶统领万岁！”

    “人类万岁！”

    兴奋不已的武者们，不断的咆哮大喝，涌来宣泄内心中的兴奋。

    哪怕是叶冷，现在都高兴不已，一次性解决了这么多的异族，对于他们而言，可谓是一个重大的胜利。

    “先打扫战场，将死掉的人都安葬好！”叶冷大喝一声，随即众人开始清理战场，可就在这个时候，更大的麻烦出现了。

