    莫离四仰八叉的躺在沙发上，咬着雪茄眯着眼。

    三千安安静静的坐着，吉米在给库米奇扒水果吃。

    黄猿也是老稳重人了，你不说话，我也不说话，叼着烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    莫离也撇着嘴。

    敌不动，我不动。

    两个小时了过去...烟灰缸已经蓄一半了。

    三千对吉米使眼色：他们两个在干嘛？

    吉米回道：不知道。

    三千：我累了，怎么办？

    吉米：那你靠一会儿啊，你坐的太笔挺了。

    三千：那行，我就靠一会儿。

    吉米：嗯嗯。

    三千缓缓靠在沙发上，身体一接触沙发背。

    好舒服。还没长舒一口气。

    “喂！”莫离大喝一声。

    嘎？

    三千瞬间坐直。

    “嗯？”黄猿缓缓抬眼。

    “我家什么时候能修好。”莫离问道。

    “不修了。”黄猿轻描淡写的说道。

    “哈？”莫离探着身子，撇着嘴。

    黄猿点点头：“海军本部要挪位置了，等到了新的本部，你再选个房子好了。”

    “海军本部要搬家？”

    “是的。”

    “搬到哪里啊？”

    “萨卡斯基为了体现打击新世界海贼的决心，他决定把海军本部与红土大陆另一面的G-1支部对调，也就是说，我们以后的海军本部就在新世界了。”

    莫离皱了皱眉，说道：“你就不劝劝他吗？新世界的海贼一个个强的跟怪物一样，去那里会有危险的吧。”

    “哎...”黄猿叹了口气，愁苦说道：“谁说不是呢？那帮海贼跟怪物一样，萨卡斯基还真是任性呢。”

    这两个人唉声叹气。

    三千转了转眼珠，心中不屑，这两个大海上最强大的怪物，有什么资格说这些话。

    “算了，搬就搬吧，咱们也不是元帅，说了不算。”莫离摆摆手。

    黄猿撅着嘴说道：“莫离呦，你已经是中将了，以后就去新世界吧，在那里找个你看中的岛屿建立一个海军支部，你担任基地长。”

    莫离闻言，挑了挑眉毛。问道：“就像东海的温泉小镇比诺斯岛一样？”

    黄猿答道：“没错，这次可没人会打扰你了，毕竟你已经是中将了呢。”

    “不！我的意思是，我修建海军基地的钱，是不是海军出。”

    黄猿愣住了，他发现自己跟不上莫离的思路了，这是钱的事吗？但又好像也是钱的事。

    黄猿沉吟片刻后，缓缓说道：“是海军本部出。”

    “那行了，我就走了，反正这里也没我休息的地方。”

    莫离拍拍屁股，拖家带口的走了。

    黄猿看着沙发休息区的一片狼藉，陷入了沉思。

    怎么就没有你莫离休息的地方了呢？

    莫离等人，过了正义之门，从红土大陆进入新世界。

    经过几天的无聊航行，莫离终于看到了他们进入新世界以来的第一座岛屿。

    莫离收起望远镜，有些烦躁的说道：“这好像是座荒岛啊。”

    三千白了莫离一眼，收起海图，嗔道：“中将先生，我们在岛屿的背面，也就是西北方，村镇基本就是在南面的。”

    “哦哦...那我们还等什么？赶紧的吧。”

    军舰缓缓靠近岛屿，但他们不知道的是，虽然这里不是荒岛，但跟荒岛也差不了多少。

    军舰已经靠岸，但却没人下船。

    包括莫离在内，所有海军走在船边看着已经成为废墟的小镇。

    “是遭到海贼的袭击了吗？”三千问道。

    莫离摇摇头，说道：“不清楚，下去看看吧。”

    莫离等人开始登岛，冰卡达举手示意，这帮从海军本部出来的精锐海军，瞬间全副武装，就连厨房的厨子，也背着火枪，一把大菜刀别在了后腰。

    “登岛！”

    莫离一声令下，全体海军有序下船，登岛。

    走在残垣断壁的小镇里，莫离发现这里的残骸有的很久，而有的还很新，这说明有人只在前不久轰击过这里。

    但整个小镇并没有尸体，而且连血迹都没有。

    也就是说，这里可能不是被海贼或者强盗袭击的。

    莫离回头对吉米说道：“吉米，你带着兄弟们在小镇搜寻，看看能不能发现些什么。”

    “阿达，你带一队人，展开全岛搜寻。”

    “是！”

    “好的。”

    莫离点点头：“三千，我们到前面去看看。”

    两队海军开始搜寻，莫离和三千一直往小镇里面走。

    “莫离，有人。”突然，三千说道。

    “嗯？哪里？”莫离问道。

    三千指了指右前方的一间相对完整的小房子说道：“那里有一个人，虽然气息很弱，但我能感觉得到。”

    “走，去看看。”

    两人走到那个房子前，莫离敲了敲门。

    良久之后，房子里才传出一个极其微弱的声音。

    “请进。”

    莫离与三千对视一眼，走了进去。

    屋子里很简陋，只有两张床，北侧的窗前还有一些盘子和碗。

    床上躺着一个面色暗沉，身体干瘦，形如枯槁的老人。

    老人费力的睁开眼睛，看着莫离和三千，大喘几口粗气后，艰难开口：“是海军大人啊。”

    莫离点点头，转头对三千说道：“去叫军医。”

    三千转身就走。

    莫离走到老人床铺对面的那张床边坐下，轻声道：“军医马上就来。”

    “咳咳...”老人轻咳两声，浑浊的双眼盯着莫离看了一会儿。

    他说道：“海军大人是个善良的好人呢。”

    莫离没有说话，只是静静的看着老人，至于老人为什么会独自住在这里，而且生这么重的病，还有这老头是什么人。

    虽然莫离很想知道，但现在却不是问这个的时候。

    老人蠕动着嘴角，扯了个笑容，说道：“您是，海军英雄，莫离大人吧。”

    莫离愣了愣，然后点头，说道：“我是莫离。”

    老人闭上眼睛，笑了笑。然后用力的从被子伸出黝黑的枯槁手掌，对着床边的斑驳的墙体敲了敲。

    砰，砰。

    声音很小，但行将就木的老人，力气会有多大呢？

    莫离奇怪的看着老人怪异的举动。

    咔咔...

    突然，老人床下的石板松动。

    莫离惊诧的看着掀起的石板下有一个洞口，而那洞口里竟然爬出来一个长着一头酒红色刺猬头，全身缠满了绷带，大概十五六岁的男孩。

    男孩不敢看莫离，坐在老人的船边，把老人的胳膊放在被子里，之后又小心翼翼的整理整理老人的被子，做完这些事之后，男孩就低着头，默默坐在老人的床边。

    老人看了眼男孩，似乎是做了某个重大决定一样，他看向莫离，祈求着说道：“求莫离大人，带着九木走吧，让他加入海军。”

    莫离愣住了，这都什么跟什么啊？

    ......

