    随着林飞的一声轻喝。

    可怕到极点的寒意，降临这一片天地。

    接着，滚滚白雾，好像一片白色的海洋，瞬间将那个老妖淹没。

    然后，在众人吃惊的目光之中，那个老妖的妖躯之上，迅速结冰，瞬间，就化成一尊冰雕！

    那老妖被封在厚厚的冰层之中，没有任何的反抗能力。

    而林飞，则是背负双手，意态悠闲。

    整个过程，林飞没有任何动作。

    “爆！”

    林飞轻轻喝道。

    砰！

    整尊冰雕，猛然炸碎，冰雕中的老妖，化成漫天血肉骨渣，形神俱灭。

    一个老妖，就这样陨落了！

    “怎么可能！”

    四周围，所有的人，都是震憾到极点。

    林飞对付这个老妖，太容易了。

    简直，就是不费吹灰之力！

    “效果似乎不错。”

    林飞暗暗点头，似乎比较满意。

    “怎么可能？！”

    那八个妖族真神，也是十分吃惊，对林飞的战力，感到不可思议。

    “他只不过，是一个普通的下位神，竟然掌握了一条完整的混沌法则。”

    “就算是我们，也还没有，掌握一条完整的混沌法则！”

    “这个小子，不简单。”

    “这样的年轻人才，就算在我们妖都之中，也根本没有！”

    ……

    八个妖族真神，互相对望，震惊之极。

    甚至，这八个妖族真神，还起了惜才的念头！

    “小子，你真的，很不错。”

    一个妖族真神，越众而出，缓缓向林飞走去。

    “我很欣赏你。

    我现在，给一个选择你。

    加入我们妖都，我保证，你会成为我们妖都之中，最核心培养的弟子之一。

    怎么样。

    你要清楚，一旦成为我们妖都核心培养的弟子，从此以后，整个无边混沌海，你都可以横行无忌。

    不久的将来，整个无边混沌海，都将由我们妖都统治！”

    那个妖族真神说道，语气之中，充满了自豪。

    “什么，这个妖族高手，居然想要让盟主，加入妖都！”

    沧海世界群的神灵，还有冰宫的一众高层，都是十分吃惊。

    害怕林飞，真的答应。

    因为，无可否认，这个妖族的提议，太有引诱性了。

    妖都，可是一个超级大势力，实力之强大，有目共睹。

    而且，现在的妖都，风头太盛了。

    到处攻城掠地，大有一统整个无边混沌海的势头。

    能够加入妖都，成为妖都重点培养的核心弟子，绝对是前途无限。

    “怎么样，年轻人，我的提议很有you huo性吧。”

    那妖族真神，淡淡笑道。

    他很自信。

    能够有机会，加入妖都，并且，成为妖都重点培养的弟子，这样的机会，只要脑子还正常，绝对没有任何一个年轻人，能够拒绝。

    这一刻。

    所有的目光，都是望向林飞。

    大家都想知道，他会不会选择妖都。

    一旦，林飞选择了加入妖都，那么，从此以后，妖都，将会多了一个绝世妖孽。

    一个下位神，手指头也不动一下，就能够斩杀掉一个老妖。

    这样的实力，说了出去。

    没有任何生灵，敢相信！

    “呵呵，你想让我加入妖都。”

    林飞突然轻轻笑了起来。

    “不错。

    现在，给我你的答案。

    年轻人，记住，机会，只有一次。”

    那妖族真神，语气有点不悦了。

    气氛变得一片死寂。

    所有的目光，都集中在林飞的身上。

    被妖都招揽，这简直，就是天下掉下来一张巨大的馅饼。

    现在，就看林飞，接不接这张馅饼了。

    “抱歉。

    多谢你对我的欣赏。

    不过，妖都这个势力，太邪恶了，不符合我的行事宗旨。

    我厌恶都还来不及，绝对没有可能，加入妖都。

    而且，将来，有一天，如果有机会，我一定会杀上妖都，踏灭这个邪恶的势力。”

    在一片死寂的气氛之中，林飞开口了。

    瞬间。

    万籁俱静。

    周围，所有的生灵，都彻底石化了！

    都怀疑，自己是不是听错了。

    妖都太邪恶，厌恶妖都，这些话，都还容易理解。

    毕竟，无边混沌海之中，大多数的生灵，都会有这种想法。

    只不过，要杀上妖都，踏灭妖都，这样的话，居然也说得出口，简直，就是刷新了大家的认知！

    就算是一个主神，也没有多少底气，说得出来，这样的话！

    现在，一个后辈小子，只有下位神的境界，居然，敢这样说！

    这也太夸张，太不可思议了吧。

    估计，整个无边混沌海，也就只有眼前这个不知天高地厚的家伙，敢说这样的大话吧！

    “哈哈……”

    在一片死寂的气氛之中，突然，那八个妖族真神，仰天狂笑了起来。

    一个个，笑得前仰后合。

    “原来，这是一个得了妄想症的家伙，亏我还以为，他是一个绝世妖孽呢。

    是我看错了。

    这样的白痴，可没有资格，加入我妖都！”

    刚才开声招揽林飞的那个妖族真神，一边狂笑，一边开声说道。

    他的目光之中，闪过浓郁的杀机。

    他对林飞，已经没有了任何的招揽之意。

    现在，他只想，将林飞杀掉！

    这个狂妄无知的人族小子，一定要死！

    “受死吧！”

    那妖族真神，突然释放出气息。

    一道道粗大的妖力能量光柱，好像诸天神雷降临，强大得可怕。

    轰……

    滚滚能量光柱，如山崩海泄，如万雷炸响，如亿万里熔岩喷涌。

    伴随着湮灭，煞气，妖气，死气……

    “真神，所拥有的能量，至少是普通同阶神灵的数百倍，甚至，上千倍！”

    林飞的心中，惊叹道。

    这个妖族真神一动手，四周围，所有的普通神灵，都感受到了一股来自灵魂深处的震憾，惊恐。

    一个个忍不住后退，用敬畏的眼神，望着那个妖族真神。

    这是弱者，对强者的敬畏。

    本来，在无边混沌海之中，普通的神灵，对真神这个概念，是十分模糊，陌生的。

    甚至，大部分的普通神灵，一辈子，也不知道，关于九九八十一劫，神灵果位，真神，这些概念。

    只不过，那是以前的事情。

    近一段时间，随着妖都派出一大批妖族真神，到处征战。

    不但妖都，就连魔都，西方教延，神尸殿，其它这几个超级大势力，也陆陆续续，把真神派出来了。

    所以，一时之间，无边混沌海之中，有许多真神现世，到处活动。

    于是，无边混沌海之中，关于真神的种种传说，开始多了起来。

    大部分神灵，都开始初步知道，真神这个概念了。

    此时此刻。　　四周围的生灵，望着那个妖族真神释放出来的气息，一个个心中都在感叹，真神，果然名不虚传！

