

　　    “这里就是我们福瑞德姆城和暮夜联邦以及神佑联盟的边界了。”执法者站在界碑处，对着德利莱卡说道。
　　
　　    “你们去神佑联盟，沿着这条主道路一直往南走就可以了，祝你们好运！”执法者对着一行人一抱拳，目送着德利莱卡一行人越过了界碑，这才反身而回，眨眼间消失不见了。
　　
　　    “都愣着干什么？走啊！”德利莱卡看到所有人都一动不动，全都疑惑的看着执法者为他们指引的方向，然后大踏步的扬长而去。
　　
　　    其他人看到德利莱卡当先走了出去，都急忙追了上去，只有李振邦皱了皱眉头，摇了摇头，这才跟了上去。
　　
　　    离开了福瑞德姆城的势力范围，不知道是因为想起来当初那个神秘人的话，还是因为预感，李振邦心中的不安变得更加强烈了。
　　
　　    李振邦本来想要提醒大家小心的，可是现在这种情况无凭无据的，他如果这么一说，让大家精神紧张起来，终归不是好事情。
　　
　　    万一没有发生什么，不就是让大家虚惊一场吗？总不能一路上让大家一直紧绷着神经吧？先不说大家能不能一直保持着警惕，就算保持住了，难道还能以警惕的速度赶路不成？那得猴年马月才能赶到神佑联盟。而且有德利莱卡老师坐镇，看他那轻松的样子，想必应该不会发生什么大事情才对。
　　
　　    不过李振邦并没有完全放松，他的精神力一刻不停的工作着，虽然没有覆盖很大的区域，但是如果发生异常，他能及时的反应过来加以补救。
　　
　　    随着众人的不断深入，李振邦看着道路两旁郁郁葱葱的树林，以及连个行人的踪影都看不见的宽敞大路，他心中的不安变得更加明显了起来。
　　
　　    一切看起来似乎都很正常，但是显得太过于安静了，安静的连虫鸣声都没有。李振邦刻意的将精神力向树林深处渗透进去，并没有发现什么异常，只是整个树林一片死寂，仿佛没有任何生命一般。
　　
　　    这接近五十人的队伍里可没有凑数的，就连后勤人员也都是经历过生死考验的，所以几乎所有人都注意到了这种异常。
　　
　　    作为斥候的几名战士甚至一起到树林中摸索了一阵，却依然没有发现任何异常。
　　
　　    虽然没有发现什么异常，但是所有人的心并没有平静下来，反而变得更加沉重了。没有异常的异常仿佛大石头一般压在所有人的心中，所有人都不约而同的看向了德利莱卡。他现在是整支队伍的灵魂和主心骨，也是最强者，这种时刻大家全都选择相信他。
　　
　　    德利莱卡此刻的脸色异常凝重，他已经感受到了至少一名圣级强者的气息，虽然离这里很远，但是不会有错。之所以不确定是不是只有一个，因为另一名圣级强者的气息并不稳定，应该是刚突破或者是即将突破到圣级的强者。
　　
　　    最让德利莱卡感到为难的是，两个人似乎都带着敌意等待着自己一行人。如果只有一个人他并不畏惧，但是两名圣级强者，他想要抵挡下来恐怕并不容易，哪怕有一名根基不稳或者还未进入圣级的强者。
　　
　　    平时半圣级别的强者，他可以不放在眼里，但是现在就好像是压倒骆驼的最后一根稻草一般。他感觉得到，那名圣级强者是一名战士，而那名半圣级别的强者是一名魔法师。
　　
　　    说实话，他现在已经开始有些怀念沉睡在李振邦后天袋中的欧米伽了。尽管他们一人一龙不对付，但那毕竟是自己人，而且欧米伽的实力确实不容置疑。
　　
　　    如果欧米伽没有昏迷的话，对付这两人根本不在话下，他都不用出手，顶多就是防备这群人狗急跳墙而已。
　　
　　    可惜，很多时候没有那么多的如果，现在德利莱卡只能是强打起精神来，准备迎接这一次的考验。
　　
　　    现在这种情况，已经没有任何余地了，这么多人想要全部逃走几乎是不可能的。对方摆出了这么大的阵仗，绝对不会没有后手的。
　　
　　    德利莱卡心中已经有些后悔了，他自己有些托大了。其实他早就发现了异常，甚至感应到了一些杂鱼烂虾的存在，身为一名圣级强者，他根本没有在乎那些实力最高不过才是黄金战士和六级魔法师的人。
　　
　　    可是当他带着众人彻底进入埋伏以后，才发现，原来埋伏他们的人中，竟然有两名强者的存在。这两名强者一直在隐藏着气息，如果不是德利莱卡精神力强大，恐怕还要再近一些才能感应的到。
　　
　　    身为圣级强者，也许会失败，但是一心想要逃走的话，也不是一般人可以轻易拦下的。就算是圣级强者也不会轻易拦截，圣级强者如果抱着必死的意志去战斗，绝对可以称得上是毁天灭地了。
　　
　　    谁也不想倒霉的成为垫背的，修炼到圣级强者的人哪一个不是人精，不到万不得已的情况下，谁愿意用命去和人拼。
　　
　　    “出来吧！不要躲躲藏藏了！都已经到这个地步了，躲躲藏藏还有什么意义吗？”德利莱卡声音洪亮，不过并没有朝着四面八方扩散，而是集中的朝着一个方面而去。
　　
　　    “哈哈！不愧是卡罗帝国火系第一圣魔导师！”一个爽朗的笑声从天际传来，紧接着，两道身影突兀的出现在众人的眼前，仿佛他们一直就在那里一般。
　　
　　    所有人都知道，那里之前根本没有人，这两个人是刚刚才到的，只是他们的速度已经超过了他们的感知而已。
　　
　　    李振邦心中已经泛起了惊天骇浪，这两个人的实力他都看不透，而且他的精神力连他们的身影都捕捉不到。两个人的实力在他的脑海中一闪而出——圣级！
　　
　　    两个人一名战士一名魔法师，战士并没有释放任何斗气，完全是凭借着身体的力量就达到了这种速度，而魔法师是通过对木系魔法元素的操控实现了这种速度。
　　
　　    两个人都带着面具，而且身上散发出来的气息明显是经过伪装的，显然他们也是有所顾忌的，并不想以真面目示人。
　　
　　    “人都来了，事情都做了，还藏头藏尾的干什么！”看到两人都带着面具，德利莱卡队伍中的一名白银战士不屑的出声说道。
　　
　　    听到这人说话，德利莱卡暗道一声不好，想要出手，可是却无能为力。对方那名圣战士已经锁定了自己，如果自己冒然出手的话，肯定会受到对方的攻击，如果自己受伤的话，恐怕这些人想要逃出生天，就会更难了。
　　
　　    戴着面具的那名魔法师，缓缓的抬起手，隔空对着那名说话的白银战士一个弹指。
　　
　　    白银战士的一条胳膊瞬间炸裂开来，整个人倒飞出去。其他人看到这一幕，都惊骇的一动不敢动，他们不知道发生了什么，这已经不是他们能触碰到的境界了。
　　
　　    “这只是一个警告，再有下次，炸开的就是你的脑袋！”魔法师的声音沙哑而冰冷。
　　
　　    看到白银战士并没有被击杀，德利莱卡心中稍微松了一口气，看样子事情也许还有回环的余地。
　　
　　    “你们拦住我们，到底是想要干什么？总不会是吃饱了没事干吧？”德利莱卡语气平静的看着不远处的圣战士。
　　
　　    “我们只是希望你们退回去。”圣战士的声音中充满了磁性的魅力，和魔法师的声音完全天壤之别。
　　
　　    “退回去？退回福瑞德姆城？”德利莱卡皱着眉头看着圣战士。
　　
　　    “当然不是，从哪里来退回哪里去！”圣战士伸出右手，微微颔首，掌心朝上，很绅士的指着西边的方向，声音很是温和。
　　
　　    “如果我们拒绝呢？”德利莱卡眯着眼睛看着圣战士。
　　
　　    “我们是文明人，不喜欢杀戮，但是如果这样就让你认为我们是不敢杀戮的话，那我们可以拿出来诚意，杀给你们看看。只不过作为一名绅士，我不太喜欢这样子。”圣战士温文尔雅的说道，看起来丝毫不像一名将要杀人的狂徒，反而像是一名十分有涵养的贵族。
　　
　　    圣战士扫视了一下德利莱卡身后的那群人，每个人都觉得脊背发凉，仿佛圣战士盯着的就是自己一般。有些人甚至干脆将脖子缩进了衣领里，希望圣战士看不上自己。
　　
　　    “德利莱卡，你想好了吗？如果没有想好的话，那我就帮帮你！”圣战士虽然是在和德利莱卡说话，但是眼神却扫视着他身后的那群人。
　　
　　    “你到底想要干什么？为什么非要我们回去？”德利莱卡眼神凝重的看着圣战士。
　　
　　    “我不喜欢你们卡罗帝国的人行不行？我不喜欢你们踏上我们神佑联盟的土地行不行？”圣战士的声音中充满了戏谑的感觉。
　　
　　    “你们神佑联盟？哼！”德利莱卡冷哼了一声。他心中和明镜一样，这些人根本不是什么神佑联盟的人，不过对方隐瞒着，自己也不方便点破。
　　
　　    听到德利莱卡并没有说什么，圣战士显然还是比较满意的。他心底其实也不想把事情做绝，圣魔导师如果玩起命来，他也只能是吃不了兜着走。

