    图腾第二形态进化还需要领取一个进化任务，方莫暂时无法领取，必须要完成四个前置条件，等级50、灵魂球填满、一座城市的城主、1000颗铂金之球后，才可以领取任务。

    方莫现在就只差1000可铂金品质的灵魂之球了，而这一套收获了将近400颗，方莫忍不住得看向跪在地上的黑影军团成员。

    黑影军团成员看着方莫那充满欲望的双眼，吓得连忙五体投地，不敢抬头。

    方莫还是忍住了杀念。

    剩下了600颗铂金之球，方莫还是自己合吧。

    方莫顺便将黑影军团的公会领地攻下，黑影军团领地大门打开，全部不敢抵抗，仍由方莫一个人大摇大摆走进去，然后一拳一拳砸在公会大旗上，直到黑影军团公会大旗一千万的护甲值变成0，公会大旗倒下来。

    一颗一级公会的能量核心飘出来，方莫一手抓住。

    【获得一级公会核心】

    【当前公会的等级为二级，需要两颗一级公会核心才可以升级】

    诶？

    方莫突然想到，那既然如此，自己能不能让别人重新建个公会，然后再去攻打？这样岂不是可以无限刷公会核心了？！！

    不过很快，方莫的这个想法就被卓芸的情报击碎了。

    原来论坛里已经有人试过了，仅仅是摧毁公会领地的大旗是没用的，还需要杀死对方公会上百人，且对方公会建立时间超过一个星期，并且公会成员的实力等级不低于平均水平，才会有公会核心，这就是为了避免刷核心，升级公会。

    接下来就是整编工作了。

    将黑影军团的人全部整编到白昼军团。

    目前，在无敌公会，白昼军团的正式成员只有一百来人，都是精英中的精英，而这些精英都是白昼军团的骨干成员，每个人都是队长，带着十多个或者二十多个人，从而形成了完整了白昼军团。

    不愧是管理硕士，卓芸管理人员的确有一套。

    卓芸要忙着整编军团，所以没有时间和血月军团汇合，林立作为白昼军团新任命的副团长，带着500白昼军团出发了。

    这同样也是白昼军团第一次对外出征，自然不能丢面子，所以出征得都是一些有实力的玩家。

    作为草木城的掌控者，几十辆大巴车的资源还是有的。

    乘坐着大巴车，白昼军团开往血月城，与血月军团汇合。

    两个小时后，白昼军团抵达血月城，穿越冰冷之原，来到了无敌公会领地。

    两大军团胜利会师。

    血月军团350个正式成员倾巢而出，另外还有500名预备成员实力实力不错的玩家，足足派出了850人，再加上白昼军团500人，一共1350人，这已经是一支小规模的军队了。

    李少哲有些担忧道：“老大，我们所有的主力全部派出去之后，那共享联盟会不会趁机搞事情啊。”

    方莫压低声音道：“嘘，这个事先不说，等出去以后再说。”

    浩浩荡荡！

    一千多人的两大军团，无敌公会大军，前往千石城。

    章敏在苍龙军当首领就是方便，章敏一个电话，周边普通的城市立即就派遣了五十辆大巴车！

    浩浩荡荡，大巴长龙，开向千石。

    大巴上一个成员偷偷得发送信息：他们出发了！目标千石城！

    另外一边，星城的某个酒店里，共享联盟的成员收到了信息，连忙给会长王小八放松信息：“会长，他们出发了！”

    王小八回信息：“不要轻举妄动，方莫是一个聪明人，他绝对不可能将所有的主力派出去，也许这是一个圈套！”

    王小八派了自己几个心腹加入了无敌公会，得知血月军团进攻千石城的消息之后，第一时间就发给了千石城。

    王小八可不想周围的游戏城市全部被无敌公会占领，如果可以借用周围的势力灭掉无敌公会，王小八才有机会崛起。

    方莫故意将无敌公会所有主力派出，就是想钓鱼执法，逼共享联盟出手，如果他们也是全员莽夫的话，一定会学黑影公会趁机会占领血月城。

    方莫已经和章敏提前打好招呼了，注意共享联盟的一举一动，一旦共享联盟有什么行动，章敏会立即第一时间通知偷偷留在无敌公会领地的情报组成员，他们可以通过公会特殊的游戏信息，无论方莫在什么地方，也可以收到成员发给自己的信息，方莫便可以第一时间赶回来，收割一波韭菜，这样一来铂金品质的灵魂法球就够！

    无敌公会的大巴车开到一半，公路居然被损坏了，公路裂成两半，一个长达几十米深百米的巨坑！

    看着现场破坏的程度，一定是刚摧毁不久。

    无双婉儿低声道：“有内奸！肯定是刚刚通知的！”

    王大锤生气道：“这些人以为破坏道路就能阻挡我们么，老大，我们下车走过去。”

    方莫道：“虽然都是觉醒者，但除了敏捷系的玩家外，很多的移动速度也就比普通人强一点，走过去的话，恐怕要几天时间，我们可没有那么多时间耽搁。”

    话音刚落，方莫看向李少哲：“你不是会磁力么，将这些大巴车一辆一辆用磁力运过去不就行了！”

    李少哲眼睛一亮：“老大！你的聪明居然都赶上我的一半了！我也是这么想的！”

    李少哲迫不及待要展示一手自己的磁力了，让无敌公会的所有人看看，他李少哲！还是非常有用的！

    李少哲让最前面的一辆大巴车上的人全部下来，然后双手兹兹产生磁力。

    无敌公会不少成员震惊道：“这是要干什么，副团长该不会是想将大巴车直接转移到对面去吧。”

    “一直以为副团长实力很弱，没有想到还有这样厉害的特殊能力！”

    听着大家的讨论，李少哲有些飘飘然，今天就让你们见识一下我李少哲的厉害！

    磁力！抓去！

    李少哲释放出磁力，滋滋滋，强大的磁场波动从大巴车上散发出来。

    李少哲激动无比，故意大喊：“起！”

    大巴车在上千人的亲眼目睹之下，居然真的飞起来了。

    装逼归装逼，李少哲不敢大意，毕竟以前都只是控制飞剑，飞剑那多轻啊，而一辆大巴车恐怕有上万把剑中，完全就不是一个量级的。

    李少哲一点一点，控制着大巴车朝着断裂的马路对面移过去。

    马路的断裂面有足足40米长！

    这一看就是丧心病狂的人，对着公路不断释放技能砸出来的大洞。

    李少哲移动着大巴车慢慢移过去，一米，二米，三米，四米！

    然而仅仅只移动到四米，李少哲已经满头大汗了，大脑已经嗡嗡开始作痛，太难了！

    李少哲第一次控制如此一个庞然大物，完全没有训练过，双手已经开始摇摆。

    猛然，兹兹！

    李少哲心神一荡，磁力断开。

    大巴车在半空中垂直掉下去。

    啊——

    不少公会成员忍不住尖叫、惊呼。

    眼见着大巴车就要掉下去。

    突然，又是一道肉眼可见的金光磁力像一条蛇一样缠绕住大巴车，然后大巴车稳稳妥妥的被转移到了马路对面。

    释放磁力的不是别人，正是方莫。

    方莫原本还想给李少哲一个表现自己的机会，在公会成员面前露一手，结果玩砸了。

    方莫接手，轻松自如，一辆一辆大巴车，被方莫的磁力抓住，转移到马路对面。

    李少哲委屈得都快哭了，他原本还想着自己有一个磁力可以定位特殊，关键时候出其不意，结果，方莫比他的磁力更厉害！这，这特么没法玩了！

    很快，所有的大巴车被转移到断裂马路对面，然后成员们跳跃力强的，直接跳过40多米长的大坑；跳跃力差的，则是从道路上面的上路绕过去，绕到对面。

    所有人与车全部准备就绪，重新出发。

    方莫冷笑：破坏一个道路就像阻挡我无敌大军出征，太天真了。

    某个大巴车上，共享联盟的奸细急忙忙偷偷发信息：不好了！无敌公会居然把车子全部转移过去了，他们现在正在全速前往千石城！快同时千石城！否则一切就完了！！

