    “尊敬的大明国公殿下，这位是立陶宛”胖商人此时已经没有刚刚的怯懦，而是一脸谄媚地准备向楚宁介绍这些国王和贵族。

    毕竟，这足够他吹嘘一辈子，甚至可以让自己的后人继续吹嘘的一件大事！

    能同时和欧洲这么多举足轻重的君主，和强大的大明统帅会谈，如果不是因为自己曾经和大明做过生意，会说汉语，这种机会怎么也不会落到自己身上的！

    他甚至已经开始憧憬，今天之后，他和他的家族，会成为众多欧洲皇室的座上宾，可以随意出入那些以前只能仰视的王宫。

    “行了，我对这个不感兴趣，我这次前来的目的很简单，就是惩罚那些曾经对大明不敬的人，同时，也是为了帮助大明的朋友。”

    楚宁说道朋友的时候，眼睛不自觉地看向了教宗和路德维希。

    虽然教宗和路德维希都是‘见惯’大场面的人了，可是在听到楚宁的话之后，他们还是非常‘配合’地挺直了腰板。

    显然，对于楚宁口中的‘大明的朋友’，他们感到非常骄傲和荣幸。

    如果是以前，就算是在场实力最弱的君主，也会觉得教宗和路德维希有点掉价，毕竟他们也算是一方强人，可是现在，他们不仅没有觉得两人丢脸，甚至还有点羡慕。

    “过多的话我也不想多说了，我们大明是礼仪之邦，从来不会随便动用武力，但是对于那些对大明不敬，甚至威胁大明的人，大明从来都不会有半点手软。

    作为大明的朋友，如果有人伤害了他们，我一样不会让我们的朋友被平白无故地伤害。

    为了让大明的朋友能够像大明一样，生活平稳，百姓安居，对于那些伤害我们朋友的人，大明一样会使出雷霆手段。”楚宁看似无意地随口说道。

    楚宁仿佛在陈述一个很正常的事实，可是这话在维陶塔斯等人看来，却是无比的刺耳！

    他们什么时候对大明不敬了！

    他们什么时候威胁大明了！

    这次大战可是你们不远万里打过来的，不然他们之中很多人甚至不知道大明到底是个什么样的国家！

    至于你的朋友，天地良心啊！

    在看到教宗和路德维希之前，谁知道你们是朋友！

    你们这个朋友关系也太隐蔽了吧！

    就算你们不把这层关系挂在嘴上，起码也要事先透露出一点风声来，不然大家也不会有这场‘误会’了！

    当然，这只是他们现在的想法，换个角度，如果没有今天的一战，就算路德维希和教宗整天喊着自己是大明的朋友，他们也只会投来轻蔑的一笑。

    大明是谁？

    在场的一众欧洲君主，虽然他们知道自己穿着的是来自东方的丝绸，但是至于这种丝绸是来自大明，还是什么其他的国家他们根本不在乎。

    他们当中，甚至很多人现在都把能大明理解为出产丝绸和瓷器这种高档物品的大唐或者契丹！

    这并不是开玩笑，现在很多国家对华夏的翻译，都是契丹！

    更不要说后世比比皆是的唐人街了！

    虽然他们和华夏之间的交流从来没有停止过，但是他们对遥远的东方根本不了解，更不要说华夏的王朝更替了。

    他们只是知道这种布料穿着既舒服，又上档次，那些精美的瓷器，就算是最普通的食物放在里边，都立刻提升好几个档次，当然，价格也是非常昂贵。

    不过，也正是因为昂贵的价格，才是让他们趋之如骛的原因，这样才能体现出他们高人一等的感觉来。

    可见，现在很多人对一些国外奢侈品盲目的追捧是多么的可笑，在几百年前，那些被他们视作天堂的国家，对大明民间出产的丝绸这些日常品，奉为最高端的享受。

    尤其是卡尔马联盟，他们倒是知道大明远在万里之外，也从尼德兰人口中知道大明非常富庶，作为维京人后裔的国家，他们当然很想去大明肆虐一番。

    可是因为大明和他们的距离太远了，也因为他们现在不管是国内，还是国外，其实都非常复杂。

    国内一直对联盟的存在和统治颇有微词，外部更是和法兰西、条顿骑士团，尤其是立陶宛之间争斗不断。

    现在看来，也正因为这样，他们也算是逃过一劫！

    不然，这支明军就不是这么‘漫无目的’的作战了，他们就会成为明军的目标，那样的结果一定非常惨！

    “作为一个礼仪之邦，我们不会干涉你们之间的事，我们尊重你们的信仰，尊重你们的习俗。

    但是也希望，你们能够摆正态度，大明的宽容，不是你们肆意妄为的依靠，一旦你们触及到了我们大明的底线，你们将要面对的是什么，我想不用我说，你们也应该明白了吧！”楚宁说完，就看着那个胖胖的商人。

    因为他们这次只带了他这一个翻译过来，所以，他就在场最忙碌的人，他像是穿梭在花丛中的蝴蝶一样，在各位君主之间穿插。

    “尊敬的大明国公殿下，我想着本来就是一场误会，完全是因为我们对大明不了解，出于自保的担心，才会让原本应该非常和睦的见面，变成现在这个样子。”维陶塔斯开口说道。

    “是的，尊敬的大明国公殿下，我们并没有一点和大明交战的意思，只是因为情报上的偏差，让我误以为是敌人来了。”克里斯蒂安赶紧跟着说道。

    在场的众人当中，他确实不应该出现在这里，毕竟卡尔马联盟的地盘和这里的距离确实有点太远了。

    而且，无论是他们还是他们的附庸，根本没有经历过蒙元的西征，甚至千年之前被称作‘上帝之鞭’的阿提拉都没有威胁过他们。

    如果不能消除楚宁对他们的‘误会’，他们很可能成为楚宁口中对大明不敬的存在，到时候他可以肯定，没有一个人会站出来帮自己！

    甚至更多的人会选在站在大明这边！

    “废话我不想多说了，现在我只想知道，你们是否愿意和大明之间保持良好的关系，或者成为大明的朋友？”

