    这场战斗不分胜负，这是二柱子躺在地上的时候，一边吐着血一边顽强的宣布的。

    对二柱子来说，没死那就是不分胜负，不接受反驳。

    鼬神心很累，什么时候弟弟才能长大。

    在平局之后二柱子就晕过去了。

    基本上所有人都知道二柱子是在装死。

    以此来逃避现实。

    鼬神背着佐助，看了眼身边的金肆。

    “长门不在村子里吗？”

    一般每次金肆回来，长门都会亲自相迎。

    “他已经出村很久了。”

    “去了哪里？”

    “你应该比我更清楚吧。”鼬神意味深长的看着金肆。

    他不知道上次金肆与长门说了什么。

    长门的行事变得让人摸不着头脑。

    以前长门都不露面。

    自从上次金肆回村子后。

    与场面彻夜长谈之后。

    长门就主动的露面并且管理晓组织以及雨忍村。

    而不久之前，他又出了村子，去向不明。

    金肆估计着长门是去弄鬼罗芽之术了。

    至于能不能成功，金肆表示，希望长门平安无事。

    再不济也只希望小南平安。

    通过鬼罗芽之术获得的五行与阴阳查克拉注定不可能真的获得森罗万象之力。

    金肆之所以这么告诉长门，只是想知道他会弄出什么鬼东西。

    “金，你能告诉我，你到底想要做什么吗？”

    “说的好听点，为了维护世界和平。”

    “那如果不好听呢？”

    “唯恐天下不乱。”

    自从那天二柱子被花火教训过后，二柱子现在和鼬神对练都有点心不在焉。

    “佐助，你还想着那天的战斗吗？”

    “哥哥……我想不到要怎么样才能赢。”二柱子的语气里充满了不甘心。

    “你赢不了的。”鼬神无奈的说道。

    “我可是宇智波，我可是有万花筒，区区白眼怎么可能赢不了。”

    “花火的老师是那个人。”

    二柱子更心塞了。

    虽然和自己的哥哥训练忍术很愉快。

    可是现在他有点腻了。

    他想换个口味。

    鼬神看着二柱子，大概已经知道了他的想法。

    “你想让他教你？”

    “我不能一直输下去，而且还是一个小姑娘，还是一个日向白眼。”

    “既然如此，我来与他说。”鼬神温柔的说道。

    鼬神为了二柱子可谓是又当爹又当妈。

    ……

    鼬神考虑了几天，终于决定找金肆帮二柱子求情。

    鼬神找到金肆的时候，金肆和花火正在对练。

    不得不说，金肆虽然为人不怎么样。

    可是教导弟子的水平真没的说。

    “金，我有件事想和你说。”

    “让我猜猜看，是不是二柱子不甘心，打算让我教他几招？”

    鼬神觉得，前几天金肆让花火教训自己弟弟的时候，就已经猜到会是这个结果。

    “佐助是个很有天赋的孩子，可是我并不是一个好老师。”

    这话是实话，鼬神确实不是个好老师。

    他能想到的，最好的让二柱子成才的办法就是杀了全家，让二柱子恨自己。

    而二柱子从小就跟着鼬神训练忍术。

    小时候的二柱子天真以为他可以和鼬神五五开。

    这足够说明鼬神在教育二柱子方面有多差。

    一个影级强者和一个三四岁的孩子五五开。

    鼬神这已经不是放水，这是放了一个太平洋。

    “终于有人相信我能成为一个好老师了，我很欣慰。”金肆欣慰的说道。

    好老师？鼬神看了眼金肆。

    金肆的教学能力出众，可是他绝对不是好老师。

    一个优秀的老师除了要有出众的教学能力之外，还要有人品。

    而这就是金肆最缺的。

    “那就让二柱子跟着我吧，我会让他体会到忍界的可怕，还有比灭族更恐怖的东西。”

    “额……其实也不需要那么麻烦。”

    “你不懂，一个优秀的老师就应该懂得如何的因材施教。”

    “……”鼬神感觉自己的弟弟很可能要遭中：“我突然觉得……”

    “既然你已经将佐助交给我了，那我就不允许反悔。”金肆说道。

    鼬神把原本想说的话咽了回去。

    确实，如果这时候反悔的话，以金肆的小心眼肯定会报复在自己弟弟的身上。

    “好了，明天将佐助带来。”

    鼬神在将失去与二柱子说了之后。

    二柱子不但没有害怕，反而非常兴奋。

    他觉得自己用不了多久就能赶上花火。

    鼬神也不知道该说什么好。

    人家那是亲闺女一样的徒弟。

    你这半路插班生，真的觉得能和人家花火比待遇吗？

    自己的教育果然太失败了。

    次日，二柱子自己跑去找金肆。

    “二柱子，你来的可真早啊。”

    “我叫佐助，不叫二柱子。”

    砰——

    佐助被打飞出去。

    不是金肆下手的，而是花火。

    “师父说什么就是什么，以后你就叫二柱子。”

    “你这小鬼！”二柱子咬牙切齿的看着花火。

    “怎么？想挨揍吗？”

    二柱子上次已经挨过一次打。

    他不想再有第二次。

    所以这次他放下了骄傲。

    “金肆，你会教我忍术以及怎么战斗吧？”二柱子问道。

    “会。”金肆点点头：“我已经答应过你哥哥，我会信守承诺。”

    “那你要教我什么？”

    “你知道忍界最强的流派是什么吗？”

    “什么？”

    “小强流。”

    二柱子一脸困惑，完全没听说过。

    “完全没听说过，你说的这个流派有什么特点吗？”

    “打不死。”

    “怎么可能有人会打不死。”

    “有的，忍界中最强小强流就是你的恋人鸣人。”

    “你根本就是在骗我吧？我都没听说过。”

    “他自己都不知道自己是小强流的。”

    “鸣人根本就不强。”

    “鸣人不强？你知道自己在说什么啊？”

    “在我没开启万花筒写轮眼之前，他就不是我的对手，而现在的我拥有着万花筒，他更不是我的对手，你说他是小强流的最强者，如果你所说的小强流最强就只有现在的鸣人这个水准，那我只能说我很失望。”

    “你根本就不懂得小强流的奥义。”

    “什么奥义？”

    “当你的敌人杀不死你的时候，你将有很多选择怎么杀死对方。”

