    呜！

    飞机带着轰鸣声从天边飞来。

    李沐、牛魔王和猪八戒各持兵器，飞到了半空中等待。

    冯公子等人则站在净坛庙的院子里向上观望。

    班纳的脸臭臭的，表达着他对李小白的不满。

    ……

    飞机由远及近，来的极快。

    李沐一直开着数据化的技能，他可以清楚的看到，飞机从出现到飞来的这一段路程，至少有六团不同光芒的法术攻击砸到了机身上。

    不过。

    飞机的行进路线却丝毫没有受到这些攻击的干扰，依旧稳稳的飞行。

    当然，更没有反击。

    在飞机后面，也缀着不少的数据团，离得太远，看不清楚是神仙还是妖怪！

    果不其然，最让李沐担心的事情发生了。

    飞机才来第二趟，就引起了各方势力的关注。

    一天空投十二次，净坛庙以后想安静都难了，没办法，飞机的动静太大了。

    冯公子神来一吹，硬生生把他们从幕后逼到了台前。

    ……

    但也没什么大不了的。

    冯公子选大吹法螺就意味着会遇到各种突发情况。

    了不起换策略就是了，又不是玩不起！

    一个牛魔王、一个猪八戒，这两个家伙的战斗力在这方世界，也算是排在前列……

    李沐把智能飞剑抽了出来，剑尖遥指飞机旁边的黑点：“老牛，看到飞机周围跟着的那些家伙了吗？”

    牛魔王：“看到了。”

    “敢打我们飞机的注意，我的飞机只能我们自己打，别人敢打就是对我们的挑衅。”李沐冷哼一声，“等会儿他们过来，能活捉最好，活捉了就是我们的同伴。不能活捉，打死就可以当食材。我们要对所有人宣示飞机的主权，净坛庙科研团的威名必须树立起来。”

    同伴？

    食材？

    听到这两个词，牛魔王顿时兴奋了，他的牛眼闪闪发亮，朝手心啐了几口，握紧了开山斧：“没问题，有老牛在，一个都跑不掉。”

    猪八戒一阵无语，幽幽的看了眼李小白，要不是怕有什么后遗症，恨不得在他的后脑勺筑上一耙子了，净坛庙科研团，这是把它老猪架在火上烤啊！

    转眼的功夫。

    飞机临近净坛庙。

    追在飞机后面的数据团们也都显露了真容，一个个歪瓜裂枣，披毛带角，全都是妖怪。

    这些妖怪的数值比起牛魔王? 可就差远了? 连他的十分之一都到不了。

    牛魔王的眼睛里划过了一丝冷厉之色：“老猪，白爷? 飞机交给你们? 我去清理这些小妖怪。”

    说完。

    擎斧驾云，迎着飞机便飞了过去。

    突兀出现的牛魔王让一干妖怪大惊失色。

    “牛魔王? 他不是死了吗？”

    “没死，只是被食神抓走了? 怕是逃出来了吧！”

    “那头猪精怕也是和牛魔王一并从食神的刀下逃出来的? 传言果然是真的，食神在搜集各种食材……”

    “别说什么食材了，牛魔王怕是也打上这法宝的主意了。兄弟们，撤吧！牛魔王在? 这法宝怕是跟我们无缘了……”

    ……

    飞机轰鸣。

    李沐等人听不真切? 断断续续能听到什么食神，食材之类的话语。

    首当其冲的牛魔王却听清楚了那些小妖怪的所有言论，一时间面红耳赤，怒吼一声，绕过飞机? 冲进了妖怪群中，便是一顿砍杀：“遇到牛爷爷? 想走哪有那么容易，都给我留下来当菜吧！”

    片刻的功夫。

    小妖怪们便被他砍死了好几个? 翻着跟头坠了下去，半空中便现了原形。

    “獐子、野鸡、麋鹿、野兔……”

    数着坠落的食材? 牧野冰默默看了眼握着的菜刀? 神情莫名的有些焦虑。

    他忽然发现? 本该大杀四方的他，因为不会飞行，在这样的战斗中，只能像个废物一样默默的看着……

    牧野冰握着菜刀的手微微颤抖，果然，他的等级还是太低了，团战中，完全无法帮到前辈啊！

    难道他的作用要止于此吗？

    好不甘心啊！

    他抬头看着天空，眉头紧锁，有办法，一定有办法解决的，他绝对不能成为团队的短板……

    ……

    李沐扫了一眼，便不在关心牛魔王的战斗，继而把注意力集中到了飞机上面。

    机长53米，机高15米，翼展52米、载重50顿，航行速度830千米/时……

    飞机的各项数值清晰的呈现在了他的眼睛里，是一架货真价实的飞机，无人驾驶。

    在净坛庙的上空，飞机开始俯冲。

    趁着还没空投，李沐高声道：“老猪，就是现在。”

    砰！

    迎着飞机。

    猪八戒的九齿钉耙，狠狠的凿在了飞机头上。

    一声巨响。

    猪八戒惨叫一声，口喷鲜血，以更快的速度倒飞了出去。

    飞机毫发无伤。

    猪啊！

    李沐无奈的摇了摇头，830千米/时的速度，哪有硬对着撞的，要打也从侧面啊！

    不过。

    猪八戒的耙子五千四百多斤，以他的实力，都没把飞机打掉一片漆皮，足以证明，送货途中的飞机状态是无敌的，才学会了没在飞机头前拦着……

    闸门打开。

    空投物资落下。

    飞机拉起，越过净坛庙继续向外飞。

    猪八戒被震飞，栽倒了地上，大口大口的吐血，显然指望不上了，李沐迟疑了片刻启动了智能飞剑。

    万剑诀。

    一时间，以李沐为中心，万剑起发，直奔飞机的发动机而去。

    砰！砰！砰！

    几声沉闷的爆炸声。

    刚刚空投完毕的飞机发动机舱冒出了一团火光，旋即失去了平衡，打着旋向后山栽了下去。

    这一幕。

    惊呆了猪八戒和四公主。

    尤其是猪八戒，大瞪着眼睛，半天说不出话来。

    他用尽全力一耙子，没把那飞机伤个皮毛，还被反震成了重伤，李小白随随便便几剑，便把那飞机打下来了？

    这就是李小白得实力吗？

    这等法力怕是比猴哥也不遑多让吧！

    他心有余悸的咽了口唾沫，这一群人都是什么怪物啊！

    ……

    轰！

    飞机坠地。

    一声巨大的爆炸声，净坛庙的房屋一阵剧烈的晃动。

    黑烟滚滚。

    “去后山。”

    班纳神色一凛，飞也似的向后山跑去，飞机已经打下来了，自然以抢救物资为第一要务，这个世界短缺的东西太多了。

    刘彦昌等人回过神来，迅速跟上。

    ……

    半空中。

    李沐看向飞机坠毁的位置，摇头笑笑：“空投过后，无敌状态就失效了，造钢铁战衣的原材料有着落了。”

