    “大胆，这里是坪阳死牢，不是你能够撒野的地方。”

    之前领他们进来的那个将军面色闪过一丝不悦，向前踏出一步，手已经按在了腰间长刀上。

    浑身气势凝练，先天境五重天的气势喷涌而出。

    对统领不敬，就是对他们全部驻扎在坪阳死牢人的侮辱。

    “摆正你们的位置，坪阳死牢属于死生门，大公子是生死门下一任门主，他的安危比整个坪阳死牢更重要，这么简单的道理不明白吗？”

    “难道说你们想要看着大公子死在你们的面前？”

    他现在的身份可是楚经生的侍卫，可要比这些坪阳死牢的门徒身份高出不少。

    “你……”

    “把药给他，大公子养了几条好狗啊。”

    将领本来想要说什么，可是站在后面的周朝先却挥手制止，有些意外地看着秦长安。

    嘴角缓缓挂起了一丝冷笑。

    敢在坪阳死牢里面这么顶撞他的人现在都还挂在死牢的石柱上，只剩下累累白骨。

    秦长安接过丹药之后交给了旁边的阎十九，轻轻点了点头，然后再次回身掏出了一块令牌举在了他们的面前。

    “奉大公子命令，我们这一次来不仅仅是疗伤，还有转走北道神宫那些被抓的弟子。”

    嗯？

    周朝先看向了他举起的那块红色令牌，眼神渐渐发生了变化，看了他一眼之后又将视线看向了他面前的胡百川。

    “我接到的命令是没接到门主的命令之前，北道神宫的这群人不能离开坪阳死牢一步。”

    “你只不过是一个侍卫而已，谁给你的权力在我的面前耀武扬威？”

    他的眉头紧锁在一起，面色难看，一个先天境四重天的侍卫而已，也敢在自己的面前得寸进尺。

    “我只是一个普通侍卫，但是我现在代表着大公子，难道周大人是觉得大公子也没资格调动这群人吗？”

    这里的防守力量很强，光凭着他们几个人根本就不能抢人之后安全离开，所以唯独只有利用楚经生的令牌威慑才有一丝可能。

    但是必须要快，拖的时间越长，变数越多。

    “有意思，有意思，一个小小的侍卫既然有如此胆量，看来我生死门年轻一辈当中还真是能人辈出啊。”

    周朝先鼓起了掌，饶有意思的看着秦长安，坪阳死牢里面从来不缺这种硬气的人，可是这种人最后的结果都会跪在他的面前低声下气地哀求。

    他虽然常年驻扎在这个地方，可是并不代表着他对于外面的局势就完全不知道。

    甚至他手中掌握的情报，比生死门专属的情报部队都多。

    要知道，坪阳死牢里面关押着的不仅仅是其它宗门的死囚犯，还有生死门里面那些触犯门规的人。

    他想要知道什么，这里的犯人可从来都不敢说个不字。

    这份胆量可不是与生俱有的，之前从未听到过这家伙的名头，现在突然冒出来。

    就连旁边的胡百川都沉默不语，隐隐之中有以他为首的意思，这就很耐人寻味了。

    “这件事关系重大，还请周大人能够以大局为重。”

    秦长安立刻警惕，双眸瞳孔微微凝缩。

    这家伙发现不对劲了？

    不能再耽搁下去了，虽然这么做有些冒险，但是在里面待的时间越长，暴露的风险也就越大。

    “林参将，试试他的本事。”

    沉默了片刻之后，周朝先突然开口，双眸之中闪过一道精芒。

    “小子，我忍你很久了！”

    林参将冷声一喝，下一刻身躯猛然窜出，手中长刀噌的一声拔出，刀锋铮鸣，斩出一道月牙刀罡锁定秦长安。

    突如其来的一幕让众人措手不及，童霄身上灵力乍现，伸手就要去握背后的朴刀。

    阎十九身上金光璀璨，无数的金色灵潮将身下的楚经生笼罩。

    南宫奇双手嘭的一声拍在了地面上，地面宛若湖水般掀起一阵波动，无数的尖锐石刺若隐若现。

    南宫家族八成以上的族人都是冰属性灵力，他是其中的一个另类，觉醒五品血脉可是却对于土属性灵力有着极高的亲和力。

    为了培养他，家族里这些年找了不少的土属性武法给他，虽然品阶都不高，但是对他绝对够用。

    “都别动，我来！”

    就在气氛开始逐渐紧张的时候，秦长安提着血刀轰然斩下，刀罡挥斩之下卷起两道血色浪潮，撞击在林参将的刀罡之上。

    轰隆！

    一股劲风从撞击处席卷而开，秦长安站在原地微动，可是林参将却蹭蹭向后退了好几步才堪堪止住身形。

    “好强的力道。”

    林参将甩了甩有些发麻的手臂，眼神微挑，面色开始认真了起来，之前倒是有些小瞧了这个家伙。

    果然不愧是大公子的侍卫。

    “林参将，放下你的轻视之心，给出你的尊重，他是大公子的侍卫，可不是你平常见到的那些阿猫阿狗能够比拟的。”

    周朝先再次开口，站在远处看着这一幕，一双深邃的眼睛当中闪烁着明亮的光芒，不知道在思索着什么。

    胡百川同样没有阻止，而是将视线看向了被阎十九等人守着的楚经生，眼眸底部有着一缕异样一闪而过。

    林参将邪魅一笑，扭了扭手腕，身体再次化为残影消失在了原地，恐怖的灵力在他的身躯之上疯狂涌动。

    璀璨的白光亮起，掀起一道十米白色刀罡，裹挟着碎山裂石之类直斩秦长安。

    “周大人，我希望你能够明白你在做什么，耽误了大公子的大事，我担不起这个责任，你同样也担不起。”

    秦长安怒容横生，周身血潮涌动，双眸底部浮现出一丝冰冷，他不知道这家伙在发什么疯。

    但是既然要打，那就干脆展现出实力，让这家伙能够好好配合。

    血色浪潮自下而上，狂卷而起，秦长安在这一刻宛若化身一尊杀神，无尽的血海当中之中宛若实质般的煞气涌动。

    轰隆！

    白光站在了血色浪潮之上，灵力的碰撞掀起一阵劲风，蔓延周围数十米，阎十九等人只能是抬着楚经生后撤，留出足够的空间。

    林参将双手握刀，面色严肃，披着白色灵力，像是审判众生的判官一般神圣，无尽的白色圣光直冲血潮而去。

    光属性灵力？

    秦长安的双眸微微晃动，他还是第一次遇到这种属性的灵力，血潮当中的煞气在这股灵力的笼罩之下不断地冒着白烟消散。

    属性克制，光属性灵力有着极强的净化能力。

    这也是为什么他会被派遣驻扎在坪阳死牢的原因，利用他的灵力净化这个地方浓重的死气。

    可是……

    秦长安手中血刀绽放出恐怖血光，身躯旋转，迅疾掠出，双臂之上山意符文浮现，开山裂石般的异像虚影若隐若现。

    血刀铮鸣，斩出恐怖的刀罡，震颤整座广场，仿佛天地之间都失去了光彩，只剩下一道血色刀罡。

    林参将面色惊变，突然起来的恐怖威势让他意外而凝重，双手握刀，体内无尽白色圣洁的光芒涌入到手中长刀之内，沸腾着恐怖的光明之力，硬悍秦长安这一刀。

    轰隆！

    恐怖的爆炸在场中央响起，劲风伴随着地面的碎石子激射而出，地面都在轻轻颤抖。

    林参将被这股力量掀飞，秦长安也被逼退。

    “好强的力量。”

    场外，周朝先拂袖之下体表绽放起一道灵力，抵挡住劲风，双眼微眯地看向了秦长安。

    林参将则是满脸愤怒，提着长刀站了起来，竟然被一个四重天接连震退了两次，这简直就是奇耻大辱。

    他放声怒吼，血气翻腾，全面激活周身血脉之力，刺激着手中长刀威势暴涨，再次杀向了秦长安。

