    “西夏李元昊称帝建国，先与赵宋开启战端，后与辽国在贺兰山大战。”

    “李元昊虽是异族，但也不失为一代雄主，西夏在宋夏战争与辽夏战争中获胜，形成了三国鼎立的局面。”

    “此时，我便知道赵宋覆灭的契机来了。”

    “那时，我已将逍遥派掌门之位传给了我的徒弟无崖子。”

    “我的大女儿秋水到了可以嫁人的年纪，我便打算将她嫁给李元昊，只要运作得当，李元昊一死，秋水成为西夏的实际掌权者，那大事定然可成。”

    “但人算不如天算，我竟然没有察觉到秋水和无崖子会有了私情，而且两个人居然私奔了。”

    “秋水毕竟是我的女儿，她既然不愿意，我又岂能强迫于她。”

    说到这里，逍遥子的情绪有些低落。

    叶千秋却是问道：“既然你能将赵宋皇帝赵恒杀了，为何不偷天换日？将赵宋皇帝换成你的人。”

    逍遥子闻言，呵呵一笑，道：“哪有那么简单，我杀赵恒，亦付出了不小的代价。”

    “赵恒在位时，赵宋皇室之内，还有一个老不死尚存。”

    “此人当时也已经是大圆满境界的大宗师，我与其大战数次，方才重伤了他，趁此机会方才干掉赵恒。”

    “那一战后，我亦养伤养了近十年，方才恢复。”

    “况且，即便是能将皇帝换成我的人，又能如何？”

    “天下还是赵宋的天下，天下人只知赵家天子，纵使是皇帝倒行逆施，还有太后朝臣制衡，换一个皇帝，还有下一个皇帝，改弦更张，谈何容易。”

    “此时的我，已经有些茫然了。”

    “我到宋辽边境去，看到了辽人杀害宋人，汉人百姓妻离子散，受尽了苦难。”

    “我突然意识到，我若是挑拨起宋辽夏的三国大战，那最终受苦的还是这天下的百姓。”

    “我虽不杀伯仁，但伯仁却因我而死，如果到了那时，我的罪孽可就太大了。”

    “赵宋以仁治国，我又岂能为了一己之恨，失了仁义。”

    “天下大势，分久必合，合久必分。”

    “那时，我便反应了过来，天下间哪里有不灭的王朝，南唐如此，赵宋亦是如此。”

    “只要我活下去，总有一日能等到赵宋内忧外患之时，到时候，我甚至什么都不用做，只用看着他灭亡就好了。”

    说到这里的时候，逍遥子已经变得平和了许多。

    “但是，我若是什么都不做，又愧对那些替南唐战死的英魂良将。”

    “我要让赵家子都成为短命皇帝，都活不过六十！”

    “赵祯在位的前二十年，赵室皇城的那老不死还没死，我尚且有些忌惮，后来他气血不支，终究还是老死了。”

    “至此之后，我每隔一些年，便去取赵宋皇帝的狗命，在民间风评好的，我便让多活一些时日，风评差的，我便早早取了其狗命。”

    “后来，我又潜入了辽国，化身耶律家族的一员，暗中分化辽国，引起了辽国的重元之乱，借此机会获得辽帝的赏识，成为了辽国重臣。”

    “如今我是辽国北院大王。”

    说到这里，逍遥子停顿了片刻，好像是想到了什么。

    过了一会儿，逍遥子才说道。

    “其实，无论汉人，还是辽人，或者是西夏人，普通百姓都没有什么太大的差别……”

    “天下若乱，这些百姓的命便更如草芥一般。”

    “这或许便是弱肉强食的天道至理……”

    叶千秋从逍遥子的身上看出了一种很矛盾的心态。

    他一边希望了却国仇家恨，一边又不想引起战争，枉害了天下无辜人的性命。

    或许，正是这种优柔寡断，多愁善感，才让他写出了那诸多传世的词作。

    一个人纵使经历大变，亦无法改变一些刻在骨子里的东西。

    这也是为什么近百年过去了，逍遥子还没有报仇雪恨的根本原因。

    他不是一个能狠下心来，杀伐果断的帝王。

    没有宁教我负天下人，休教天下人负我的那种枭雄气概。

    但反而是这样的人，更适合做朋友。

    叶千秋在很多年前，便已经看明白了逍遥子不是一个成大事的枭雄。

    他的内心渴望自由，无拘无束，但因为身上背负了国仇家恨，才不得不去复仇。

    他取赵宋皇帝的性命，都要听一听民间对这皇帝的风评好坏，可见他内心的矛盾和挣扎。

    叶千秋和逍遥子这一聊，便聊了三天三夜。

    大多数时候，都是逍遥子在讲，叶千秋和陈良在听。

    良久之后，逍遥子朝着叶千秋问道。

    “叶先生，你得赵天师传承，不知你可看得懂天数？”

    叶千秋闻言，道：“天数？”

    逍遥子点了点头，道：“我这些年，观星占卜，已经看出了赵宋气数将尽。”

    “我的这点执念，终究是要有个了断了。”

    叶千秋知道逍遥子所学驳杂，但没想到逍遥子还能算出赵宋气数将尽。

    叶千秋伸出三根手指来，道：“三十年内，天下必定大乱。”

    逍遥子闻言，脸上露出一抹笑意，道：“叶先生的想法和我的想法不谋而合。”

    ……

    七日之后，慈云观外。

    叶千秋和逍遥子抱拳道别。

    “叶先生，陈良就交给你照顾了。”

    “这一趟能再见故人一面，我着实欢喜的很。”

    “人生一梦，归于尘土。”

    “叶先生，待赵宋覆灭之时，便是你我重逢之日。”

    “到时，我定然放下一切，与先生归隐山野，寄情山水，共参大道。”

    叶千秋微微颔首。

    此时，逍遥子看向一旁的陈良，拍了拍他的肩膀，道：“老陈，你我这一别，便是天人永隔，我就不送你最后一程了。”

    “赵宋覆灭之后，我会到你的陵前告诉你一声。”

    “你若在下面见了南唐旧人，可以告诉他们，赵宋灭亡的时日，不远了。”

    陈良眼眶泛红，含泪道：“主公……保重。”

    逍遥子轻轻拍了拍陈良的肩膀，然后又和叶千秋说道：“叶先生立神霄山门，处处都需要钱财，我已经吩咐了至乐，神霄派的一切用度，皆可从她那里调取，就算是我入神霄派的份子钱。”

    “最近中原江湖上可能要发生一些琐事，就有劳叶先生平息了。”

    叶千秋笑了笑，道：“世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。”

    “钱我收下了，至于江湖上的琐事，我神霄派自然当仁不让，不然怎么对得起刚刚到手的天下第一派的名号。”

    逍遥子闻言，哈哈一笑，大袖一甩，步入山林之中，远行而去，像极了九十多年前，他从不老长春谷离去之时的模样。

