
　　“徐医生他现在住在哪里？”

　　饭局还没结束，陈江海看着已经趴在桌上的徐航笑着问道。

　　木谷雪也是无奈地摇了摇头：“我也不知道，应该还没找到地方住吧。”

　　“那我带他去秋海住一晚，怎么样？”

　　陈江海提议道。

　　“嗯，这样最好了，就麻烦陈总了。”

　　木谷雪自然是点头应允。

　　陈江海扶起徐航，同时看向木谷雪，微笑着说道：“木医生，那我顺便也送你回去吧？”

　　木谷雪想了一下，也没有拒绝：“谢谢了。”

　　陈江海笑了笑：“不客气，就一脚油门的事。”

　　吴刚看到陈江海扶个人出来，赶紧下车帮着把徐航弄到了车上。

　　陈江海则提醒了一句：“木医生，你坐前面吧！徐医生这一身酒味的，等下别吐你身上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木谷雪有些意外地看了陈江海一眼，没想到这样一个大老板，竟然会这么的细心。

　　不过想到他为妻子所做的一切，随即又有些自然了。

　　恐怕也只有这样的男人，才会有如此疯狂的举动吧……

　　“好的。”

　　木谷雪微笑着点了点头，然后坐到了副驾驶室上。

　　“木医生，你住哪里？”

　　陈江海在后排坐下之后，随即又问道。

　　“我住医院宿舍”木谷雪回答说。

　　陈江海点了点头，然后对前面的吴刚吩咐道：“小吴，先去秋海吧！”

　　“好。”

　　来到秋海，将徐航丢给了门口保安，至于睡觉的问题，就不用陈江海操心了。

　　相信他第二天醒来，一定会迫不及待地来找自己。

　　毕竟，这对他而言实在是太重要了。

　　“木医生，我们现在回医院吧！”

　　陈江海笑着说道。

　　“好的！”木谷雪赶紧点了点头。

　　去医院的路上，木谷雪还是坐在前面。

　　陈江海坐在后面闭目养神，车内一片宁静。

　　“陈总，之前人家说你是陵海首富，我还有点不相信，今天我是真的相信了。”木谷雪突然打破了这种沉默。

　　今天这一顿饭，陈江海一开口就承诺了几千万，这确实惊到了木谷雪。

　　一出手就是五百万，眉头都不眨一下。

　　这足以说明陈江海眼下掌握的财富，远比众人想的更多。

　　陈江海睁开眼睛，摇了摇头淡淡说道：“首富不过是个虚名而已，一点用处都没有。”

　　木谷雪不由得笑着说道：“陈总，这个名头可是很多人可望而不可得的。”

　　陈江海则随口说道：“谁要是想要，我可以免费送给他。”

　　木谷雪一脸的诧异。

　　她听得出来，陈江海这并不是在开玩笑。

　　“陈总，你很看好医疗设备这个行业吗？”木谷雪干脆转移了话题。

　　当然，这也是她心中的疑问。

　　只是刚才陈江海和徐航聊的正起劲，她也没好意思打断。

　　“怎么说？”陈江海淡淡回道。

　　木谷雪想了想：“作为一个商人，你要是不好看这个行业，怎么愿意一下子投资这么多钱？”

　　说到底，木谷雪还是不相信陈江海之前说的理由。

　　对此，陈江海也不否认：“你说的没错，我正是看到了这个行业的未来，才会投资的。”

　　“咱们国内真能发展起来吗？”木谷雪充满了疑惑。

　　作为一个医生，木谷雪自然也知道国内现在是医疗环境是个什么样子。

　　可以毫不夸张的说，国内现在的医疗水平，可以说落后了西方发达国家至少五十年。

　　尤其是这些年，国外发达国家的医疗水平突飞猛进，差距是越来越大。

　　想要追上这其中的差距，需要花费的人力、物力和财力，那是无法估计的。

　　哪怕陈江海许诺的投资绝对称得上大手笔，但是凭借一个人的力量，想要缩小差距，还是很难的。

　　陈江海点了点头，十分笃定地说道：“一定能发展起来！”

　　“你这么有自信？”木谷雪看到他的样子，更加诧异了。

　　“你为什么这么没自信？”陈江海则反问道。

　　木谷雪张了张嘴，却突然不知道该说些什么。

　　陈江海也没再说什么，车里顿时又陷入到沉默之中。

　　很快，车很快就到了医院。

　　“小吴，你也辛苦一天了，早点回去休息吧！”

　　下了车，陈江海对吴刚叮嘱道。

　　“好的，陈总，您慢点。”

　　吴刚点了点头，驱车缓缓离开。

　　陈江海则转头问木谷雪：“木医生，你宿舍离这远吗？我送你吧？”

　　木谷雪摆摆手：“很近的，我自己走过去就行了，就不必麻烦陈总了。”

　　陈江海点点头，挥手说道：“那我先走了，谢谢你的帮忙。”

　　没等木谷雪说话，他转身就走了。

　　他还急着去看小欢欢呢。

　　看到陈江海这就走了，木谷雪整个人有点没反应过来。

　　难道他不知道，女生是需要点矜持吗？

　　看着已经匆匆跑进住院部的陈江海，木谷雪微微咬了咬嘴唇，也只好自己一个人走回去了。

　　……

　　当陈江海来到病房时，林婉秋已经睡着了。

　　薛春丽则躺在旁边床上，照看婴儿床内的小欢欢。

　　“江海，你回来了，赶快睡吧！”

　　看到女婿进门，薛春丽压低声音说道。

　　陈江海点了点头，过去亲了亲欢欢的额头，又亲了亲林婉秋，这才心满意足地睡觉去了。

　　第二天，陈江海一早就收到了消息，钟志伟已经判了。

　　在这么多证据的面前，就算是钟鸣天到处活动，也是没多少用的。

　　充其量也就是让他在监狱里好过一点，然后看看是不是有办法缩减刑期。

　　这次案件的影响很恶劣，舆论的声音又是一边倒，所以也是从重处理。

　　主犯任宏图，自然是无期套餐。

　　从犯钟志伟，也被判了二十年。

　　就算钟鸣天手眼通天，估计钟志伟想要出来，也要十年八年之后了。

　　这件事在陵海也是引起了不小的轰动。

　　前任首富找人绑架现任首富的妻子，这个新闻太吸引人眼球了。

　　普通人当新闻看，图个乐呵，可是陵海稍微有点身份的人都知道，这件事绝对没这么简单。

　　最关键的是，钟鸣天亲自出马了，陈江海还是一点面子都不给。

　　钟鸣天是谁？

　　那可是昔日陵海的大佬，如今号称平山首富的主儿啊！

　　论名气和财力，可是比陈江海整整高了一个级别。

　　可就是这样的人，陈江海依然不卖他面子，亲手把他侄子钟志伟给送进去了。

　　真是个疯子！这是大部分对陈江海的评价。

　　经过这件事，陵海敢得罪陈江海的人，已经一个都没有了。

　　陈江海想要的就是这个结果。

　　他就是要借着这件事，告诉众人：谁要是敢动我陈江海的家人，那绝对没有回旋余地，死磕到底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十章 要的就是这个结果免费阅读。https://xs.23sk.com 