    折腾了一夜，杨安睡过辰时才醒来，发现宋熙坐在床边便伸出手搂住她的腰，将她抱到了床上。

    宋熙挣扎一番，又伸出玉手在他腰间掐了一下，又重新坐了起来。

    杨安调整了身子，将头靠在宋熙的腿边，伸出手掐了掐她的脸问道：

    “吃醋啦？”

    “妾身才没有。”

    宋熙微微晃动身子，又担心杨安的脑袋失去支撑，幅度便降低下来。

    “还说没有，脸都快气肿了！”

    宋熙伸出手捂住脸，对着杨安冷哼一声，轻声道：

    “夫君快起床吧，父皇刚刚派人过来传话，母妃要见你。”

    杨安掀开被子，从背后搂住宋熙，将脑袋摆在他肩膀上，柔声道：

    “你陪我去。”

    宋熙有些犹豫，目光乱散，掐了掐手指，显得有些紧张，

    “我...”

    “怎么，丑媳妇怕见公婆啊！”

    “嗯，没有林姑娘好看，回眸一笑百媚生。”

    杨安有些懊恼地叹出一口气，自己这张嘴总是控制不住，他伸出手在自己的脸颊上扇了两下，力度还不小。

    宋熙听到声响连忙转过身，她匆忙握住杨安的手，目色中有些不解，刚打算询问却被杨安一把搂进怀中，

    “傻熙儿，天天胡思乱想什么呢？你我即将成亲，我又怎么会对其他女子动心思！”

    宋熙靠在杨安胸膛前，感受他心脏地跳动，玉唇微启却欲言又止，两人温存了片刻，直到杨安的手变得不老实她才慌忙地站起身来。

    杨安笑眯眯地跟着爬了起来，穿好衣服又简单洗漱了一番便去了王府偏院。

    ......

    安王府的偏院并不大，大概只有主院一半大，但其中植被很多，建筑的豪华程度丝毫不输主院，一般的客人也住不进这里。

    院中桂花树旁的石凳上坐着一个贵妇，她身着一件白玉色的丝绸锦服，后领处还引有“云熙”的字眼。

    杨霜正挽着萱妃的手臂，笑嘻嘻地向母妃介绍皇兄为他制作的小玩意。

    就在此时，一对穿着青色衣服的男女走了进来，杨安有些好奇地凝望着远处的妇人，标准的瓜子脸上看不出岁月的痕迹，发髻上只有一根白玉簪，很难联想到对方竟是一位贵妃。

    宋熙见杨安在发呆，轻轻戳了戳他的手掌。

    杨安回过神来，萱妃也注意到了他，站起身来牵着杨霜向他们走来。

    杨安有些不知所措，突然忘了自己该如何行礼，不自觉地跪倒在地，紧张道：

    “儿臣参见母妃。”

    宋熙有些惊讶，她不知道杨安为何要行跪拜礼，却跟着跪了下去，行礼道：

    “臣妾参见母妃。”

    萱妃面带微笑，半蹲着身子将两人托了起来，言道：

    “好啦，在母妃这里不需这些繁琐的礼仪，快起来吧。”

    两人站起身来，宋熙走到萱妃身边将她扶到了石桌前，才缓缓松开手。

    “我还没老到需要人扶的地步，你们赶紧坐吧。”

    杨安点了点头，这位母亲比那个天天压榨自己的爹要慈祥多了，和宋熙一左一右坐在了萱妃两侧。

    杨霜撅着嘴坐到了杨安的另一侧，将自己的玩具也搬了过去。

    萱妃牵着宋熙的手，又注视着杨安，美眸被一片白雾覆盖，伸出手摸着他的脸，言道：

    “长胖了，更加好看了。”

    不知为何，杨安的心中有一种道不尽的滋味，不知为何，他对面前这位妇人充满了莫名的亲切感。

    萱妃又将目光转向宋熙，拍了拍她的手，感叹道：

    “我前些日子还见过你母亲，她有些想你了，此前都是安儿的错，是他未能发现你的好，熙儿莫要怪他。”

    宋熙摇摇头，柔声道：

    “母妃，熙儿从未责怪过夫君，他对我很好，我现在过得很开心。”

    萱妃端坐着，紧紧握着宋熙的手，看着二人说道：

    “那就好，过得开心便好，这云州倒也不错，比长安少了几分心机，多了几分热闹，我回头和陛下说说，让你们留在这里吧。”

    杨安叹出一口气，从桌上拿起一块桂花糕塞入嘴中，随口道：

    “父皇已经打算召我回京了，您还是别和他说了。”

    萱妃没有回答，愣神几息后便转移话题，笑道：

    “你们两打算何时成亲？”

    “算了下日子，大概七日后。”

    杨安原本都算好了日子，八月三十就是个好日子，结果老皇帝大手一挥让他改日子，再去找人测算，只有七日后才稍微好点，但那天容易有血光之灾，也不知道是谁的血光之灾。

    “好啊，能见到你成婚，母妃便很开心了，争取早点让我抱上孙子！”

    听了萱妃的话，宋熙脸色微红，她很早便和夫君探讨过，但夫君却说等她二十岁后才会打算要孩子，虽然不知为何，但她也会乖乖听话。

    杨安这么说的原因自然是希望宋熙能够平平安安，当下的医术过于落后，过早怀孕太容易难产，还是等宋熙再长大一点，毕竟也不差这两年。

    等他把断子绝孙套研究出来，就可以和宋熙每天晚上快乐的玩耍，又不用担心有孩子啦！

    见两人都不说话，萱妃又从袖中取出一枚青色的镯子递给宋熙，言道：

    “这是当年我嫁给陛下的时候，太后娘娘送给我的，如今我将她给你，你们小两口以后好好过日子。”

    宋熙连忙拒绝道：

    “母妃，这太贵重了，我...”

    杨安瞥了她一眼，笑着言道：

    “母妃既然给你，你就收下吧，别推来推去掉地上就不好了。”

    见杨安开口，宋熙也不再拒绝，萱妃接过她的玉手，轻轻戴上后又举起看了看，满意地点了点头，言道：

    “多好看，就是你这手太细了，是不是安儿没能好好给你吃饭？”

    杨安立刻转过身，感到有些委屈，抱怨道：

    “母妃，我恨不得顿顿喂她，可她为了点礼节，饭量就那么一点点！”

    “礼节哪有身体重要，以后要好好吃饭！”

    萱妃拍了拍宋熙的手，宋熙嘟着嘴瞪了杨安一眼，转而又笑着回道：

    “知道啦，母妃。”

    “嗯！”

    萱妃紧紧牵着宋熙的手不肯放下，就在此时，蜀皇从院外走了进来，有些兴奋地抓住杨安的手臂言道：

    “走，先去吃饭，吃完饭带朕去军营看看！”

    杨安有些好奇老皇帝为啥突然要去军营，直到看见周铮手上拿着还在冒硝烟的手枪，他捂着额头答应下来。

    周铮这个老东西该不会就是老皇帝安插的内奸吧！

    ...

    【作者题外话】：有点感冒，还有，说太监其实是假的，为了你们我也会坚持完结，安心啦！

    昨天银票不达标，加上我身体不舒服，就没给你们加更了，今天继续加更！

    百张银票加哦！好好追读！

