
　　“师傅，不要，不要！”

　　当白眉回头望月的时候，青峰已经知道，自己的气韵将会全部被转移到陈歌的身上。

　　陈歌本人也有一点不敢相信，他不知道白眉为什么会对自己一个南海派的外人如此之好！

　　所有的弟子们都瞪大眼睛看着接下来历史性的一幕。

　　白眉看起来似乎没有任何的犹豫，他利用自己的气韵将这个晶体内部的硕大能量进行了重新的分解和整合，转眼之间这块晶体变得更加光滑和剔透！

　　接下来，白眉利用自己的修行，将晶体慢慢附着于陈歌的胸前，随着眉头一紧的突然发力，晶体和陈歌的身体融为一体，然后紧接着消失在了空气之中！M.23sk.com

　　陈歌感觉到一股强大的外部力量正在和自己的身体结合，自己的丹田部位遭受到了前所未有的大外部压力！

　　这种情形出现了数分钟的时间，之后才慢慢缓和下来！

　　当陈歌再一次提气运气的时候，他已经是一个百年修为的中阶道士！

　　再加上他原本的身体素质和系统加持，实力甚至比中阶修行者还要夸张！

　　“以后好好修行，南海派以后就靠你了！”

　　说罢，白眉就回到了道观当中，毕竟刚才的防御大战已经让他的身体有一些透支，必须及时进行修养恢复元气！

　　成为一届凡人的青峰也落魄的离开了南海派，即便他心有不甘，可是现在的陈歌法力无边，他根本就惹不起！

　　“这倒是挺舒服的，我现在好像很厉害的样子！”

　　陈歌在回魔都的路上，看到面前有一座高达近千米的山峰耸立在自己的面前，他很想试一试自己的能力！

　　“我们意念合一——”

　　陈歌在心中默念着，然后紧闭着的双眸冷不丁的睁开，死死的看向这突兀起来的山峰！

　　一瞬之间，天空好像都黯淡了下来，所有的焦点都聚集在了他的身上！

　　陈歌身体莫名迸发出一种惊天的力量，面前的山峰一时间就被冲击破给震碎而四分五裂！

　　陈歌的意念已经能够和体内的力量完美的结合，他非常的喜悦！

　　来到魔都之后，他一把就搂起了rita，然后来到了天台！

　　“想要感受一下高空坠落的感觉吗？”

　　陈歌坏坏地看着rita！

　　“怎么？你想让我跟着你一起殉情吗？”

　　Rita以为陈歌时开玩笑这样问，没想到自己竟然真的冷不丁被陈歌恋人一起抱了下去！

　　“啊——”

　　尖锐的叫声让陈歌都万万想不到，他从来都没有听过自己的女朋友叫声竟然这么高！

　　就算那一晚，叫声都不及今天的十分之一！

　　“睁开眼睛，睁开眼睛！”

　　陈歌在下坠的过程当中紧紧的搂着她的身子，然后极其温柔的在她的耳边呢喃！

　　Rita能够感觉到下降的速度明显的变慢，而且耳边的风也逐渐的减小，陈歌的声音自然而然是很清楚的传到了自己的耳朵当中！

　　她小心翼翼的克服内心的恐惧长开了眼睛，她没想到自己竟然飘在了半空中！

　　克服了重力因素的rita十分好奇的看着陈歌，然后又看着脚下繁华的魔都景象，一整个蒙住的状态！

　　“这是，这是怎么回事？这不符合科学原理呀，为什么我们可以滞留在半空中！”

　　Rita好奇的询问着。

　　“因为我们爱情的力量可以让我们为所欲为，傻瓜！”

　　陈歌也不知道自己什么时候开始这么油嘴滑舌，紧接着，他丹田运气，将身子微微倾斜，然后加快速度滑翔了起来！

　　“啊——”

　　Rita再一次惊呼起来，不过这一回她更多的是享受！

　　二人就像是蜘蛛侠一样穿梭在高楼大厦的缝隙当中！

　　下面的路人惊异的拿起了相机拍下了在空中盘旋的二人，纷纷发出了感叹！

　　在天山脚下，天山派掌门人上官雄很早之前就将自己的目光锁定到了陈歌的身上！

　　他观察到陈歌的成长速度过快，这种速度甚至已经达到了前无古人后无来者的地步！

　　上官雄自然不想让陈歌顺利的继续成长，否则再过一段时间，华夏的所有帮派都要被陈歌一个人亲手覆灭！

　　“掌门，这个小子确实是一个巨大的威胁，让我出手做掉他！不凡接下来一定是一个我们处理不掉的隐患！”

　　上官厚作为上官雄的孙子，自然有义务为掌门分担责任！

　　“好，你去给我解决掉他，不过凭借你一个人的力量可能无法获得压倒性的胜利，你顺便带上四大护法和你一起出发！”

　　“记得，快去快回，不要留下什么痕迹！”

　　上官雄简单的交代过后，上官厚就和天东、天南、天西、天北四大护法一起出发，瞄准了陈歌！

　　陈歌根本不知道自己已经成为了华夏众多组织的眼中钉和肉中刺！

　　因为自己的成长速度过快，让所有势力都感受到了强烈的威胁！

　　陈歌若无其事的来到了训练场馆，他要为接下来对阵SN的比赛做准备！

　　苏宁战队的上单****可不是一个善茬，他必须要好好做准备！

　　“老大最近在忙什么，怎么成天见不着你的影子，是不是又在忙着泡妹子？上次泡菜国来的那么多选美小姐我还意犹未尽呢！”

　　王虎两眼发出了亮光！

　　“没出息，rank分数上去了吗就想着女人？”

　　陈歌的回复给了他当头一棒！

　　祁峰知道今天的比赛有一点难打，因为阿宾、瘙疯、天使、焕峰、蛇蛇这些选手都是个人能力极强的！

　　每一个点都有爆掉YM战队的可能！

　　尤其是****，他有着初生牛犊不怕虎的锐利，他根本不管陈歌是什么世界冠军，他只会用自己犀利的进攻节奏和对线技巧来挑战陈歌！

　　陈歌自己也清楚阿宾是赛区不可多得的新时代上单人才，他肯定也不想让阿宾把自己打到劣势！

　　还没等陈歌想好BP思路，比赛就已经在万众期待当中开始！

　　本场比赛看点多多，第一个看点就是苏宁战队能否战胜黑马YM，另一个看点自然而然就落在了上路！

　　阿宾承载着太多人的希望，他们都想亲眼看一眼陈歌被打穿的模样！

　　之前的比赛无论是羞男还是368这些顶级上单都被陈歌打爆，众人都想让剧情迎来反转。

　　阿宾上场的时候，甚至连眼睛都是紧紧的眯着，他的冷静根本不想这个年龄段该有的！

　　指挥选手蛇蛇不停的在语音当中叮嘱和唠叨着队友，作为一个世界级辅助选手，蛇蛇的意识和大局观直接拉满，这也是苏宁战队之所以能够被称为强队的本质原因！

　　当然最麻烦的莫过于打野瘙疯，这个东南亚来的选手一手的瘙活儿，根本没有打野可以完美的克制他的打野思路，这对于王虎是一个极大的考验！

　　焕峰和天使这两个国产选手的表现同样可圈可点！

　　在瞩目之中，比赛正式开始！

　　在蛇蛇的指挥下，苏宁战队的阵容最终确定为上单武器大师，打野男枪，中单飞机，下路戏命师和曙光女神！

　　而YM战队阵容确定为上单亚索，打野皇子，中单石头人，下路卡莎和牛头！

　　陈歌这一套阵容，就是以自己为核心的一套体系！

　　中下野三路选手都可以配合自己触发大招效果！

　　“亚索？我笑！”

　　当阿宾看到陈歌选择到了亚索的时候，他整个就是一个不屑的状态！

　　因为武器大师在视线战队的时候，凭借自己的一手反击风暴总是有意想不到的想过！

　　更何况亚索这种基本上没有什么技能加持，只能通过普通攻击输出的英雄更是不值一提！

　　“很凶的样子，难道这就动杀心了？少年！”

　　陈歌刚上线就感受到了阿宾的压制力，阿宾果然打心眼里没有觉得陈歌不可战胜，凭借自己手里的E技能甚至都开始将亚索堵截到了经验区之外！

　　陈歌根本就不慌张，他也没想着一定要单杀这些不可一世的新人，反而悠哉悠哉的在塔下闲逛，甚至开始回想着南海派法典当中的招式，整合自己体内的气韵。

　　当兵线进入塔下的时候，陈歌才会出现并且手下这一大波的经济！

　　“Devil为什么这一场毫无进攻欲望？难道是被天才****吓破胆子了吗？没想到他这个世界冠军也有今天啊！”

　　“不得不说阿宾实在是太强了，国产shy哥的实力任何人都得畏惧三分！”

　　观众在台下更加鼓吹着这个天才少年。

　　然而阿宾自己知道，陈歌之所以避战不是因为打不过自己，而是懒得证明自己，因为他已经强到不需要单杀任何人来证明自己的地步。

　　阿宾的在这个年纪不该有的沉稳让他也安安心心发育，根本没有任何越塔强杀的心思。

　　只见他的武器大师只要将兵线推进去之后就去河道控制河蟹或者给中路的祁峰施加一点压力！

　　中路的石头人对阵飞机的时候并没有太大的劣势，前期Q技能配合艾黎的消耗能力甚至比英勇投弹手这个远程英雄的输出还要直观一些，虽然蓝量方面有一点欠缺，可还是让angel有一些难受。

　　可是阿宾的游走不得不让祁峰随时都在忌惮从侧面草丛杀出来的武器大师！

　　野区的掻疯思路清奇，他根本没有gank支援的念头，而是精妙的计算王虎每一组野怪的刷新时间，每逢野怪刷新的前五秒钟就卡点收掉野怪，这让皇子的等级发育都落了一大截。

　　但是王虎也算是身经百战，他知道自己对于野区的敏锐程度不及掻疯这个鬼灵精怪的打野型选手，所以就利用皇子前期的机动性优势也远程突进控制击飞效果进行gank！

　　苏宁战队的下路虽然蛇蛇这名辅助选手非常的灵性，可是焕峰作为一个新人AD还是非常的不稳重，上头的时候非常之多，根本没有阿宾这样的沉稳。

　　当蛇蛇已经意识到有被gank风险的时候，焕峰仍然不计后果的压线，在他看来王文浩的卡莎给到他的线上压力小之又小，更加激发了他内心当中压制的潜能。

　　可是半路杀出的皇子直接EQ接闪现在空中划出了一个“7”字致敬厂长，即便戏命师交出了闪现，也被击飞了起来！

　　方圆的硬辅也同样的失色，在这种情况下百分之百的成功率街上了EQ二连的控制技能，紧接着就是王文浩的输出和收割时间。

　　“这下可麻烦了，都说了早点后撤……”

　　蛇蛇嘴里念念叨叨，可是这种情况之下他仍然没有弃射手于不顾，他直接EQ二连深入敌阵控制住了输出能力最强的卡莎，然后开启W技能拖延时间，焕峰也开启了自己的治疗术增加移速，这才躲过一劫。

　　可是已经陷入包围圈之中的曙光女神根本没有逃生的希望，即便手上还紧紧握着一个闪现，他也没有了生还的可能性，最后还是被卡莎收下了这个人头。

　　对于下路的一血，SN战队根本不在乎，因为掻疯在野区获得的经济领先已经远比这三百块更加夸张，男枪已经来到了可怕的六级，甚至比线上召唤师的等级还要高！

　　“我终于！我终于悟道了！”

　　陈歌激动地眼神竟然被正好扫过他面前的摄像头给捕捉到了。

　　人们还在好奇Devil因为什么在比赛场上如此的高兴，只有陈歌自己知晓，是因为他领悟了法典当中的第35招——隔山打牛式！

　　这一招需要自己静下心来利用丹田以里的气韵，并且调动自己身体上的每一寸肌肤来一起发力，紧接着通过意念力瞬间扑出，才能够达到隔山打牛的效果！

　　很少有修行者能够这么短的时间内悟出第35式，陈歌可以说是天才当中的天才。

　　领悟出真谛之后，陈歌终于全心全意把心思放到了比赛当中，当他打开统计面板的时候，野区掻疯的发育让他有一些震惊！

　　这种发育的男枪，在后期就是一个人性炸弹！他的被动纯爷们提供的高额抗性，绝对能够把YM战队阵容搅得天摇地动。

　　皱着眉头的陈歌意识到自己必须尽早接管比赛，不然掻疯这种神经刀选手的威慑力不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第234章-对线期间修行？免费阅读。https://xs.23sk.com 