    林阳城数百里外。

    一处山林之中，一位青衣少年踏步而出。

    少年正是苏莫。

    瞥了一眼林阳城的方向，苏莫脸色阴冷。

    “魏家，待我再次归来之时，就是魏家灭门之日。”

    深吸口气，苏莫认清方向，大步离去。

    ……

    天月国南部，有一座浩瀚的湖泊，名为星水湖，星水湖极大，方圆三千余里，几乎占据了天月国五分之一的面积。

    星水湖在天月国名气极大，不仅是因此湖辽阔，还因天月国四大宗门之一的风凌岛，便是坐落在此湖中。

    星水湖畔，有一座城池，名为临水城。

    临水城极为繁华，街道上川流不息，车水马龙，全部都是人。

    “不愧是大城池，根本不是林阳城能比的！”

    苏莫走在临水城的街道上，就像一个乡巴佬进城，左看看右看看，好奇不已。

    林阳城只是一座三十万人左右的偏远小城，而临水城却是人口过两百万的大城，两者一个天一个地，不可同日而语。

    此时，苏莫风尘仆仆，脸色有些疲惫。

    经过十余天的赶路，他终于来到了这临水城。

    临水城，是最接近风凌岛的城池，城外的码头便有渡船，可以直达风凌岛。

    苏莫来到码头，此时码头上人山人海，聚集了不下数百人。

    这数百人围着码头上一块竖起的大木牌，在观看着什么。

    苏莫上前一看，原来是风凌岛张贴的告示，告示上写着，两日后的清晨，风凌岛会有战船来此接送考核弟子。

    苏莫恍然，前来风凌岛参加考核的人不计其数，风凌岛自然要统一安排。

    旋即，苏莫找了一家客栈，开了一间上房。

    然后又点了几样酒菜，苏莫坐在大堂一个靠窗的位置，一边享受酒菜，一边听着周围嘈杂的议论声。

    这家客栈名为来宾客栈，装饰非常豪华。

    客栈的生意非常火爆，大堂中客满为患，很多都是少男少女，个个风尘仆仆的模样，显然也是远道而来，参加风凌岛的入门考核。

    “听说今年风凌岛招收弟子的标准提高了？”

    “可不是吗！往年招收弟子，武魂等级的最低要求是人级四阶，今年提高到人级五阶了！”

    “风凌岛往年每次招收一千名弟子，今年只招收五百名弟子，求精而不求多，标准自然要提高了。”

    听着周围的议论声，苏莫不免有些惊讶。

    人级五阶武魂，在林阳城可是数十年难得一见，年轻子弟中拥有人级五阶武魂者，唯苏宇一人。

    而今年风凌岛招收的弟子，人级五阶武魂，居然只是最低要求。

    苏莫惊叹，不愧是天月国四大宗门之一。

    同时，苏莫心中也暗暗激动，想到不久之后，能与无数天才相争锋，不禁热血沸腾。

    就在这时，三道年轻的身影走进了大堂之中，这是两个少年和一位少女，三人刚走进客栈，便吸引住了众人的目光。

    那少女身穿蓝色长裙，皮肤白皙，面容精致，颇为漂亮，而另一位少年，身形消瘦，身穿华服，脸上满是傲然之色。

    不过最引人注目的，还是两人中间的那名少年，此人十五六岁左右，相貌英俊，眸光深邃，身上气息精纯浩大毫不掩饰，赫然是一名灵武境高手。

    苏莫双眉一挑，此人和自己年龄相仿，修为居然高达灵武境，真是厉害。

    “严齐哥，好像没有位置了！”

    蓝裙少女扫了大厅一眼，现大厅已经客满，对中间的英俊少年说道。

    “这好办，我们坐那边吧。”

    消瘦少年看到苏莫孤身一声坐在那，抬脚走向苏莫。

    另外两人，也跟在他身后，走了过去。

    “这个位置我们要了，你去和别人挤一挤吧！”

    消瘦少年来到苏莫身前，以命令般的口吻说道。

    苏莫抬头，瞥了一眼对方，没有理会，继续喝酒。

    消瘦少年眉头一皱，喝道：“小子，我跟你说话你没听到吗？”

    苏莫嘴角勾起，露出一丝笑容，道：“哦，有事吗？”

    “我说，让你走开，这个位置我们要了。”

    消瘦少年脸色一沉，霸道无比。

    “不好意思，你们还是去和别人挤一挤吧！”

    苏莫摇了摇头，淡漠说道。

    果然是什么地方都有脑残的人，一上来就要占别人的位置，真是够嚣张。

    “你……！”

    消瘦少年一怔，旋即冷声道：“小子，好大的胆子，你知道我们是谁吗？”

    “你是谁和我有关系吗？”

    苏莫抬起头，不屑一笑。

    “我看你是不想活了！”

    消瘦少年大怒，旋即指着刚刚走到他身旁的英俊少年，说道：“我们是紫山城严家的人，这位，是我们严家少主严齐。”

    少年的话音一落，顿时引起大堂中一阵骚动。

    “居然是严家的少主严齐。”

    “严家可是紫山城的霸主，这严家少主严齐，据说乃是人级八阶武魂的级天才，刚满十五岁的年纪，就已经修炼到了灵武境一重。”

    听到周围的惊讶声，消瘦少年头颅微微抬起，满脸得意，仿佛别人在说他一般。

    那英俊少年严齐与蓝衣少女，两人嘴角均是带着一抹笑容。

    人级八阶武魂？

    苏莫双目一凝，惊讶不已，不由的看了那英俊少年一眼。

    “现在知道我们的身份了吧？还不快滚！”

    消瘦少年看到苏莫眼中惊讶之色，脸色傲然，冷喝道。

    “什么严家？什么严齐？没听说过，我只听到一只狗，在我面前狂吠。”

    苏莫嗤笑一声，不屑道。

    对方不尊重他，他也不需对对方客气。

    “找死！”

    消瘦少年和那蓝衣女子，闻言大怒，就欲出手，不过那英俊少年严齐却制止了两人。

    严齐眸中精光闪烁，冷声道：“不知阁下是什么人？如此不将我严家放在眼里！”

    严齐并不是无脑白痴，他看苏莫有恃无恐，暗暗猜测苏莫的身份，对方如此不将他严家放在眼里，很可能来头不小。

    他严家虽强，也只是紫山城的霸主而已，这临水城有几个家族，实力都不弱于严家。

    不过，仔细打量了一番，他现苏莫极其普通，并无不凡之处，应该是某个小家族子弟。

    “想要得到别人的尊重，先要学会尊重别人。”

    苏莫看了严齐一眼，淡漠说道，并未回答对方。

    “尊重？”

    严齐眸中流露出一丝嘲弄，冷笑道：“尊重是建立在实力的基础上，你，有什么资格让我们尊重？”

    苏莫双目一凝，严齐的话语虽然刺耳，却是这个世界的真实写照。

    强者才能受人尊崇，弱者只能任人欺凌。

    “严齐哥，此人辱我严家，绝不能饶恕。”

    蓝衣少女声音柔美，话语却满含杀机。

    “不错，此人嚣张狂妄，不将我严家放在眼里，罪不容恕。”

    消瘦少年一脸阴森，苏莫骂他是狗，让他暴怒不已。

    “严兴，废了他的修为，让他走吧！”

    严齐点了点头，淡淡的说道，言语间仿若只是废去苏莫修为，已经是法外开恩了一般。