    这些“奇奇怪怪”的人当然是原锦江的学生，他们一起转学过来的，平时也是一起活动的小团体。

    不知道班主任是不是远程在每个人身上装了监控似的，被分到跟转学生一起坐的人恰好是最排斥转学生的人，林一和某位男同学面面相觑，男同学瞟了他一眼，满脸写着高冷。

    林一倒是一点也不介意，笑着露出小虎牙：“同学，我物理成绩很好哦，不止如此，我的数学成绩也不差。”

    男同学：“……”

    操了，有被收买到。

    林一：“当然，化学成绩也不错。”

    男同学一拍桌，转过头，面色正义：“别说了，你这个兄弟我交定了！”

    “噢——”林一露出乖巧状，小虎牙也萌萌的，“考完以后可以请我吃肯德基吗？”

    “吃什么肯德基，我带你去吃大餐。”

    ……

    看到那么快就和临时同桌达成友好的小笨不禁哀怨的看了一眼沈秋雨，他倒是不想作弊，但是身边这个女同学好像有点凶啊喂！

    沈秋雨拿粉笔划出三八线，高贵冷艳道：“别过界，敢抄我答案你死定了。”

    “……”小笨忍不住露出苦哈哈的表情，“我成绩很好的。”

    “是输给静姐的那种好吗？”

    “告辞！”

    不能愉快的玩耍了！

    而同一时刻，贺静跟言寒奚的位置岿然不动，她等着班主任叫她的名，班主任却一直没叫到，直到最后才笑眯眯说了一句：

    “贺静同学跟言寒奚同学的成绩那么好，肯定不会作弊的，就还是一起坐吧。”

    贺静：“……”

    不，她不想！

    言寒奚笑了：“谢谢老师的信任。”

    贺静瞪了他一眼：“一会儿考试你不许打扰我。”

    男主角这种学习变态当然是会在考试前二十分钟写完试卷，然后提前交卷。

    但是月考不许提前交卷，言寒奚八成要招惹她。

    言寒奚无奈：“三好学生，我在眼里已经这么嗯……急不可耐了吗？”

    “急不可耐是这么用的吗？”贺静好想锤他，“说点正常的话。”

    突然，后座幽幽传来一句：“马上要考试了，麻烦两位小声点，不要在我跟前打情骂俏。”

    贺静一噎，脸颊瞬间爆红。

    言寒奚倒是笑得很开怀，眉眼满是愉悦的看向身后的朴硕，“朴硕同学已经想好怎么考过贺静同学了吗？”

    朴硕没说话，但在心里说了一句当然。

    考试前一周，他埋头苦读疯狂刷题，甚至动用了之前从没用过的外援。

    朴父见他给自己找家教，以为他考试失利，心态失衡，还特意在他半夜做题的时候，走进他的房间，拉着他谈心。

    最后，被他无情的赶了出去。

    他觉得自己这次一定可以考赢贺静的，不管是哪一门。

    待得上课铃响，试卷发下，朴硕扫了一眼卷面的题，眼里划过一缕光。

    前座，贺静和言寒奚已经开始动笔，均是十分认真的样子。

    三十分钟后，三人几乎同一秒钟放下笔，写完试卷。

    贺静又复查了一遍，确定没有什么错题，才放下笔。

    言寒奚却闲得无聊，在试卷空白的地方画小人，然后他撕了试卷一角，将小人朝贺静传了过去。

    PS：昨天状态不好，写的内容自己今天接不上，所以把前一章修了一下，愿意回看的就回看，不愿意回看的就跳过，总之简简单单的学习日常，不影响整体剧情，还有三章，爱你们～

