    此时，降落地面后的未来和相原龙在雾区中调查着。

    未来猛地瞧见一个白衣身影，顿时想起了是上次袭击的他的那个怪人，于是丢下了相原龙独自追了过去。

    “喂，未来！这么大的雾去哪啊！”相原龙刚一回头，就发现未来已经走远了，便追了过去。

    但是没一会就跟丢了未来，相原龙停下后望着前方白茫茫的雾气，顿时骂骂咧咧的说道：“可恶，怎么每个家伙都这样啊。”

    就在这时，相原龙突然听到了身侧传来了异响。

    一阵清风吹过，将白雾驱散。

    他猛地掏出腰间的配枪，对准了远处一条上山的栈道。

    只见一个名面色冷峻的中年人站立在那，注视着他。

    “芹泽……队长？”相原龙当场呆住了，缓缓放下了举着枪的手。

    就在他愣神的这一会，数只乌鸦在树林间呱呱飞起，那个身影在一阵被风吹来的白雾之中消失不见。

    “不会错的，刚才那个是……”相原龙急忙追了过去。

    “队长！芹泽队长！”

    相原龙对着无人的树林大声喊道。

    此时未来闻声而来，他刚才也追丢了自己的目标。

    “龙桑，你在喊什么？”

    相原龙见未来过来了，顿时停止了呼喊，心情有些低落的说道：“没什么，回基地吧。”

    望着相原龙的背影，未来也看出了他似乎有什么心事。

    凤凰巢基地。

    赤宇把救回来的小女孩移交给其他部门处理后，才回到了司令室里。

    一进门就看见了相原龙在和乔治争吵着。

    “为什么擅自行动！”相原龙积攒了一肚子的火气，对着乔治质问道：“那个时候如果接近它，然后准确攻击它的弱点的话，应该就可以打倒萨德拉。”

    “我是精确瞄准后才打的。”乔治不服气的说道。

    “那为什么打偏了呢？”相原龙用手推了一把乔治。

    “是被什么东西阻碍了。”

    “不要掩盖自己的失败，说这些敷衍的话！”

    “看来这里好像没有我的位置啊，”乔治面对相原龙的推搡也没有还手，此时已经不想待在这里了，“那再见了。”

    说完后便一个人走出了门口。

    “乔治桑！”未来想要追过去。

    “谁都不要追！”

    相原龙大声的喊道。

    队伍内发生了这种矛盾，然而迫水队长依旧是不闻不问，自顾地捣鼓着咖啡。

    但是他却突然对旁边的真理奈说道：“哎呀，咖啡豆没有了，真理奈去买点来好吗？”

    “诶？”

    “拜托了。”

    真理奈疑惑地看着队长桌子上那一排满满的装有咖啡豆的罐子，随即便明白了什么。

    赤宇走过来在咖啡机旁接了一杯咖啡，然后说道：“乔治说的没错，他的攻击是被其它的未知因素给挡下了。”

    “你也在为他找借口！”相原龙不善的看向赤宇。

    “我在找到那个小女孩的时候看见了，是个穿着白衣的女人。”赤宇觉得有些事情也该说出来了，比如博伽茹的存在。

    “你也看到了是吗！”未来惊讶的看向了赤宇。

    “你们到底在说什么啊，什么白衣女人？”相原龙惊疑的看着未来和赤宇。

    一种好像就他被蒙在鼓里的感觉出现。

    赤宇将随后就把在树林中遇到小女孩和博伽茹的事情说了一遍。

    “总之她应该不是人类，怪兽的出现和她应该也有关。”

    “这么重要的事情，在那边的时候怎么不说。”相原龙说道。

    “你又发现了什么，话说你从雾吹山回来后似乎就藏着什么心事。”面对相原龙的质问，赤宇轻描淡写的回道。

    “我……”相原龙刚想说些什么，脑海中关于芹泽队长的画面顿时一闪而过。

    他顿时语塞，说不出来话。

    “龙桑，我觉得你还是去跟乔治道个歉吧。”一直没插话的哲平也说道。

    “道什么歉，我才不会和那个擅自行动的混蛋道歉呢。”相原龙一扭头，自己也闷着气往门外走去。

    哲平无奈的叹了口气，便坐回了自己的位置上。

    未来则是紧接着离去，也不知道是去追谁。

    更衣室里。

    乔治换掉了队服，把衣服和个人物品从自己的柜子里取出，心里非常的不是滋味。

    自己果然不是个适合团队作战的人。

    在西班牙联赛时是如此的，进入GUYS后也是如此。

    一直以来，他就十分相信自己的直觉判断，他认定能射中的门一定就可以，也因此他的打法过于突出个人，一路以来都是只靠自己的判断去射门得分。

    长此以来忽略了团队合作的他，最后被队友们排挤。

    “你在逃避吗，斑鸠。”真理奈从司令室追到了这里，一直在对其进行劝说。

    “说了别这样叫我。”乔治很讨厌别人叫他的姓氏，“为什么这么介意啊，崇拜我吗？”

    见真理奈一直纠缠不休，他提着行囊转身问道。

    “我以前是你的球迷，在以前一个杂志访谈中，你被问及儿时的梦想，乔治你是这么回答的。”

    “长大了，我想成为奥特曼，成为奥特曼那样受大家敬仰的英雄。”

    真理奈很认真的叙述道。

    “这么久远的事情我早就忘记了。”乔治沉默了一会，决然的回答道。

    于是便转身离开。

    可是刚一出更衣室，就见到未来堵在了过道上。

    “请和我一决胜负吧。”

    ……

    就这样，在未来的死缠烂打下，乔治接受了未来的挑战，只要对方能接住他的流星射门，他就留在GUYS。

    基地外的足球场。

    赤宇听闻未来和乔治的对决后便凑热闹的前去观看。

    只见未来的双手穿着球套，十分认真的站在球门前。

    乔治一副不屑地模样准备射门。

    虽然未来这个人很奇怪，体制方面异于常人，但是在面对自己引以为傲的流星射门时也不足为虑。

    他的射门从没被人正面接住过，即使是接住了也没人挡得下。

    “如果害怕了，你现在认输还来得及。”乔治提醒道。

    他不想未来因此受伤。

    “放马过来吧，乔治桑！”

    未来完全没有退却，十分认真的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

