    因为不可能改变现状，日本政府基本已经确定联合国的态度，特别是美国的态度，他们现在就是等摘桃子。

    大家都能去异世界，异世界的一切情报美国也知道，所以日本也不要想欺骗，得了多少好处美国一清二楚，想要留小金库的可能都没有。美国就等着日本把异世界探索好开发好，然后伸手摘桃子就好。

    这让日本高层原本壮烈的雄心被泼了一头冷水，不过他们不仅没有放慢开发的进度，反而催促星堡加快探索进度。既然美国什么都知道了，那么就不能让宗主国看到属国偷懒，他们要加快桃子的生长速度，然后恭敬地把桃子送到美国手里。

    很贱，但美军在日本可是有驻军的，日本高层想要不被美国干掉就要表现出对美国的臣服，当然这也能算是一种忍耐吧，卧薪尝胆日本也是能做到的，外在对美国是绝对的服从，不过内心之中他们还是希望国家正常化的，可惜美国此时太强大了。

    日本的领导人也不容易啊，把自己当成狗一样被美国耍，就是要让美国一点点地放松对日本的警惕，让日本正常化。

    一个忍字，简直了不得。

    就是在这样的大背景下，忍受不断加速的计划表的自卫队大门办事处最高指挥官迎来了帝国的和谈使节团。

    “是日语，那些都是在大门打开时被抓捕的市民。”听到熟悉的语言，士兵们立刻就知道对面的那些人是被抓的人。

    这可是大事情，不过看到几十个俘虏的时候，长官还是难掩心中激动，要是这些人真的是来和谈的话，那么一切都好说。

    “终于探索异世界有突破了，这一次可算不是什么怪事了。”指挥官想到帝国被杀了那么多人，也应该害怕了。

    自卫队士兵没有人怀疑这是计谋，因为他们有现代化武器，根本不害怕帝国搞鬼。帝国现在才把人质送回来才让他们奇怪，面对绝对的碾压火力，他们早就应该哭着喊着跪着将人质送回来和谈了。

    终于可以要求帝国赔偿损失了，黄金白银，开放市场，开放开采权，这个异世界就是巨大的宝库，一个让日本经济腾飞再飞的关键。

    伊丹耀司现在依旧是第三侦查队队长，死了的人补充进来，不过他现在还是极力反对加速探索。他知道有些帝国俘虏已经开始学习日语了，等到他们学会日语成为向导之后再探索不迟，他们需要带路党。

    没有带路党，怎么打仗？

    也就这几天，正好就与和谈使节团撞在了一起。

    原本法教神父安，现在已经被高科技世界震撼成为了一个带路党，信仰并不能成为飞机大炮不能短时间内建设高楼大厦。帝都算是法教负责建造的，花费了多少人力物力和时间，但如果让地球的施工队来建造，只需要一两年就可以了。

    安神父在地球知道了工业的可怕，对地球的技术心存敬畏，所以他彻底被转化成为了一个带路党。玛尔法特大陆上的任何国家包括帝国都不是地球的对手。然而他并不知道地球上不止日本一个国家，他还以为日本就是地球呢。

    安神父很聪明，几十天时间就学会了日语并且还学会了刷牙和用冲水马桶，这让他觉得自己已经不比教宗差了，自己的见识甚至已经超过了教宗。

    现在带路党要发挥作用了：“安神父，你来看城墙外驻扎的队伍是帝国哪只军队。”

    和谈的人质已经送入星堡了，但法教骑士团依旧在城墙外驻扎。自卫队也同意了，人家只有十三人，而这边却有上万自卫队还有各种武器，他们根本不怕。

    那是法教的旗帜，还有红色的盔甲，安神父倒吸一口冷气，万万没有想到会是冤家路窄。他都已经背叛法教了，要是遇上法教骑士团一定会被杀死的，最好就是用自卫队的武器杀掉他们自保：“他们都是杀人如麻的侩子手，是法教骑士团，每一个人都有以一当百的力量，你们必须要杀了他们，不然他们会攻陷这里的。”

    ……自卫队无语，看把这神父吓的。不过他们也知道这部队在异世界很出名，不过再出名也没用，他们的子弹可不怕骑士。

    “他们是帝国派来和谈的使节团，还将我们被抓的人送了回来，我们不能动手的。”“你也不用害怕，现在你接受我们自卫队的保护，为打日本工作。你只要做好自己的工作，安全不会有问题的，你得明不明白？”

    “明白，明白。”听到自卫队愿意保护自己的安全，安神父才松了一口气。对，不用害怕，就算法教骑士团再厉害也不可能比自卫队的那些武器厉害。

    和谈自然有条件，日本对帝国的经济也不是很了解，安神父不管这方面，所以提出的赔偿金只是一个估摸的数字，两亿白银差不多了，帝国也没太多钱。对于现代社会去来说两亿白银是毛毛雨，相当50亿美金，不过对帝国来说这是个要命的数字，因为帝国财政收入一塌糊涂。

    大头还是开放市场，允许日本商品以低关税对帝国进行倾销。以及开采权利，特别是开采权，有了这个，日本公司就能进入帝国大肆购买土地，这可就意味着帝国以后的资源全部落在日本手里。

    当然可能也不会顺利，赔偿金或许会落入日本口袋里，市场和开采权可能会被美国截胡。不过对日本还是有好处的，因为大门在日本，一切商量好了，就近原则，日本也能得到很多好处，带动产业。

    总之日本方面专门谈判的人也带着商量好的几套计划来到了大门这边，然后他们安排的第一个任务就是军演，向帝国使节团展示自卫队雄厚的军力。

    大炮轰，步枪打，直升机飞，总之要让这些特地使节团畏惧。

    然而法教骑士团只会对教宗的神奇而震惊，那些兵器在他们眼中不值一提，因为这样的兵器想要杀死他们这些被教宗祝福过的法教骑士根本就是白日做梦。

    因为法教骑士身上自有信仰加成，他们是骑士也是C.C.对信仰的运用，他们的身体已经充满了信仰，并被强化到了一种不可思议的地步，这可是真正的刀枪不入神教，不是假把式。

