    狙击手的脑子一片混乱惊骇！

    这还是人吗？这种感知力，这种反应力，这种对身体的把控力，都不是一个人类能够具备的！

    他纵横杀场这么多年，经历过的战火已经数不清了，死在他狙击枪下的人，更是不计其数，在他的职业生涯当中，他还从来没遇见过像陈六合这么变汰的家伙！

    这所有的一切，已经超脱了人类的范畴……

    天！这压根就不是一个人类，这是个怪物！！！

    此刻，亲眼目睹了这一切的狙击手，他内心深处的震撼是无法用言语来形容的，他吓的心脏都在颤颠！

    然而，身在险境中的陈六合可没有那么多时间去细思什么，他的一切，都是来自最本能的反应！

    这种反应，是他在一次次的死亡关口之中训练出来的，他的敏锐感知，旁人根本无法理解，他就像是能提前嗅到死亡的气息一般，能洞悉一切致命的凶险！

    当然，在这样超强的感知力下，他还有着无与伦比的身体机能，他对他自己的身体，更是有着非人类的掌控能力，动静自如！

    不参杂半点水分，不带半点夸张成分的说一声，当真变汰到惊世骇俗的程度！

    躲开了这预判一枪后，陈六合仍旧没有做丝毫停留，他足下一点，身形如利箭一般，飞快前蹿！

    “噗。”同时之间，陈六合刚才站立的位置，再次被一枚狙击弹给击中，碎石飞起！

    当然，这连续的两枪，不是出自一名狙击手，陈六合早在第一时间就知道，不止有一个狙击手在瞄准着这片天台狙击，周围，至少有三名狙击手！

    这还只是初步猜测，陈六合不能完全确定，他还要进一步的证实。

    “谢特！”狙击手频道的通讯器中，传来了一声惊骇的愤骂。

    “我发誓，这个家伙一定不是人，他是恶魔，是撒旦，是妖怪。”通讯器中，传出了一名狙击手粗狂的叫骂声，不难听出声音中所蕴含的震骇。

    “杀了他，用最快的速度杀了他！他太可怕，是个极度危险的人物，一定不能给他反击的机会。”又有一名狙击手说道。

    “反击？你不是在跟我开玩笑吧？在这种情况下，他怎么反击？我们和他可是有百米的距离，他手中可没有狙击枪，他就算是神，也无法反击！”

    又一名狙击手说道：“他即便是神，也要成为我们的活靶子，他即便是神，今天也会被我们送入地狱。”

    陈六合可不知道狙击手们之间有什么对话，他在天台上飞快窜动，身形如鬼魅一般的飘忽不定，因为速度太快，让狙击手都难以扑捉，完全凭借着感觉在狙击！

    但每一枪，都以落空而告终！

    一连十几枪后，狙击手们竟然惊恐的发现，他们连目标人物的衣角都没有碰到。

    这是多么难以置信的一件事情啊？

    要知道，目标人物可是没有任何掩体的，明摆着就是一具活靶子。

    在这种情况下，他们的连续狙击竟然没能击中目标，这对一个狙击手来说，绝对是个耻辱！

    对他们这些顶尖级的狙击手来说，更是一个足以让他们在整个职业生涯中都蒙羞的奇耻大辱！！！

    这是无法让他们原谅的一件事情！

    狙击手最具特点的耐心，在这一刻，似乎都被他们给丢到了臭水沟里。

    他们犯了一个狙击手不该犯的最大禁忌错误，那就是他们焦躁难耐了，他们开枪的频率变得快了许多，密集了许多，他们迫切渴望把目标人物给击杀！

    而陈六合，明显也感觉到了这一点，他嘴角勾起了一抹冷厉的笑容，身形闪烁的更加迅疾了！

    他就是要激怒狙击手们，只有激怒了他们，才会让自己寻找到反击的机会！

    在这个过程中，陈六合也已经确定了，周围，一共有三名狙击手。

    分别是在他的十二点钟方向、四点钟方向以及九点钟方向！

    狙击位置寻找的很巧妙，三个人，刚好形成了一个三角形方阵，完美的封锁了他的四面八方，这样可以最大把握的狙杀任何一个目标人物！

    但很可惜，他们的想法是好的，但他们的对手却远超他们的想象！

    陈六合前冲，急停，再前冲，旋即折返！

    一连串的动作几乎就是在两秒钟的时间内完成，行云流水，却看得人眼花缭乱，肉眼简直都无法看清楚他的身形，完全跟不上他的速度！

    就是在这一连串的动作中，陈六合神乎其技般的一脸躲开了三枚从不同方位射击而来的狙击弹！

    这已经不能用强悍两个字来形容了，这简直就是让人难以相信自己眼睛的奇迹！

    起码那三名狙击手，再次被震得呆滞了瞬息，一双眼睛差点没瞪出来。

    “这到底是个什么样的怪物，我们这一次到底惹到了什么人？”低频通讯器中，再次传出一名狙击手的震叹声。

    “我已经开始怀疑他是上帝了……”有人倒抽凉气，他刚才用了几种手法去狙击，可结果，差点没把他吓的魂飞魄散，他精准射击，能被对方轻易的躲开，他预判射击，同样会被对方躲开！

    这是多么难以置信的情况？三言两语根本讲不清楚！

    要知道，精准射击和预判射击完全是两个不同的概念，并且是毫无征兆的，是最让人无法躲避的！

    他根本无法想明白，那个目标人物，是如何能在最短的时间内，判断出狙击弹的射击点的。

    他当了半辈子的狙击手，从来都没遇到过类似的情况，也从来没有遇见过一个如此变汰的人物！

    天台上的陈六合身形一纵，凌空跃起，一枚狙击弹几乎是从他的脚踝处，飞驰而过，在地面炸开。

    同时之间，身在半空的陈六合竟然违背了地形引力的原理，只见他身形狠狠一拧，在空中来了个一百八十度的旋转！

    “嗖！”一道流光，几乎是贴着他的身躯飞驰而过，这必中的一枪，竟然再次落空了？

