    面水，就是字面的意思，不同面汤，面汤要放很多面，面水只放了很少的面，让清水稍微有点面味，喝着好喝一点而已。

    不一会儿，什长把面水喝完了，四周一看，众人都把面水喝完了。

    “弟兄们，今儿个我去领粮，就分了一碗面，这面咱商量商量，是煮面水喝，还是煮麦粥的时候放一点，粘糊一点？”什长向众人问策。

    同什的人大多说，还是煮面水喝好。

    晚上喝碗热水，浑身暖和，用来御寒正好。

    可水源往往不怎么好，要么就混浊，就算是清一点的水，也腥味很重，这样的水质着实不好，煮开了喝也难喝。

    稍微加一点儿面，面的味道能把腥味压一压，喝着不至于那么难喝了。

    商量好了，什长于是就决定，把那一点儿面，全留着煮面水喝。

    条件甚是艰苦，战兵们很有些苦中作乐的精神，把面粉当茶叶咖啡给用了。

    李孟羲带着弟弟在战兵营游荡，今晚事情的发展基本符合李孟羲的预料，老兵们和新加入的降兵围着篝火谈笑风生，过了今夜，大概新老战兵之间，关系会拉近一大段。

    李孟羲看哪里热闹，就带弟弟过去加入进去，七嘴八舌的谈一会儿，然后让人先聊，他带着弟弟去别的地方了。

    李孟羲在军中很有人望，战兵们对李孟羲的善意完全表达在砖头那里。

    战兵们见了砖头，这个拉过去捏捏脸蛋，那个摸摸头，砖头受欢迎极了。

    关羽部，步卒，弓弩，骑兵，三部，步卒五百，弓弩三百，骑兵二十余，关羽所辖之兵，超过八百人，占据义军总兵力半数之多。

    刘备义军的乡勇和黄巾降兵大致属于同类，都是牢苦大众，有很多共同语言，他们聊起来比李孟羲想象的热络的多，但也有例外。

    李孟羲遇到了一队人，围着篝火，不怎么说话，和其他各处热闹的气氛不搭。

    李孟羲还以为这队人有什么矛盾了呢，走近一看，竟然看到了狗子。

    “狗子，咋不聊了？”李孟羲走来。

    见到李孟羲，狗子忙起身，“聊……聊完了。”

    聊天能把天聊完，真是个人才。

    李孟羲于是加入到了冷场的不能再冷场的狗子这一伙，把气氛又聊的热络起来了。

    不知到了什么点，弟弟哈欠连连，李孟羲和众人告辞，带弟弟回去睡觉去了。

    义军对新兵来说，有一些新奇的地方，比如四下远看，能看到四周一个接一个，排成一排的火把。

    有新兵就把这个问题问了出来。

    “那是咱军师布的阵法。”伍长转头看了一眼夜色中如墙而列的火把，“夜里乌漆麻黑的，要是没个亮儿，贼人摸上来也不知道。看见没，有火在那，只要看见火还在，就没事，安心睡觉。”

    新兵一看，四向火墙真的是一个角都不缺。

    “那火灭了咋办？”新兵问。

    “有人看着换呢，灭不了。”

    “下雨了咋办？”话匣子新兵又问。

    “下雨也淋不着。”伍长不耐的解释，“那上面盖着盖儿呢。”

    “那风大吹灭了呢？”

    伍长都烦了，看了新兵一眼，“松木火把，风吹不灭！”伍长没好气的回到。

    “咱军师本事大着呢，你能想到的事，人家能想不到？不过……，真有想法，还是得说，万一是有用，说不定能得赏。”

    话唠新兵又缠着伍长问，怎么叫有想法就能得赏。

    伍长耐着性子，解释了战兵营练兵的时候，多自个儿琢磨阵法，有一二建言，就给百夫长提，百夫长再提给将军，真有用，真能有赏。

    义军这个规定，太新奇了，简直闻所未闻。

    能想出怎么用绳子把背囊绑的更牢靠，这也能得赏？就这么简简单单，绑个绳子，就有一斤肉？

    而在伍长的回答中，就是这样。

    话唠新兵心思活泛开了，决定以后多长个心眼，琢磨琢磨有啥能得赏的地方。

    话唠新兵，难免最后把话题扯到军师上了。

    “军师啊……就是站在将军身边，那个半大孩子。”

    伍长随口回答。

    新兵愣了，他怀疑自己听错了。

    “就那么高一点，那个小娃？”新兵极不礼貌的用手比了枕头那么宽一点的距离，意思说就那么高一点的孩子，竟然是军师。

    伍长瞪了新兵一眼，“怎地？”

    “没怎地……”话唠看出伍长不耐烦了，不再问了。

    义军的军师，是个小孩儿，真是奇事。

    李孟羲把弟弟送回睡觉，他把弟弟哄睡了，给弟弟掖好被子，他自己并没有睡，坐在车边，借着车把上插着的火把，在刻竹简。

    今日，所得依然颇多，可堪一记之处，比比皆是。

    其一，择降兵之时，应派遣伍长什长。

    其二，可使降兵自选其伍。

    其三，降兵新入营，伍长什长并全什之人可与之畅谈，以为交心之举。

    于是，招降细则，可简记为，【什伍】，【自选】，【交心】三策。

    依然是外人看起来不明所以，只有李孟羲能看懂是什么意思的三个词。

    简略的连语法都不顾了，说是天书也不为过了。

    李孟羲刚把字刻完，见有三束亮光从远而来。

    三个举着火把的人，李孟羲看身形像是刘备关羽和另外一个谁。

    朝这里来，肯定是找自己的，李孟羲心想。

    怕吵醒了弟弟，李孟羲于是抽出车把上的火把，主动朝刘备三人走去。

    两下在半路碰面。

    “孟羲，还未睡？”刘备看着衣裳整齐的李孟羲，有些歉意。

    这么小小的年纪，却要常常深夜来打搅他。

    “我还未睡。”李孟羲看了一眼一起来的降将王路，“王路将军也来了，是有何事？”

    “事关黄巾。

    孟羲，你早些日子为我军定策，我军一路直扑长社，必多有仗打。

    可是孟羲，现下贼首张角，或许尚在冀州境内，我军当真要弃张角，而去远道征讨颖川黄巾？”

    刘备此来，是来问计，关乎义军大的战略方向，刘备拿不定主意，且于情于理，都得来和李孟羲商量。

    ———

    前面章节，忘记张角是在冀州了。

    所以后面章节补救，拐回去……

