
　　“想让老夫主动放了段誉？”

　　听了夜未明最后一个问题，段延庆冷冷一笑，跟着冲众玩家竖起了三根手指。

　　夜未明见状平静的继续说道：“我方才所问，就是我们的第三个问题，想来以前辈的胸襟气度，应该不至于在这个问题上和我耍什么小心思，非要说你释放段誉有三个条件，我们剩下的一个问题只能询问其中之一吧？”

　　“哼！你以为老夫是你？”

　　经过夜未明这么一挤兑，段延庆算是彻底的失去了继续和他们卖关子的心情，当即直接说道：“我竖起三根手指的意思并不是要段正明答应我三个条件，而是我给他三条路，让他任选其一。”

　　“哪三条路？”

　　按照段延庆的说法，这并不算是第四个问题。而且看样子，段延庆也有意让这几个前来做任务的玩家充当一次传话筒，甚至在他回答过三个问题之后，貌似也不会出手为难众人？

　　这时，却听段延庆悠然说道：“第一条路，只要段正明答应老夫去天龙寺出家，将皇位让于老夫，老夫便解了段誉体内药性，还他一个生龙活虎、德行无亏的好侄儿。”

　　这简直是扯淡！

　　虽然武侠世界中的大理国皇族有着到了年龄就乐呵呵的退位让贤，出家为僧的优良传统。但那也是要看对象的！

　　如果让段正明将皇位传给段正淳甚至直接传给段誉，他或者都不会皱一下眉头，但让他把皇位传给江湖上臭名昭著的四大恶人之首，他岂不是成了大理国的千古罪人？

　　试想一下，大理国的朝廷重臣换上叶二娘、岳老三和云中鹤这些奇葩的诡异场景，会不会让人感觉到不寒而栗？

　　不过这都是段正明需要判断的事情，夜未明他们的任务只是来打探消息，只要将段延庆的话原原本本的告诉段正明，就算是很完美的完成了这次任务。

　　至于说救人？

　　那就是这个任务的下一环节，亦或者说是下一个任务了。

　　所以，夜未明丝毫没有与段延庆争辩的意思，反而语气如常的继续追问道：“那另外两条路呢？”

　　听到夜未明的追问，再看周围另外几名玩家无比淡定的模样，段延庆忽然感觉自己的力量完全打在了空处。和这些没有绝对立场的玩家接触，有时候的确很省力，但有些时候也的确让人火大。

　　摆了摆手，段延庆有些不耐烦的继续说道：“第二条路，让段正明突施暗算，猝不及防的将老夫杀了，那他自可放段誉出来。”天籁小说网

　　跟着不等众人接话，便再次把最后一选项公布了出来：“第三条路，叫那段誉自己用一阳指功夫跟我较量，只须胜得了我，他自己不就走了吗？”

　　这段延庆给出的三条路，当真是一条比一条扯淡，由此可见，他根本就没有谈条件的诚意。

　　甚至就连一项修养极好的胜天半子，闻言也忍不住吐槽道：“要不你先把那段誉放了，条件是让他在一年之后和你决斗一场，就算不用《一阳指》也可以使用《六脉神剑》，赌注就是大理国的皇位如何？”

　　对于胜天半子带着部分剧透的嘲讽，段延庆却是丝毫也不加以理会，只是自顾自的继续说道：“如果以上三条段正明都不肯答应的话，就让他尽管调神策军、御林军来。不过老夫势力固然远不如他，可是要先杀段誉这小贼却易如反掌。”

　　听完了段延庆的条件，夜未明点了点头，跟着很礼貌的冲着对方抱了抱拳道：“前辈所言，晚辈一定会如数转告于大理保定帝得知，如果没有什么其他的事情，我等就先告辞了。”

　　“很好！”段延庆冲着众人点了点头，跟着双拐猛地一撑地面，身子凌空飞起，直接消失在密林更深处的万劫谷方向。

　　速度之快，就算比起之前的云中鹤与叶二娘，也是有过之而无不及！

　　见到对方这等身法，夜未明不由暗自捏了一把冷汗。之前他还抱着打不过还可以跑的想法来着，然而此刻一见，在这段延庆的面前，恐怕就算他想要凭借身法独自脱身也是千难万难，更不要提拉上三月一起跑路了。

　　毕竟，这段延庆是人而不是老虎，跑得比段夕阳无语他们几个更快也未必有用。

　　眼看需要打探的情报都已经从这段延庆的腹中了解清楚了，一行人也放弃了继续探查万劫谷内部的想法，当即掉头沿着原路朝万劫谷外面走去。

　　一边走，胜天半子在队伍频道里问道：“我感觉咱们的这个任务，显然并不会如此简单的结束。恐怕后续救出段誉的重任，也要落在咱们这些玩家的身上。对此，夜兄你有什么好的建议吗？”

　　“建议？”夜未明平静的笑道：“当然是攻略刀白凤，有着这么好的一个剧情优势不用，是会遭雷劈的。”

　　胜天半子摇头：“想要攻略她又谈何容易？”

　　“毕竟背着丈夫劈腿这种事，放在现代都是足以让人身败名裂的大丑闻，更何况是在古代？”

　　“我们没有任何证据，空口无凭，她是不可能承认的。”

　　“事实上，在原著中，她也是眼看着段誉将死，她才用隐晦的方式提示段延庆，段誉是他的儿子，后来段誉要杀段延庆报仇，酿成人伦惨剧，她才不得不道出真相。”

　　夜未明闻言却是自信的一笑，跟着一把拉过三月说道：“我这个师妹，掌握一门察言观色的本事，对付NPC尤其有效。虽然不至于达到可以读心的程度，但也绝对可以看出许多旁人看不到的东西。”

　　说完，又伸手一指流云道：“我之前听流云兄提起过你，想来你对他的本事应该也有所了解才是。你认为如果让他们两个同时出手的话，难道会没有机会撬开刀白凤的嘴巴？”

　　胜天半子闻言转头看向流云，嘴角也不由露出了了然的笑意。

　　的确，专业的事情，就应该交给专业的人去办。

　　就好像他在棋盘之上无所畏惧一样，如何劝人，却是流云的长项，再加上一个能够看穿NPC心思的三月从旁辅助，那么胜算至少在八成以上。

　　就在众人已经开始未雨绸缪，商定在后续任务中应该如何救人的时候，却是忽见一个少女从众人前方的树林之中窜了出来，拦在众人离谷的必经之路上。

　　不过看她的身法，似乎并不是什么高手。

　　现身之后，少女看向夜未明等人，一双美丽的大眼睛好奇的在众人身上一一扫过，口中问道：“你们是来救段大哥的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第424章 你们是来救段大哥的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 