    啊啊啊！！

    无数的惨叫声震人心魄。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “快跑啊！”

    “赶快离开这里！”

    “都死了，长老们都死了！”

    惊呼声四起，整个地下世界一片混乱，无数的弟子惊恐的四处奔逃。

    苏莫可不会让这些人都逃出去，不然也是大祸端。

    他就堵在出口处，灵识笼罩整片地下世界，随即他手指一点，灵剑如同疾电一般****了出去。

    哧哧哧哧哧！！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    灵剑如同死亡之刃，到处飞舞，所过之处无一活口。

    这是最残忍的杀戮，只有杀与被杀，这些低级的血罗殿弟子面对苏莫的杀戮，迎接他们的只有死亡，

    犹如割麦子一般，大量的弟子一片一片的倒下。

    但是，血罗殿弟子着实不少，即便有苏莫和李峰两个人一起杀戮，想要杀光这些人，也要不短的功夫。

    少倾之后，苏莫收起了灵剑，整个人冲天而起，直接飞到了这片地下世界的中央上空，释放出了吞噬武魂。

    “给我吞！”

    一声暴喝，震荡四野，吞噬武魂被苏莫催动到了极致，强大的是吞噬之力，充斥在这整片空间之中。

    啊啊啊！！

    震天的惨叫身让人毛骨悚然，无数的弟子纷纷爆体而亡，血河冲天，形成浩荡的血浪，很快便将苏莫包裹。

    几乎是在片刻之间，数以十万计的血罗殿弟子，便死亡了九成九，所剩寥寥无几。

    剩下的人也被李峰很快击杀。

    在苏莫吞噬之力的笼罩下，李峰也是感到全身气血翻腾，面带骇然之色的急远离了苏莫。

    苏莫置身于滔天血浪之中，身上金光闪耀，巨大的太古龙象虚影仰天咆哮。

    苏莫的肉身实力在暴涨，他全身的肌肉都在不停的震动，金光流转，充满强大的力感。

    他的肉身力量，早已达到了堪比真罡境九重巅峰武者的地步，只是片刻时间，便增长到了堪比半步真元境武者的地步，而且还在继续增长。

    这些气血极为庞大，因为其中还有之前死去的那些强者的气血。

    那些强者虽然死得较早，血气逸散了很大一部分，但依旧还有很多存在，通通被苏莫吞噬了过来。

    砰砰砰砰！！

    苏莫全身肌肉骨骼之中.甚至出了砰砰的响声，极为惊人，这是因为肉身力量强大到了一定地步，在巨大的血气冲击之下产生的异状。

    时间缓缓流逝，盏茶功夫之后，苏莫的身体上，金色的鳞甲金光更为璀璨，光芒万丈，耀眼无比。

    他的肉身实力，终于再次大进一步，达到了堪比真玄境一重武者的地步。

    苏莫停止了修炼太古龙象诀，转而修炼大混沌五行神诀，他的修为开始了暴涨。

    轰隆隆！

    九座灵漩之中风起云涌，大浪滔滔，无尽的血气汇入其中。

    真罡境八重后期！

    真罡境八重巅峰！

    苏莫开始了冲击真罡境九重境界，这些血气足够支撑他突破境界，大进一步。

    苏莫闭上了双眼，整个人沉浸在了修炼之中，努力冲击境界瓶颈。

    在庞大的血气支撑之下，一切都水到渠成，片刻之后，属于真罡境九重武者的气息，从苏莫体内逸散而出，充斥八方。

    苏莫突破修为之后，无比庞大的血河之中，血气也已耗尽，全部变成了腥臭的黑水。

    随即，苏莫身体一抖，一股气浪从他体内横扫而出，将这些腥臭的黑水，全部震成了虚无。

    呼！

    张口吐出一口浊气，苏莫的身形缓缓的落在了地面。

    嗖！

    李峰从远处飞奔了过来，来到了苏莫的身前。

    “苏莫，血罗殿的人都已经死光了。”李峰说道。

    此刻的李峰，眼眸中依旧有震惊之色。

    在来这里之前，他虽然对苏莫有信心，但心中也有很大的担忧，只是他未说出来而已。

    但亲眼见到苏莫摧毁整个血罗殿的过程，他心中的震惊简直无以复加。

    这种战斗力，简直惊世骇俗！

    李锋心中算是清楚了，苏莫的修炼度为何如此之快？原来是有如此逆天的武魂。

    这种武魂，无论是战斗还是修炼，都将是强的助力。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，扫视了一番四方，问道：“战利品还没收取吧？”

    “没有！”李峰摇头。

    “那我们先将所有的储物戒全部收取，然后再去血罗殿内搜刮一番！”苏莫道。

    随后，苏莫和李峰两人开始收取战利品。

    血罗殿被杀的人太多了，大量的储物戒和储物袋，散落各地。

    苏莫身形飞临虚空，手臂一挥，道道气浪席卷，大量的储物戒被他卷回身边。

    耗费了盏茶的时间，苏莫和李峰两人足足收取了十几万个储物戒和储物袋。

    这等庞大的数量，就算是见过了大风大浪的苏莫，也不禁心中激动无比。

    这么多的储物戒和储物袋，就算这些人再穷，加起来也是一笔天文数字了！

    随后，苏莫和李峰来到了血罗殿中，开始搜刮财物。

    不过，两人搜索了半个时辰，现的财物少的可怜，血罗殿中也并没有什么藏宝库，这让苏莫大失所望。

    “将这里彻底毁灭，我们就回去吧！”苏莫叹了一口气。

    “嗯！”李峰点头。

    而后，苏莫飞到血罗殿的上空，不停的出手，无数的剑气冲向地面。

    轰隆隆！！

    巨响连连，只是几个呼吸的时间，血罗殿连绵的建筑群，无数的宫殿阁楼，全部化为了废墟。

    雄霸宏域的血罗殿，彻底毁灭！

    毁灭了血罗殿之后，苏莫和李峰两人便离开了这处地下世界，向天月国而去。

    路上。

    苏莫和李峰乘坐在小八的背上。

    “李峰，这个给你！”

    苏莫递给了李峰一个储物戒指，这个储物戒指之内的空间中，足有上万个储物袋和数千个储物戒。

    “这……！”

    李峰见此有些迟疑，道：“我刚才已经收取了五千多个储物戒和储物袋，这还是你自己留着吧！”

    之前收取战利品，李峰因为没有修为，度和苏莫不能比，只收取了五千多个储物戒和储物袋，远不及苏莫。

    “你拿着吧！”苏莫不由分说，直接将储物戒塞在了李峰的手中。

    李峰的实力提升，需要大量的财富，苏莫对于自己的兄弟可不会吝啬。

    李峰紧紧的攥着手中的储物戒，心中充满了莫名的感动。

    一路无话。

    两天之后，苏莫两人便回到了天月国皇城。

    回到皇宫之后，苏莫有些奇怪，偌大的皇宫居然出奇的安静。