
    下午五点，白氏集团。

    当金学军提着一个盒子走入董事长办公室时，一眼就见到站在‘孤狼’面前的白石康。

    白石康脸色有点红润，衬衫口子也开了两个，但是神情相当愉悦，一点都没有做冤大头的迹象。

    他看着画像上的孤狼，身躯也挺拔如枪，但少了那份桀骜不驯，而是多了一丝俯视苍生的淡漠。

    金学军眼里有一抹诧异，但还是扬起笑容喊道：“康哥，下午好啊，五点了，还不准备下班啊？”

    看到金学军出现，白石康脸上没有恼怒，也没有仇恨，只是一抹淡漠：“什么风把金少吹来了？”

    他不紧不慢转过身来，挥手让金学军在面前落座，随后又让漂亮秘书给金学军泡了一杯咖啡。

    白石康这种态度，让金学军心里微微咯噔，他判断得出，这种淡漠远比恼怒更让人有距离感。

    “康哥，我今天来，是负荆请罪的。”

    金学军让金发女郎几人出去办公室，随后一推金框眼镜开口：“姚飞燕一案是我下的手。”

    “是我重金收买了两名白氏成员，是我唆使包锦衣让澳城媒体转发。”

    金学军一副诚恳的样子：“不过我本意不是要害康哥，我只是想要叶天龙付出代价。”

    白石康哦了一声，却没有回应什么。

    金学军眼皮一跳，言语带着一抹歉意：“我没有想到的是，叶天龙和孔子雄把康哥推到前面。”

    “更没想到的是，叶天龙不仅危害金氏的利益，还让白氏付出惨重代价。”

    金学军微微低头：“康哥，我对不起你，真的对不起，我低估了叶天龙的无耻，孔子雄的站队。”

    “康哥，这是我一点心意。”

    金学军把盒子拿到办公桌上，打开，露出一株白乎乎的东西：“听霜霜说，老爷子身体最近不好。”

    “想要在冬天好好进补一下，这是我托人找的百年‘太岁’，也就是肉灵芝，很有营养价值的。”

    他笑容灿烂：“希望康哥能够收下。”

    “还有，我已经跟爷爷商量过了，白氏集团竞拍场上三百亿买的那块地，金氏集团愿意接手过来。”

    金学军还拿出一份合同：“我们二百五十亿受让，让康哥少吃五十亿的亏。”

    “二百五十亿？各自吃五十亿的亏？”

    漫不经心的白石康忽然笑了起来，随后把目光从电脑屏幕上收了回来，望着金学军轻轻摇头：

    “金少啊，我真的看错你了，而且是看错了两个。”

    金学军心里咯噔：“不知学军哪里犯错？还请康哥明示。”

    白石康脸上有着失望：“第一个看错，那就是高估了你的人品。”

    “我这些年一直觉得你温润儒雅，彬彬有礼，是一个有能力又有礼仪的青年才俊。”

    “可姚飞燕一案，让我知道，你的心不行。”

    他的目光有着一抹锐利：“表面看着光鲜，实则没有底线的阴暗。”

    金学军脸色微变：“康哥，你误会我了……”

    白石康挥手打断金学军的话：“对付敌人，不择手段，我能理解，我自己也经常做龌蹉的事情。”

    “但是对自己人或者朋友，我却从来都光明正大，对你金学军，也是掏心掏肺，还帮过你不少。”

    “可是你却暗地里给我一刀子，别说你只想对付叶天龙，以你的能耐，会看不到给我招惹麻烦？”

    “如果我没猜测的话，你名义上是对付叶天龙，实际是希望白家跟孔家死磕起来。”

    白石康嘴角勾起一抹戏谑：“你坐收渔翁之利。”

    金学军坐直身躯：“康哥，这是绝对没有的事，我没想过坐收渔翁之利，我真的只想对付叶天龙。”

    白石康摆摆手：“学军，大家都是成年人了，心里究竟想的是什么，彼此心里清楚。”

    “第二个看错，那就是你的格局。”

    他的脸上涌现出一抹失望：“学军，你今天过来找我，我没让秘书挡你出去，就是想看看你格局。”

    “可惜你让我失望。”

    “事情本来就是你捅刀子闹出来的，白氏三百亿赔血本拿地，你要弥补，怎么也该三百亿买回去。”

    “结果你却开出二百五十亿，一人承担五十亿的损失。”

    “当然，白氏在竞拍开出三百亿的价格，确实有点咎由自取的报应，我也准备好了承担损失。”

    白石康轻叹一声：“只是从你嘴里开出二百五十亿，真的让我寒了心。”

    在金学军眼皮一跳的时候，白石康又补充一句：“这也让我看出你跟叶天龙的差距。”

    金学军下意识问道：“什么差距？”

    “康哥，叶天龙就是一个混蛋。”

    “不仅打乱金氏拿地计划，还联合境外资本狙击金氏股票，更是让白氏做了冤大头出三百亿。”

    他声音带着一股阴冷：“这样的混蛋，你应该连本带利找他算账。”

    白石康手指一敲桌上两份文件：“叶天龙确实打乱了金氏拿地计划，但他没让白氏做冤大头。”

    “叶天龙拿出三百亿还给白氏，他拿走了四十九号地。”

    他淡淡出声：“这也就是我说的，你们格局相差太远，虽然只是五十亿，但这已经是一个境界。”

    “什么？”

    金学军一愣：“叶天龙掏三百亿买四十九号地？他傻了吗？”

    “他傻不傻不知道，但是他赢得了我的欣赏。”

    白石康语气很是平和：“我已经对他作出承诺，所有白氏项目，叶天龙都可以参股。”

    “什么？”

    金学军身躯一震，眼里迸射一股怒意：“康哥，你要这样扶持那小子？”

    白氏集团，华夏第一重企，这五年来的桥梁、铁路、地标、地铁、机场、码头，全有白石康的影子。

    白石康让叶天龙加入进去，不仅仅是送钱这么简单，还是让叶天龙腾飞一大步，涉及人脉更是惊人。

    金学军不止一次想要合作，都被白石康毫不犹豫拒绝，如今，他却让叶天龙上船，金学军要气炸。

    “这不叫扶持，这叫互利。”

    白石康淡淡一笑：“还有，四十九号地已不在我手里，你的二百五十亿，买不到了。”

    “金氏私人帝国能否成立，就要看叶天龙的心情了。”

    说完之后，他大手一挥：“来人，送客！”
