    “你和金小曼发生关系了？”

    “你怎么知道？”

    “陈枫和我说的。”

    “我靠……”

    陈枫就是陈枫，她如果不顺心别人也别想。尤其是身边的人。

    韩为当陈枫面和金小曼污言秽语是因为他知道陈枫不会如同周惢她们那样把男人和感情当回事。

    可是他有点忘了陈枫有多坏。勾搭自己自己没留下，结果也不会让他好过的，转眼直接就捅给董晴柔了。

    韩为还没想好怎么和她说呢，这就直接来到房间问过来。

    幸好韩为房间是自己住而已。幸好天色还不晚。

    哎。

    “你靠什么靠？”

    董晴柔嗔怪坐下，抱肩看着韩为：“是真的？”

    韩为沉默片刻，语重心长：“柔柔，我是被动的。是她非得逼我，我没有办法……”

    “你放屁你！”

    董晴柔给他一脚：“你没有办法？！”

    韩为坐过去揽着她抱着点头：“真的，那天我醒来之后就这样了。我想我这么渣就算了呗，结果她居然是第一次还讹我，我你知道的。虽然看着有点莽有点渣可是我面对这样的事最不会处理了。最终无奈之下我只能顺从她。”

    “是吗？呵呵。”

    董晴柔气笑了，揪着他耳朵：“委屈你了。你意思是她包你呗？每月多少钱？够不够身价啊？”

    韩为摇头：“多少不是问题。”

    拉着她的手：“我都给你。毕竟你当家嘛是吧？”

    董晴柔平静开口：“这钱咱不要，丢不起那人。再说富婆或者之类的也就算了，她一个小女孩，家境不错却也不配把你包下。那我算什么？”

    揉着韩为头发起身：“回去我就找她谈判，放心一定处理好。不让你受委屈……”

    “不是~”

    韩为下意识拽住她，董晴柔回头等待。

    韩为轻咳一声：“小女孩嘛。是吧？不懂事不要和她计较。再说你知道我最尊重纯洁的女人，既然人家第一次到底是给我了，不说负责吧总也要对人家尽点心意。”

    “是吗？”

    董晴柔惊讶看着韩为：“我没发现我们流量大咖韩为居然还有处.女情结？”

    有些黯然低头：“可惜我和你的时候都不是，原来我在你……”

    “哎呀哎呀！！”

    韩为抱怨叫着：“你说这话不是让我死吗？！”

    抱着董晴柔：“你知道我和你都打算白头偕老了。你明知道我和你最好还用这么话说我，我心里可难受了你造吗？”

    说完拉着董晴柔手捂着心口，眼圈发红。

    “作？”

    董晴柔咬着嘴唇揪着他耳朵：“再作？！”

    韩为呵呵笑：“被你看穿了。”

    董晴柔狠狠掐他几下，最后能拿他怎么办？她又不是韩为的女朋友更不是老婆，他俩一起的时候说实话关系也不正当。你可以有情可原的去解释是吴三丕对不起她，她也有报复的成分和韩为一起。

    叹口气捶他一下，董晴柔嗔怪：“我生气你居然让陈枫先知道？还是她告诉我？”

    韩为开口：“我没告诉她。是刚刚金小曼打电话她没让我走，已经接通我也就说了。她就知道了呗。”

    说完起身：“就欠收拾，屡次三番给我找事。”

    “你回来吧！”

    董晴柔拽着他：“你现在去就让她得逞了，以我的了解刚刚她是想拽着你睡她那。你没睡所以她才故意告诉我，然后让你找她算账。一算算一宿。”

    “哎呀？！”

    韩为坐下看着董晴柔：“你这分析……你这头脑也不比她差。”

    董晴柔嗤笑：“谁比谁笨多少？只是没她手段那么多没她顾忌少而已。”

    “那我就放心了。”

    揽着董晴柔抱着：“有我家柔柔在我肯定不会吃她亏。”

    “你少来。”

    董晴柔瞪他：“你和金小曼怎么回事？虽然之前也觉得你俩似乎有点问题，但突然就……”

    董晴柔愣住，似乎想起在三亚那天：“是她家人找过你？那也不对啊。她家人找你警告你离她远点……”

    董晴柔恍然，询问韩为：“结果本来没事，她家人找你你生气就偏偏有事了？”

    韩为呵呵笑：“果然柔柔你真的好聪明。以前……”

    “你真是~”

    董晴柔捶他好几下，以她对韩为的了解居然猜对了。不过也符合他的性格和人设。

    韩为随后也把过程告诉董晴柔了，没隐瞒。

    “我没想过碰她。她太年轻了，而且我都这么多……你们了。”

    “如果不出这事，我也就想做个朋友就好。还一起拍摄综艺。”

    “结果你知道我性格。我是渣了些，唯一我没碰的，居然主动找我让我离她远点，给我气的。”

    “我做节目的时候在休息室给她骂了一顿。”

    “其实也不是她让人找的，林妃岚带她来和我解释一通。”

    “我就想我不喜欢没做的事反而过来诬陷我。”

    “那我干脆就做了。”

    韩为解释到这，董晴柔轻笑：“还打个时间差是吧？人家以为错怪你了之后你又偷偷给人家睡了。她家人还觉得你们已经没事了，实际上你俩偷偷搅和在一起了。”

    韩为惊讶：“柔柔你今天开光了真的。百发百中……呵呵。”

    没等说完就被董晴柔抽了好几下。

    韩为那么壮自然不疼，就赖着她笑呗。

    董晴柔拿他没办法，你说当儿子养，打又打不疼。那性格又总是那么闹人烦人。

    “能处理好吗？”

    董晴柔已经放过两人在一起的事，直接询问：“她不一样啊。第一是之后认识的，第二还年轻，第三她是第一次的话，女人再怎么放得开，对第一个男人肯定是依赖的。”

    韩为摇头：“不会的。”

    韩为开口：“我已经讲明白了。我的情况其实她早就了解。”

    董晴柔开口：“你想想苏灵韵，她也了解你情况才和你一起，最后不还是抱着和你一起没有别人的目光交往了？还有，女人谁希望和人分享？”

    韩为一顿：“你呢？你也是吗？”

    董晴柔笑着揉着他脸颊：“我是过来人了。而且我的情况你知道的。和她不一样。”

    韩为询问：“那周惢呢？她没结婚而且年轻家境好……”

    董晴柔瞪他：“她是特例，我做女人都没想过她那么好条件又单身又年轻结果对男人那么温顺到这种程度。算你走运。”

    韩为不解：“那还有丁雨诗呢。”

    董晴柔咬牙揪着他耳朵：“你跟我报数呢？！”

    韩为笑着抱着董晴柔，半响轻轻贴着，笑容收起：“不想那么多了。咱们就都好好在一起，在娱乐圈这个特定的环境下一起扶持。我其实除了占便宜，我还想一个男人撑起一片天。当初我渣的时候，我最沉寂的时候是你们托起了我。现在我起来了，我就想可以支撑一切，你们在下面可以更好的生活。”

    董晴柔也贴着他胸口：“你啊。你比以前更渣你知道吗？以前你从来不会这么能说会道，女人都心软，甜言蜜语受不了。只要你得到女人的心，女人什么都能忍都能受。”

    韩为想了想，看着董晴柔：“我先声明，我接下来的话肯定很渣，渣到没边了，但我也是真心问你。”

    董晴柔看着他：“你说吧。”

    韩为开口：“如果，我是说如果你已经和吴三丕离婚后。我和你不管是高调结婚还是低调结婚，会比现在幸福吗？假设我也断开和其他女人的关系，只忠诚于你。”

    董晴柔沉默，半响摇头：“这话不算渣。因为我也是报复吴三丕找别的女人，婚内就和你一起。”

    看着韩为笑着：“我明白你的意思。或许我们也会有矛盾，然后慢慢的产生事业和生活的分歧，又因为时间长没法一起，然后疏远最后也走向离婚。”

    韩为点头：“不一定，但有可能。”

    董晴柔恩了一声：“对，不一定但有可能。”

    看着韩为：“这样就好，不过你想过没有？如果其他谁有男朋友，互相没有约束，你能受得了？”

    韩为开口：“我不知道。但我觉得应该可以吧？渣点来说我又不是只有一个，而且人家找男朋友说明对你没意思了，我其实也挺要面子的，你让我去苦苦挽留我也做不到。”

    董晴柔看看他，开口道：“我信。”

    揽着韩为抱着：“不过我不会的。”

    韩为亲亲她额头：“我知道。咱俩就是一辈子了，定了的。”

    董晴柔笑，随后开口：“所以小曼你和她说清楚，或者有机会我和她说。”

    看着韩为：“你看她知道你做节目还打电话，明显就是恋爱的感觉不是随便玩玩。”

    韩为摇头：“还是我说吧。她性格你也知道有点野，不过我相信我可以的。”

    董晴柔恩了一声：“那就好。”

    说完就要走。

    “哪去？！”

    韩为拽住她，董晴柔拍他一下：“有那么多人在呢。”

    韩为嗤笑：“就让那么多人知道。尤其让陈枫知道，她想要我就不给……”

    凑到董晴柔耳边：“全给你。”

    然后嘛……

    摇曳了床铺。

    摇曳了里约。

    摇曳了巴西。

