    诡烈踮起脚尖，往前面看了看，满意点了点头。

    人，应该是离开了。

    “忘老，我再坐会。”

    说话间，诡烈原地坐下。

    忘老轻笑摇头，从存物空间拿出小桌子，摆放在他们中间，然后又从存物空间拿出酒葫芦。

    “难得见主人如此紧张。”

    看主人松了口气，人应该是走了才是。

    可主人却格外小心谨慎，知道对方走了，还不肯回去。

    这是在担心，对方去而复返？

    “那是，这姑娘可不是一般人，五年前，她实力一般的时候，就从我面前逃了，五年后她再次出现。

    现在应该是神元级别，忘老，你在弱川这么长时间，也见过无数强者的亡灵，可你见过五年时间修炼到神元级别的人吗？”

    小心一点，总是没错的。

    而且，说不定那姑娘在神元之上。

    “五年！”忘老诧异。

    难怪了。

    “对啊，五年，都说召灵大陆第一天才是洛玄霜，年纪轻轻就被召进破云天，如今实力，连他师父龙尊都不能比。”

    可他却是亲眼见到，一个人从刚刚修炼不久，一跃成了神元级别的强者。

    五年，她只用了五年的时间。

    洛玄霜那样的是天才，她这样的又算什么？

    “以后，有她在诡域，诡域定可安然。”

    诡烈美滋滋想着。

    他果然没看错人，从一开始就没看错。

    城堡炸了……

    虽然可惜！

    但想到以后的诡域，他就不担心了！

    “主人为了诡域，也是不易。”忘老不禁笑了起来。

    连城堡都没了。

    那可是诡域历代域主的心血。

    说炸了就炸了。

    “没办法。”

    他算计了她，总要让她出口气，要不然等以后见到，她就真该炸他这个人了。

    再次见，他也不知道是什么时候。

    更不知道，这姑娘能达到什么样的程度。

    如今他都要忌惮一二，以后……怕是见到她都要退避三舍。

    他此刻的退避，多少还有一点她身边那个男人的成分，以后真的是因为她自己了。

    端起酒杯，诡烈一饮而尽。

    眼角余光快速扫视了一眼望川，他轻笑，“忘老在弱川也是不易。”

    忘老垂眸，苦涩笑道：“老头不过执念罢了。”

    为找一人，才在此徘徊。

    “你是如此，孟婆婆也是如此。”他们都是为了心里的那一点执念。

    忘老抬眸，含笑问道：“她还让人叫她孟儿呢？”

    都这么多年了。

    “可不是。”在返生，她还让那姑娘这样叫。

    诡烈放下酒杯，叹息道：“孟婆婆为她的孩子找到现在，而你是找未婚妻，若他们的亡灵没来诡域呢？”

    诡域无数亡灵。

    他们要在这里面找到那一个，就跟大海中寻找他们想要的那一粒沙子没什么不同。

    “原来域主在这喝酒呢。”

    清冷的声音入耳，诡烈身体僵住。

    她……

    僵硬的脖子慢慢扭过去，两道身影映入眼帘。

    萧沐凌瞬间走到他面前，揪住了他的衣领。

    对上他的视线，她眉头皱起，神色瞬变。

    “咔擦~”

    爆裂的声音响起，面前的人在她面前碎成无数块滚落。

    又是傀儡！

    萧沐凌重重一哼，扔下手里的那一块。

    “你以为你能躲我一辈子！”

    萧沐凌抬眸，看向昏暗天边。

    声音传开，却没有半点响应。

    萧沐凌咬了咬牙，神色阴沉了几分。

    目光扫过，落在忘老身上。

    一盏灯，一个老人，让原本暗沉的弱川更是孤寂。

    “你是……”

    “见过姑娘。”

    忘老作揖。

    对待萧沐凌，他尊敬而又有礼。

    “你和返生那些人一样。”萧沐凌若有所思道。

    怎么他在这，而不在返生？

    忘老站直身体，对上她的视线，心里狠狠一颤。

    暗暗吸了口气，他才道：“我们都是因为执念而留下的人，有的为了至亲，有的为了挚爱，有些是为了那唯一的知己，还有的……总是太多。”

    一两句话，说不完。

    若是概括，只能用“执念”二字。

    萧沐凌怔了怔，快速扫视了一眼周围。

    “诡域大部分都是这样的？”

    因为执念而停住？

    “是，只能抱着生前的回忆呆在这。”只是在这停留罢了。

    因为他们无处可去，只能在这。

    “那如果有人放下执念，他们还停留在这，不就太惨了，还不如让他们忘记此生，这样他们不就能离开了，说不定还能重生呢。”萧沐凌半真半玩笑说道。

    诡域和传闻中的冥界有点相似。

    不过这里，却没有冥界的轮回。

    无数亡灵只能在这聚集，无法托生。

    随着时间的流逝，越来越多。

    这样的诡域，有一天也会炸吧？

    毕竟再大的容器，也有装满的一天，最后装不下还在装——啪！

    炸了！

    忘老愣住。

    看到老人呆滞的神情，萧沐凌轻咳一声，“我就是随便一说，既然他走了，那我也不多留，告辞。”

    话落，她转身离开。

    走到东陵爅面前，两人相视一笑，十指相扣，大步离开。

    忘老怔怔留在原地，看着他们走远的背影，他的思绪还停留在那句话里。

    忘却今生，重、重生来世？

    可以吗？

    他们会愿意吗？

    诡烈站在半空中，看着他们走远的身影呼出一口气。

    他刚刚晚走一步，还真就走不了了。

    其实他也没走远，姑娘的话他都听见了，不过不能回答，一开口不就暴露了。

    她男人的眼神，多犀利！

    不过，她的提议，他们倒是从未想过。

    可，的确是个好办法。

    诡域的亡灵，实在太多。

    萧沐凌看着空中飘着的身影，视线收回，有些唏嘘。

    “沐沐可是想到了什么？”

    她刚才说的，他明白。

    忘记前世，重新来过。

    只是，世人太多执念，如何能够放下？

    “也没有，就是觉得我刚才不应该那么说。”尽管是为了诡域不炸，但她也没立场说不是。

    “沐沐也没错，亡灵虽然是因为执念而齐聚在这，但其中不缺早就放下执念之人。”

    执念放下，还停留在这，更是折磨。

    “诡域还不错。”萧沐凌若有所思说道。

    轰~

    耳边声音响起。

    “快走，傀儡冢大门要关了。”萧沐凌拉着东陵爅往前跑。

    这一关，可就是一个月！

    东陵爅跑在她身旁，注视着她的侧脸，眼中笑意浮现。

    沐沐，还有些人……

    他的执念，得到了圆满。

