    方长留跟殷小桃正式办了定亲宴，那日他殷掌柜说的一切条件他都做到了，所以他也反驳不得，便只能够将自己的女儿嫁给他。

    当然，这最主要的原因还是方长留自己的人才好，虽然在他家店铺里面做事的时候看起来有些呆，但是离开他的店铺，不再是他店铺的伙计。他换一种眼神来看人，这人便跟之前的那人截然不同，至少定亲那日，他家的亲戚朋友见到了，也都夸方长留的人才不错。

    只是可惜的是，去年定亲宴的时候方如绣不在，倒是有些遗憾。不过他们已经订好了日子，今年九月成亲，那个时候方如绣应该再家，不过方以正倒是不在了。

    出了节，教书先生程浩歌也过来了，这些孩子的教育问题就不用方如绣担心了，她只需要偶尔充当一下教习一下声乐的夫子就好了。

    倒是后院里面从前养鸡鸭的地方已经撤下去了，这些生禽如今都养在了方如绣家后院的那座小山上，而原本的那一两亩空地则是用来盖了房子，用作书屋，平日里这些孩子们就在那里读书，程浩歌也住在那里。

    那里空间大，周边又是绿树还荫，环境倒是十分的不错。以前养兔子的地方也搬到山上去了，如今除了荷花池里面养的鱼以及几只鹅外，方如绣家的院子已经没有再养什么生禽了。

    如今家里面的人多了，好好的收拾一下，都盖成了屋舍了，一些地方也盖成了凉亭等建筑，牛羊也都迁移到了后山上，就剩下墙西的一个马棚以及一大片的果树。

    以前她的打的井都派上了用场，像书屋这些隔得远的地方，若是到厨房这边的井里面来挑水的话实在是太远了，直接就取用书房附近的井水，方便。去年夏天的时候，天气热，还是用这些井里面的水打的水浇树，这些果树才能够得到大丰收呢。

    方如绣天天待在家中，没事就画一画图样，或者跟这些孩子一起玩玩，跟冯必安学学药理。

    只是好景不长，某天冯必安收到了一封来自京城里面的信件，就要离开此处了。

    天下没有不散的宴席，本来方如绣以为她们家会一直陪伴着冯必安甚至是给他养老的，谁知道他却是要离开了。

    大家问他为什么要走，信件里面写了些什么，他也不隐瞒，只说是张仲天出了事情，在京城里面医死了人，如今正被人关押在大牢里面呢。众人都知道张仲天是冯必安的徒弟，冯必安更是了解张仲天的，他不相信他会医死人，所以便决计重出江湖，去京城看看，究竟是发生了什么事情。

    方如绣一家人担心他一个老人去京城一路上不安全，又不放心让别人去送，便让方以正亲自护送他前去京城。本来这段时间方以正在帮方如绣打理她的首饰铺子，不过既然冯必安要去京城，要他去护送，他自然是没有二话。

    这是方以正第二次去京城，第一次的时候，连走马观花都算不上，一路上都在埋头赶路，然后赶到了尚书府，就将方如绣给接了出来就回去了，坐的也是别人装货的马车，就求着人家带上他们走了一路。

    这次他陪着冯必安去京城，有专门的车夫，坐的是舒适的马车。来到京城也不在像从前那样，为了省点钱，就在人家的屋檐睡了一夜。这次就算是京城最好的客栈，最好的房间，他也不用担心住不起。

    当然，就算是第二次去京城，但是方以正对京城还是十分的陌生，帮着他们赶马的夏柏那更是拉长了眼睛看，甚至差点就撞到了人。

    “我们先去客栈住下吧。”方以正提议道。

    冯必安点头答应了下来，冯必安年纪大，方以正不愿意委屈了他，就在这京城之中找了一家看起来装潢十分奢华的客栈，他以为这就是最好的店铺了，直到入住之后，才知道，像这等客栈，在京城之中只不过是中等。幸好冯必安也不在意，两人便在这店铺之中住了下来。

    休息了一晚，第二天冯必安便去京城探望一些老朋友，幸好他是神医，认识的人也多，受过他恩惠的人更多，很快就有人将这事原原本本的告诉了他。张家得知了冯必安住在这客栈之后，更是亲自来请。

    冯必安跟方以正便在这张家住了下来。这张家在这京城之中也算是小有名望的人家，他们家的院子很大，一草一木皆是经过精心修剪。张家人将冯必安当贵客，连带这方以正也占了光，跟着冯必安住进了一处精致的小院子。

    不过这张家的人见到方以正身负剑、腰佩玉，头发用发带扎起，未着冠，便将这方以正当做是冯必安护卫一类的人，不过方以正也不在意，反正自己此行本来就是为了保护冯必安，只要他们不因为自己的身份而故意刁难与欺凌自己就好了。

    幸好方以正的这份担心完全就是多余的，这些人有求雨冯必安，见到他寸步不离的跟在冯必安的身后，没没都朝他露出笑脸来。方以正知道，这些人是害怕冯必安不尽心尽力的帮助他们。

    去了这张家安顿好了之后，当天晚上，在张家人的安顿之下，方以正跟冯必安两人被人带到了天牢里面，是去探望张仲天，问一下他当时究竟是发生了何事。虽然已经从他人的嘴中将这事情听过多遍了，但是还是听一听当事人的话更加的靠谱。

    天牢之中的张仲天神色有些萎靡，见到冯必安便连忙喊着无辜。冯必安让他安静下来，将这事情慢慢告诉了他。冯必安便将那天的事情说了出来，他说他是对症下药，按理说不会死人，但是事实就是那老夫人没有了呼吸。

    方以正听了也是一阵唏嘘，果然，为医者救人实在是大为不易啊，一不小心，甚至就会搭上自己的生命。

    冯必安听了张仲天的话后，心中了解了一个大概，第二天便去了被张仲天医治的那人的家中。

    这人乃是内殿大学士，官职颇高，在京城也是一等一的人家，高门大户，说被冯必安医死的人正是他的母亲，也难怪这人不肯善罢甘休了。

    去了大学士府，首先见到仍旧是威武的石狮子，朱红的大门山门钉满了柳钉，十分的气派。

    冯必安未隐退之前，在京城素来是有名，又早早的就送上了拜帖。所以听到是他来了，门房自然也是不肯怠慢，很是恭敬的请他们进来。

    两人被人请到了花厅之中等候了约莫半盏茶的功夫，就有人说大学士有请，于是冯必安就被请去了，而方以正则是留在这里继续等待。

    方以正知道自己的身份，便坐在这花厅之中，喝着茶，吃着水果点心，一面心中却是有些担心冯必安，料想，这大学士也不敢对冯必安下黑手吧？他只是想要他快点将这件棘手的事情给弄清楚。

    等到天黑的时候，冯必安还不见过来，他坐在那里茶水都喝了不少了。焦急的站起来在花厅之中走来走去，这个时候才终于有人跑到这边来，说是大学士有请。

    方以正以为冯必安发生了什么事情，匆匆忙忙的跑过去，一看，两人正言笑晏晏的坐在太师椅上说些什么。

    方以正大为吃惊，虽然心存疑惑，但是礼数人在，便恭敬的向着两人行了一个礼。

    接下来，冯必安跟这大学士介绍了一番方以正，方以正仍就是有些云里雾里，他几番想要发问，但是眼下却不是合适的时机，便只能够忍耐了下来，想来有什么事情的话，这冯必安一定会跟自己说的。

    晚上这大学士又打算为冯必安设宴，不过冯必安却是拒绝了，离开了这大学士府之后，方以正终于有机会问个究竟，原来这大学士竟然愿意不追究张仲天的过失杀人罪了。

    方以正有些不解，怎么说不追究就不追究了，后来才知道，原来冯必安答应了要在这学士府上住上三年。

    这住上三年不是在他们府上当大爷的，而是为他们治病，意思就是说了，冯必安要给他们做三年长工，做他们家专门的大夫。

    但凡名震天下的大夫，没有人是愿意做人家家中专门的大夫的，哪怕是那人是皇上，也不例外。

    但是冯必安为了张仲天却是破例了，他放弃了他原本闲云野鹤的生活，又要这方内来。

    方以正听到这个消息之后，觉得有些不可置信，但是又是佩服冯必安，他为了自己的弟子，宁愿放弃原来的生活。

    主要是因为一路上，两人耽搁了一些时间，事情的真相如何根本就不可查，究竟是不是张仲天医死的冯必安也不知道，他本来可以选择开棺验尸，但是大学士势必不会答应。

    总之这件事情方以正虽然跟着去了，但是却不是很清楚，他只知道张仲天被放出来了，原先诸加在他身上的罪名一一不见，他受了冤屈，大学士还亲自向他道歉，他又恢复了从前的名声，但是至此之后，冯必安就没有自由了。

    方以正带着他来到京城，如今却是要一个人回去。

    冯必安又从张仲天的手中，拿出几本他珍藏的医书来，其中包括他曾经给张仲天的一本笔记，他让方以正交给茵茵。他很遗憾一个这样好的弟子，他却跟她缘分有限，他希望她闲着无事的时候，能够看着这本医书，慢慢的领悟。

    方以正跟冯必安作别，可是却是来到了客栈并没有马上回去，他想到了顾以月了，难得过去一趟，他想要过去看看她。

    但是他不过是一介平民，就算是递了帖子，也不一定有人会搭理他，幸好这一路来，方以正带了不少的银钱，上下打点一下，这帖子总算是递到了顾以月的手中。

