    毛利小五郎和星野空受到了热烈的欢迎，对于这两位经常上报纸、上新闻的人物，作为推理研究会的成员，自然是如雷贯耳了。

    不说毛利小五郎，就连星野空这位高中生，他们这些东都大学的大学生们，也没有丝毫小瞧的意思。

    毕竟能够考上东都大学这种名校的，基本上没有什么庸才，自然不会出现什么不服气，想要比试一较高低的情况，至少，对于星野空来说，还未碰到。

    小兰和园子去厨房帮衬内田麻美，而其他人则是将各种烧烤食材一一放入电烤炉，至于下酒小菜、啤酒、饮料则直接拿放到桌上。

    毛利小五郎见状，内心欢喜，对‘实物与宣传’不符的怨念，也在看到这些的时候烟消云散。

    成年的喝酒，未成年的喝饮料，而星野空挑了一盒1000毫升的牛奶，倒了一杯，然后往盒子里倒了两袋蛋白粉，独自霸占牛奶。

    “哎呀呀，能跟你们这些东都大学的年轻精英们一起喝酒，我真是太荣幸了！你们不但学识渊博，而且都是靓男俊女，跟你们在一起，我仿佛年轻了二十岁，啊哈哈哈哈~”

    喝了一口啤酒之后，毛利小五郎社交属性瞬间拉满，各种恭维之话从他嘴里说出来，丝毫没有生吹硬捧之感，让人听了很舒服，拉近了彼此之间的距离。

    事实也是如此，见到大名鼎鼎，名震四方的名侦探完全没有架子，而且还这么夸赞他们，于是乎，大家对毛利小五郎的好感度大增。

    社员野口茂久笑着给毛利小五郎敬酒，“毛利先生真是太过奖啦，真是太会说了。”

    推理研究会会长泽井学点了一支烟，吞云吐雾后，感叹道：“不愧是名侦探，完全知道应该怎么利用甜言蜜语来掌控人心。”

    副会长早阪智子闻言，别有深意的道：“你是在说你自己吧？花花公子泽井。”

    社员宫崎千夏立即打趣道：“我也听说了呢，会长在前不久把一个一年级女生给惹哭了。”

    众人长‘噫’一声，泽井学面色有些尴尬，这要是平时，他一定自豪的炫耀起来，但这次不行，主要是还有毛利小五郎这种名人在，会破坏自己的正面形象。于是，他连忙转移话题，“咳咳，我们今天不是要为麻美庆生吗？”

    当着毛利等人的面，早阪智子也没有拆他的台，而是附和道：“没错，要给她庆生，而且她写的小说获得‘新人奖’的事，也要庆祝。”

    毛利小五郎一听，大为赞叹道：“新人奖啊，真是不得了啊，她还这么年轻，就我认识的人里面，好像没人能比得上他了……哦，还是有一个的，不过，想要超越那个人，也不是没有机会。”

    社员森本喜宣疑惑的道：“毛利先生，你说的那个人是谁啊？”

    “大概是工藤大叔，工藤优作吧。”星野空笑着道，“你们应该听说过吧。”

    “工藤优作！那个世界顶级推理小说家！那可是我的偶像啊！我写的就是推理小说，可惜在决赛时被淘汰了，与工藤优作先生相比，我真是差的太远了。”森本喜宣一脸崇敬，看向毛利小五郎的眼神充满了惊叹，“毛利先生还认识工藤优作先生吗？太厉害了！”

    毛利小五郎哈哈大笑道：“这没什么啦，我不光认识他，还认识他老婆，认识他儿子呢，我们之间的关系一直都很好。工藤新一那小子能有如今的成就，离不开我的指点。”

    柯南：“？？？”

    你这太无耻了吧，我什么时候被你指点过了，我怎么不知道？

    “太厉害了，不愧是名侦探，交友广泛啊！”森本喜宣佩服的道。

    “说起来，星野同学和工藤同学是搭档呢，然后现在又是毛利先生的助手，侦探之名是越来越响亮了，请问，你是如何获得今天这种成就的呢？”野口茂久好奇的看向星野空，她发现星野空太与众不同、特立独行了。

    “这个嘛……”星野空灌了一口牛奶，不假思索的道，“大概是朋友交的多吧……”

    “你的意思是能从朋友身上学到很多本领、知识，然后加以吸收，成为自己的养分，是吗？”野口茂久作为文学系学生，阅读理解能力一向是强项。

    “呃……差不多，嗯，差不多。”星野空想了想，点点头。

    早阪智子感叹道：“现在的年轻人真的是越来越强了，星野同学如此，麻美也如此，还有那个工藤同学，唉，明明只是跟你们差了几岁，但我却感觉自己已经老了，没什么用了。”

    毛利小五郎哈哈大笑，“不要妄自菲薄啊，大美女。”

    “才不是什么大美女呢，毛利先生就是会哄人。”早阪智子笑着道。

    “哈哈哈哈~”

    有着毛利小五郎的把控，客厅内，充满了快活的空气，桌上的食物以不知不觉的速度在锐减。

    ……

    厨房。

    小兰看着大盘子里的柠檬派，一阵出神，因为麻美学姐告诉她，新一喜欢吃柠檬派。

    以前，她经常给新一做饭，但仔细一回想，自己确实不知道新一喜欢吃什么，因为新一好像没有表现出特别喜欢吃自己做的某样食物。

    “新一，他喜欢吃柠檬派……”小兰喃喃自语。

    内田麻美见她一副多愁善感的模样，不由想到了当初工藤新一狠心拒绝的话，自己就是败给了面前这个女孩子啊。

    个性强悍、很倔强，又容易掉眼泪！

    这是这个女孩的特点，嗯，确实有点倔强呢，已经赢了我了，为什么还要纠结柠檬派呢？

    想到这里，内田麻美微笑着说道：“如果你想学，我可以教你。”

    “真的……可以吗？”小兰忐忑而又期待。

    “……”内田麻美闻言，心里起了一点小心思，她决定不将工藤吃了都赞不绝口的完美秘方传授给小兰，就只说配料和步骤，具体怎么调配，就看小兰自己了。

    随后，她对一旁的园子道：“园子，你先将这些食物端出去吧，然后跟他们说我们现在正在做。”

    “好的，学姐。”园子乐呵呵的端着食物离开了。

    而小兰也在内田麻美的指点下开始制作，她完全是按照学姐的要求来做，只是在调配的时候，多年来给新一做饭的身体记忆，让她完全凭着感觉，调配着新一可能会喜欢的味道。

    只是，毕竟是第一次制作，在火候控制方面，差了一些，将好好的柠檬派给烤焦了。

    “麻美学姐，我做的不行啦，还是用你的柠檬派吧。”小兰不好意思的说道。

    “外表其实并不重要，重要的是内在，不让人品尝，怎么知道自己做的好不好呢？”悄咪咪的尝了一丢丢的内田麻美震惊之余，也明白自己彻底输了。

    无论是自己第一次做的柠檬派，还是这一次的小心思，都被人堂堂正正的碾压，哪怕自己如今最得意的柠檬派，也不见得能赢下小兰这个外表难看的柠檬派。

