    “杀！”

    喊杀声在战场上响彻而起，两支弥漫着肃杀气息的大军凶狠地冲杀在一起。

    最可怕的是，正在冲锋厮杀的士兵，竟然清一色的都是先天境以上的武者。

    以先天为兵的军队，他们的充满大战，爆发的场景，可谓是惊天动地、

    此刻冲锋厮杀的正是浩浩荡荡冲着紫阳皇朝边线杀去的蒙家军与前来拦截他们的紫血铁骑、

    一支是紫阳皇朝的精锐，一支是玄天皇朝最精锐的军队。

    这两股恐怖的大战爆发着激烈的大战，短兵相接，顿时间双方都有死伤。

    紫血铁骑的数量虽然比不上蒙家军三十万之巨，但他们却拥有不少宗师境，这些宗师境就像是最锋利的枪头，强势地闯入蒙家军里面搅局。

    紫血铁骑凶悍的冲撞下，蒙家军亦是惨死了一些士兵。

    不过，紫血铁骑也占据不了任何便宜，他们在与蒙家军爆发大战之时，亦是被蒙家军以更多人数的优势，强势斩杀了不少人。

    两军冲锋厮杀，浓烈的血腥味在他们冲杀之处弥漫而开，充斥在整个战场上、

    “杀，杀光这些狂妄之辈，让他们知道我们紫血铁骑的威名。”

    “冲锋！屠杀！”

    紫血铁骑冲在最前面的几大统领一边挥舞手中的长矛冲杀，一边怒吼着。

    他们要用自己的吼杀声来给紫血铁骑鼓舞。

    面对这些铁骑的冲锋，蒙家军那些统领亦是不客气，指挥着蒙家军演化各种战阵，对这些冲锋而来的紫血铁骑进行围剿。

    “扬玄天之威，让他们知道蒙家军的强大。”

    “杀他们个片甲不留！”

    蒙家军亦是在凶狠地嘶吼，他们展示出一种不怕死的凶狠。

    两支强大的大军疯狂地冲杀，刀光剑影弥漫，他们身上的先天气息爆发，升腾的波动，让那些杀伐之气犹如要将空间都撕裂一般。

    每一次的冲杀，都有大量的尸体倒下。

    这些尸体有蒙家军的，也有紫血铁骑的。

    这就是战争的残酷，踏上战场，谁都不敢说自己一定能活着离开。他们能做的只有一件事，那就是用最血腥，自己最强大的力量去屠杀眼前的敌人。

    敌人死得越快，他们杀的越多，他们就拥有更多活下来的希望。

    望着下方激烈厮杀的战况，悬浮在半空中的蒙毅神情淡漠，一点插手的意思都没有，仿佛对蒙家军充满信心。

    他的双眸则是盯着前方的紫阳边境之城，紫血铁骑后方，同样在盯着自己，弥漫着天人气机的铁骑、

    那就是紫血铁骑的统领，一尊天人境中期的强者。

    “看来只要将你杀掉，就可以大大地打击这支铁骑的士气。”

    蒙毅淡漠地开口，猛然挥动手中长枪，俯冲而出。

    “来得正好，我倒要看看统领如此一支虎狼之师的人有什么能耐、”

    紫血铁骑的统领双眸泛起一抹疯狂，他疯狂地焚烧自身精血，让自己的修为暴涨一个级别，与蒙毅厮杀在一起。

    轰！

    顿时间，一阵震耳欲聋的爆炸声响起，骇人的能量在半空中炸开。

    两尊弥漫着骇人气息的身影厮杀在一起。

    蒙毅的战力虽然比对方要强大，但在紫血铁骑的统领焚烧精血，强行提升自身力量的情况下，他想要短时间将其击杀，恐怕很难做到、

    看着前方的大战，霍元脸色凝重地看着不远处。率领一支骑兵，快速朝着边境之城的城门靠近的赵云等人。

    “仅仅只是出动两股力量，就已经对边境造成威胁，若是他们所有大军一起冲锋，恐怕边境是守不住的。”霍元内心无比的沉重，他现在对这样的局面充满无力感。

    “看来只能派出千狼骑兵来拦截这些人了。”

    霍元看着不断冲着城门逼近的赵云等人，对旁边的塔姆将军下令。

    “嗷！”

    狼叫声在战场上响起，顿时间，一千名骑着体型庞大的青狼骑兵从紫阳皇朝的边境冲了出来，朝着赵云等人冲杀而去。

    他们似乎想要将赵云等人拦截在防线之外。

    跟随着这些狼骑一同出手的，还有一尊天人境中期的统领。

    “到我们出手了。”

    独孤求败与达摩两人在看到冲着赵云杀去的那尊天人境中期统领，没有半点犹豫，自战船上飞掠而出。

    两股强大的天人气息爆发，与赵云身上涌动的天人气息相互呼应。

    瞬息间，三大天人境联手对那尊冲出防线的紫阳皇朝统领杀去。

    “怎么可能？怎么会有这么多天人？”

    霍元在看到破空而来，一同围剿的两道身影，惊呼出声。

    他原本以为玄天皇朝超乎他想象，拥有着三尊天人境。

    但现在见到出手的独孤求败，达摩两人后，他才知道，原来他将一切想得太过简单了，太小看玄天皇朝了。

    对方不是三大天人境，而是五大天人境。

    看着玄天皇朝展示出来的力量，霍元的脸色变得无比铁青，阴沉得犹如乌云一般。

    在见到对方五大天人境后，霍元知道，今天想要将这些人挡住，将他们挡在边境之外，恐怕是不可能了。

    看着防线外的大战，霍元冲着旁边的塔姆将军狠声说道：“将边境的阵法催动到极致，绝对不能让他们闯进来。”

    这一刻，霍元只能将希望放在边境之城的防御阵法上，希望这个阵法能拖住这些人，让他们等待救援。

    望着前方血腥的大战，白起大啸一声。

    “远征军听令，冲锋！”

    随后冲锋的号角声响起，战鼓声跟随着响起。

    霍元等人震撼的目光下，原本在战船上的两百多万敌军，突然地发起了总冲锋。

    “发起总冲锋？这些人想要做什么？难道他没看到我们有阵法在？”

    塔姆将军站在霍元旁边，疑惑地开口。

    他对于边境的阵法，还是充满信心的。

    只要这些人没能破坏阵法，他们想要大军冲锋，杀进他们的防线，那是不可能的。

    他们这般冲锋，极有可能冲到防线外，遭受到他们在阵法内的攻击、

    霍元则是眉头紧皱，他对于敌人突然的冲锋，亦是充满疑惑。

    此刻，战船上，白起冲着一艘战船抱了抱拳，“李兄，麻烦你了、”

    “都是为陛下做事。”

    一道剑芒冲天而起，下一秒这道剑芒便出现在紫阳边境之城的上空。

    “很强的阵法，不过，面对我的剑，还是难以抵抗。”

    李太白望着下方一脸震惊的霍元等人，手中长剑凌空劈斩而出。

    咻！

    剑芒破空，凶猛地冲着下方边境之城斩落。

    霍元望着破空而来的剑芒，浑身颤抖，沙哑的声音在其口中发出：“怎么可能，天人境巅峰？这怎么可能？”

    霍元震撼的目光下，剑芒轰然劈斩在边境之城上。

