快乐的气氛仍然在延续，虽然自家的侯爷拉不开硬弓，但仍不妨碍他收获了手下一堆的恭维，马屁潮水般的涌来，立刻让原本有些尴尬的萧寒眉开眼笑……

队伍在这个时间，很快就看出有些不一样来。

除去帮忙赶车的民夫，前半段围在萧寒身旁人无不喜笑颜开，几个半大的小子在草丛里钻来钻去，身穿青衫的先生摇头晃脑的诵读诗书，几个壮实的老汉你一口，我一口的喝着皮囊里的美酒。

几个小姑娘不时从马车上跳起来，指着远处的小动物大呼小叫，这时总有一个黑黑的壮实小伙一箭射过去，虽然箭距离那些兔子什么的足有十几米，但是小伙仍旧一脸的得意，他不是在炫耀他的箭术，而是单纯的在演示他能拉开这把硬弓而已……

所有的一切，像是一副出游的画卷一般，似乎是那么美好！

但是队伍的中段和尾端，却是完全不同的另一番景象。

车队中间，夹杂着十来个人，有老有少，身上的衣服虽然是崭新的，但是细看，仍能看出有些不大合身，与府中老人满面红光相比，这些人脸上都隐隐带着菜色，旁边虽然有专门给他们配备的马车，但是每当前头的萧寒忍不住跳下来玩耍的时候，他们总会下意识的也跟着从车上跳下来，徒步前行。

萧寒有时候会看他们一眼，但是多年来严肃规矩养成的习惯，哪里是他说几句话就能改变的？说了两次，没有效果，萧寒也就听而任之，反正日后的时间有的是，愣子他们一进府的时候不也这个样子？

车队快到尾端的地方，都是随行一些家眷。

她们只知道自家的顶梁柱要去到新的地方，其他的一概不知，不过昨日一来，每户分发的新衣和粮食却让她们有些心安，这就是自己家的小小家底……

中午，简单停下来吃了点干粮，喝口水就对付过去了，现在萧府的人一天都是三顿饭，充足的营养让愣子和萧郎们吹气球一般快速成长，而可怜的萧寒除了长高一点点外，再什么变化也没有，气的萧寒每次看到愣子在自己面前显摆，总会赐他一大脚！

临近傍晚，萧寒的车队开始安营扎寨，从长安到三原直线距离也就一百里左右，快马不用一个时辰就到，但是萧寒带的东西太多，赶路赶的比走快不了多少，所以走了一天，距离三原还有近三分之一的路程。

周围没有村寨，实际上有村寨萧寒也不打算进去，露营啊！以天为庐云为被，还能欣赏唐时明月，多么富含诗意！

如果再把身边的这一群臭汉子换做美女，这简直是美得不能再美……

“侯爷，侯爷……”远远有声音打破了萧寒的美梦。

萧寒惊醒，起身擦了擦口水，一旁新晋的管家躬身过来请安，他就是胖厨师的亲戚，姓吕，三十来岁，却长得如同四五十岁一样。

“吕秀才……噗……”

“侯爷，您吩咐……”

吕管家不知道萧寒每次称呼他吕秀才的时候为啥都那么促狭，不过想来，武林外传那种神剧又岂是一个唐朝人所能理解的？

萧寒看着一脸老相的吕管家，半天才在脑海里把他和那个年轻又有些懦弱的吕秀才分开，忍住笑，正色道：“吕管家，以后不要这样多礼，咋们家没那么多规矩，轻松一点…”

吕管家看起来不是第一次听萧寒这样说了，等萧寒说完，立刻摇摇头，道：“侯爷您平易近人，礼贤下士，这是侯爷身为贵族难得的美德！但是做下人的却不能没有了规矩，须知过钢易折，过柔则靡！侯府就应该有侯府的规矩，免得生出事端，让别人笑话，咋们府刚建，更需要立起规矩，太散漫，对于日后很是不好，不过请侯爷宽心，老奴会慢慢修正，不会让侯爷感觉到不适。”

“好吧，随你…”

萧寒无语，甩袖子去看胖厨师做饭。

唐朝人牛啊，只要自己有理，管他是主人还是侯爷，都敢据理力争，萧寒已经见识过这些人的战斗力，惹不起，我还躲不起？

车队驻营是由经验老道的老兵安排的，背靠水源，又处在地势略高的位置，大车把值钱的货物卸下来，堆在营地中央，不值钱的和大车就顺势围成一个大大的半圆，成为了一道外围的屏障。

累了一天的牲口在马夫的照料下开始喝水，进食，而人们也开始埋锅造饭，青色的炊烟一道道直冲天空，伴随着香味，让人食欲大开。

刚刚走到胖厨师那里，胖厨师就识趣的打开锅盖，请侯爷看看晚餐，出门在外，食物也就是煮熟而已，来不了那么细致，萧寒看了一眼就没了兴趣，转头向着旁边的小河走去。

唐朝的小河水清凌凌的，几尾小鱼正在岸边的水草间游进游出，没有塑料袋，没有刺鼻的味道，也没有泛着白沫的工业废水，让萧寒都有些不大适应……

正回想往事，突然眼睛的余光看到水里有一条大鱼从水草中游了出去，黑乎乎的，足有三四斤重，也不怕人，优哉游哉的吐出几个气泡，又游进了黝黑的水草里，看到岸上的萧寒一愣一愣的……

不知道这是什么鱼，不过让萧寒看到，岂能让它这样在面前耀武扬威？弄上来是必须的！萧寒相信，就算是河豚，他也有办法给料理了！

想着美味的烤鱼和鲜嫩的鱼汤，萧寒大咽了一口口水，立刻转身，蹑手蹑脚的离开岸边，直到感觉惊不到鱼了，这才赶紧一溜烟去把乱逛的小东和愣子找来，顺道叫上在一边发呆的老裘。

几人猫身弓腰，跟着萧寒做贼一般，夹着弓，就来到了河边，在一块大石头后面猫着……

果然，等不到一小会，又是一条大鱼慢吞吞的游来，似乎比刚刚的还大！

“老裘，慢点，这水里和我们在地上看的东西不一样，瞄准它的前面！”萧寒伸出一根指头来，悄声的指挥着张弓射箭的老裘。

老裘点了点头，手中弓似满月，随着大鱼慢慢往前移动，等到鱼儿在水里突然一转身，老裘眼睛一眯，手中的箭顿时如同流星赶月一般，“嗖”的一下钻到了水里！

“中了！”萧寒兴奋的叫了一声，一下子跳到了石头上面，眼巴巴的望着河水。

原本清亮的水在一瞬间变得浑浊起来，这是大鱼中箭吃痛，把地下的泥沙都搅了上来！

大鱼在水里翻腾，带着一支长箭原地转了好几圈，尾巴一甩，这就要往下游窜去。

“不好，它要跑……”

萧寒一看，急的这就要脱衣服跳下去，小东他们那里敢让萧寒下水？

小东拦在萧寒前大喝一声：“侯爷，我会游水，我去抓，你别掉下去！”

喊罢，几下就扒下衣服，一个猛子钻到了水里，溅起一片水花！然后……半天没浮上来……

“不会被水鬼拖去了吧？额，呸呸呸！这小河，怎么可能有水鬼？！”

萧寒和愣子老裘焦急的盯着河面，可这小河水清的时间看起来不深，实际上没掉一个人简直是轻松加愉快，再加上现在水地的黑泥泛了上来，更加看不到小东的影子！

“不行，我得下去看看！”

萧寒等的火急火燎，这就要脱衣服下去，刚刚把鞋蹬掉，人就被愣子一把死死的抱住：“侯爷，你不能下，我这就去叫人！”

“叫个屁，等你叫人来，小东都凉了！”

萧寒急得破口大骂，刚要一脚把愣子踹出去，突然间，水面上多出了一个脑袋，却是小*然又从河里钻了出来，此时正一只手抓住了箭，另一只手不知道提着什么东西，龇牙咧嘴的往岸边游。

“回来了，回来了！”被愣子抱住的萧寒只感觉心猛的一松，要不是愣子抱着他，现在估计都站不住了。

“快，小东，抓住了！”

一旁的老裘不会水，只能急忙站在河边，使劲的把弓伸过去，水里的小东看了看老裘，用力一甩手，雁翎箭和一条大鱼在空中划过一个圆润的弧线，正好摔在河岸上，被这一箭直接穿透的大鱼还没死透，在岸上一阵乱蹦，蹭的一身的泥土。

愣子一见，赶紧松开萧寒，跑了过去，抱着鱼就摔到了后面的草地上，再快步跑回来和老裘一起，把小东从河里拉上来。

小东还没上来的时候，就在水里嗷嗷的乱叫，表情痛苦，害得萧寒几人真以为有水鬼在拖他，直等到被老裘和愣子从水里提上来，萧寒这才看到，原来有一只大盖的王八正死死的咬住小东的手指上，鲜血都流了下来！

萧寒眼睛都直了，指着那足有小锅盖大小的王八大喊：“我天，王八，赶紧的，别让它跑了！”

小东惨叫：“我倒是想让它跑，可它不跑啊！”

“快，快，拿火把！”萧寒这才想起来，王八咬人，死不松口……

愣子飞快的窜了出去，一眨眼的功夫，又举着火把窜了回来。

“给，火把，呼呼……”

萧寒一把抢过愣子手里的火把，拿着往王八的屁股那里一送，吊在小东手上的王八吃痛，顿时松口。

“吧嗒”一声掉到了地上，结果这家伙刚刚一着地，四个小爪子立刻扒拉的飞快，向着小河就冲了过去！看那速度，绝不比兔子慢多少！

“是谁说乌龟跑的慢的？”萧寒吃惊的瞪着眼，怎么也没想到这玩意跑的这么快！

不过，虽然这玩意跑的确实跟快，但是在这么一帮子人前，要是让它跑了，那么这些人不如自己钻河里当王八去……

从老远赶过来的胖厨师刚好在王八的前面，抬起腿，一脚下去，正好踩住飞驰的王八盖子上，然后极有经验的从尾巴处将它提了起来，欢喜的向着萧寒这跑了过来！

“侯爷，侯爷，是王八！”

“放屁，你才是王八！”

“……呸呸呸，侯爷恕罪，我是说我抓住了王八……”

“废话，我又不瞎！”萧寒过来，看看这只纯天然绿色无污染的家伙，满心欢喜：“去，给我把它炖了！”

“炖了？”胖厨师一愣，但马上回过神来：“好嘞，侯爷您等着！”

其实在那时候，王八属于吉兽，尤其是在有身份的人家是不吃王八的，就算抓住了，也是放在花园水池里，好生优待，但是在贫苦人家，可就管不了那么多，饿的时候，只要能吃，都逃不了下锅的命运！

