    穆薇薇脑中一阵眩晕。

    后背撞在了一面墙壁上，才重新找回了平衡感。

    然而，还没等她喘过气来，一股灼热的纯男性气息陡然迫近。

    傅临琛将她拉进了暖房里，一手撑着她脑后的墙壁，以一个标准的壁咚姿势，将她禁锢在自己的身前。

    穆薇薇呼吸一滞，一下子僵住了。

    傅临琛比她高出一个头，而且已经是个成熟男性。

    他居高临下地看着她，在他高大挺拔的身躯映衬之下，穆薇薇第一次感觉到，自己是这么弱小。

    “傅临琛，你……”

    穆薇薇嗫嚅出声。

    可是一张嘴，她才发现，自己的声音像是被猫吃了，又细又弱，险些让人无法听清。

    傅临琛又凑近了一些，穆薇薇几乎能够感觉到他呼吸时喷出的热气。

    那张俊美无俦的脸近在眼前，但因为天色渐暗，看不分明，只能看到他在月光映照之下线条分明的轮廓。

    穆薇薇睁大了眼睛，感觉自己的心跳都要停止了。

    这一瞬间，她的脑海里忽然浮现出了那天晚上在酒吧里的一幕幕。

    想起了眼前这个看似斯文优雅的男人，骨子里是多么强势，强势得令她心头震颤……

    “穆薇薇……”

    就在穆薇薇差点呼吸骤停的瞬间，傅临琛开口了。

    “你是不是很怕我？”

    穆薇薇张了张嘴，下意识地否认，“没……我……本小姐为什么要怕你？”

    她抬了抬下巴，挺起了胸，想要让自己看起来更加强势一点。

    不能让这只腹黑的老狐狸给看扁了！

    随着她的动作，傅临琛的视线不受控制地下移，落在了她发育成熟的部位。

    穆薇薇的脸还带着一点婴儿肥，虽然五官精致，但整体略显青涩稚嫩。

    可她的身材却已经相当完美……

    “你在看哪里？！你这个色狼！”穆薇薇察觉他的视线，脸一红，惊叫起来。

    傅临琛倒是一点都不尴尬，收回了视线，从容不迫地开口，“没看哪里，你其实一点都不用担心，你这种乳臭未干的小丫头，也没什么看头。”

    “你说谁没看头？！你眼睛瞎了吗！”

    穆薇薇气得都要跳起来了。

    她虽然没有大嫂那么逆天的大长腿，但是，也是前凸后翘，身材比例完美好不好？

    傅临琛眼底微微含笑，斜睨着她，“你的意思，是希望我多看两眼？”

    “你……当然不是！”

    穆薇薇又被他堵了回去，憋屈得要命。

    但是，偏偏又说不过他。

    傅临琛笑道：“既然你不怕我，那跑那么快干什么？我还没仔细参观过暖房。穆婶婶都说了，暖房里种植了不少稀有品种，我正好对花卉有兴趣，就麻烦穆小姐为我介绍一下了。”

    穆薇薇瞪着他，绞尽脑汁，想出了一个拒绝的理由：“我看还是以后再说吧，今天这么晚了，天黑了，根本看不清……”

    她话没说完，傅临琛的身体忽然再次向她贴近。

    包裹在合体西装下的强健胸膛，几乎贴到了她的身上。