    第二天，杨昆去摄影棚看了，S.M这边按照着杨昆设计的背景舞台正在搭建着。一个大号摄影棚，只能搭建一个大舞台和一个小房间。等于说，这两个场景的画面结束之后，马上就得拆除这里，再次搭建舞台。

    杨昆突然发现还是自己想得天真了一点，他以为的是所有的场景都搭建好了，直接让艺人进去后就开始不停的换场拍摄。

    结果，受场地的限制一次只能搭建一个大舞台和一个小舞台。中途还得拆了重新再搭棚，难怪韩国这边的‘MV’拍摄下来，动不动就是三五天的时间。

    没办法首尔还是地方小了，而这些专业棚又相当的紧俏，所以在时间上是非常的赶。

    在看了这里的现场之后，杨昆得到通知，明天早上六点就要正式开拍。他听到这个消息时..只能说，韩国这边的简直不是人呀。不过，换个方向去想，自己作为导演都会在六点钟正式开拍了，那么艺人呢？

    要知道艺人可是得在六点之前把自己的妆容给准备好呀。那么估计着艺人们四点就得抵达美容院开始做造型。

    一部‘MV’的拍摄，辛苦的不仅仅是自己，同样艺人也是相当辛苦的，而且她们还得准备舞蹈呢。

    休息整备了一天之后，隔天，杨昆带着工作室的小伙伴们一起来到了摄影棚。

    而他们看着已经搭建起来的舞台背景，大家都挺感慨的：“在电脑上制作出来的想法，和实际制作出来舞台，感觉舞台更加的生动呀！”

    而这时有一个S.M的员工朝着杨昆说着：“杨PD，你这边准备好了吗？可以去给她们讲一下分镜吗？”

    “好的，我马上就去。”杨昆音声后，对着自己工作组的人说道：“你们别站着啊，监视器这些安装好，摄像机的稳定器都拿出来安装。滑轨..”

    看了看舞台后，大家全都各自行动起来了，毕竟他们从华夏过来可不是为了参观舞台的。

    杨昆跟着工作人员去了休息区，此时红贝贝的所有人都坐在里面进行着最后的补妆，在看到杨昆抵达之后，她们都从椅子上站了起来，接着她们的经纪人介绍着：“杨昆PD，这次你们歌曲的创作人，也是这次‘MV’的导演。”

    在经纪人介绍之后，红贝贝的众人朝着杨昆问候起来：“杨PD，你好，请多多关照！”

    不得不说，红贝贝每个人的颜值都非常不错，特别是此时她们每个人又带着极其精致的舞台妆，虽然舞台妆微微有些些夸张，但舞台妆可以把她们自身的给‘美’放大数倍。

    就好比一直被称之为颜神的裴珠泫，此时她的眼妆部分的眼影会让她的眼睛变得更加的清澈透明。

    杨昆此时在内心里感叹着“果然网络上那些总结得没错，S.M非常喜欢这样的‘小鹿’外貌。无论是上一代的林允儿，还是这一代的裴珠泫，她们都是属于小鹿长相。”

    然而这个对比最直接的就是隔壁YG，他们公司最近的女团都是属于‘猫’的长相，Jennie就属于很精巧的外貌，她可以艳丽，但是也包含着可爱的部分。

    因为Jennie属于圆形脸蛋，在妆容上有着很强的塑造力。而瓜子脸的裴珠泫，可以清纯就像林允儿一样扮作小鹿，也可以很精致，但是她这样的脸型却扮不了可爱！

    .......

    在彼此招呼之后，红贝贝的经纪人说着：“在开拍前，杨PD来给你们说说分镜的问题。”

    在休息区里的工作人员给杨昆找了一张椅子，而杨昆和她们坐在一起后拿出了自己画的分镜图：“外面的场景你们都看到了吧，我们先拍摄剧情的模式，这首歌是我根据着《黑天鹅》进行创作的，而你们五个人分别饰演不同的内心...这里Wendy希望你能...这里Irene需要体现出...”

    杨昆很认真的讲述着自己的分镜绘画，可能大致十分的样子，杨昆就带着红贝贝的一行人一起朝着正式的拍摄场走了去。

    正式的拍摄开始了，整个环境之中伴随着这次的音乐响起..她们很快的投入到了演技当中。

    拍摄进行时，一开始还是相对比较顺畅的，她们可能有些表现不到位的地方，杨昆也是会轻言细语的告知舞台上的她们。

    因为杨昆的心中对于她们在演出时的眼神是很重视的。可能是自己第一次导演音乐MV，所以杨昆肯定是力求完美的。而完美所需的就是不断的重复，来达到自己的要求。

    而且又因为她们在镜头里的表现都是带着音乐的演唱口型，所以她们一切的表演都只能通过她们眼神特写，或者一些肢体动作来完成杨昆想要表达的东西。于是杨昆停机的指导就变得多了！

    “Joy，这里面对镜头的时候，你可以带着一点邪魅的笑容，因为在关门的这个镜头表现是你要阻断两个性格之间的呼应。”

    “Irene，你作为主体，这里减少一下你的笑容，尽量用一种彷徨无助的眼神来表示。嗯，可以用放空的眼神来面对镜头！很好，我们再来一次！OK，完美！场景六，可以了，接下来就是舞蹈版本的拍摄。”

    杨昆工作室的人都已经饿得不行了，从早上六点钟开始拍摄，此时都已经过了下午的两点了。大家都还没有用餐，而是一个场景一个场景在准备。

    李伟扛着摄影机正准备朝着舞台去运镜，这时他小声的嘀咕了一句：“我真的饿得不行了，我早饭都没吃呀？什么时候才能吃午餐呀。我看着美术和造型师等都吃了午餐了，我们的盒饭都凉了吧？”

    听着他嘀咕的王宇说道：“先把这里场景拍摄结束再说吧，现在说那么多干嘛？”

    舞台表演，运镜要简单一些，一些特写，一些高低镜的运用。在她们表演了三次舞蹈之后，总算杨昆这边喊了一声“OK，cut！上午的戏份收工，休息半小时！”

    扛着摄影机的李伟，小心翼翼的把摄影机放在了架子上，他说道：“我都饿得不要不要的了，昆哥，可以吃饭了吧？”

    杨昆点了点头：“吃饭吧，我去领盒饭！”

    很快杨昆带着他们去领了盒饭，凉了的盒饭又拿到微波炉里去加热了一下，杨昆这才和自己的团队们坐在监视器前，看着上午的拍摄效果。

    李伟询问了一句：“昆哥，今天下午什么时候收工？”

    杨昆吃着泡菜炒肉的盒饭笑了笑说着：“下午收工？那得把这个场景所需的所有镜头都拍摄完了，就可以收工了！”

    李伟听着杨昆的话，惊讶的说道：“欸，我看了你的分镜，这个场景的镜头还有很多呀，这是主舞台呀！”

    杨昆看了李伟一眼说道：“所以呢？你真以为韩国人的钱很好赚？你不会以为这里会是‘八小时’工作制吧？”

    李伟十分惊讶的说道：“不是八小时，那是什么？难道通宵拍摄吗？”

    杨昆笑了笑打了一个响指：“宾果~！通宵拍摄，这个摄影棚的租金很贵的。连艺人都得跟着我们一起进行24小时拍摄，你以为我们还能休息？”

    李伟吓了一跳说道：“不是吧，连休息时间都不给的？”

    杨昆笑了笑说道：“也不是完全不给你休息时间，在这里的场景拍摄结束后，在工人换场景板的时候，大家可以简单的眯个三小时吧。”

    李伟惊叹的说着：“我的天呐，韩国的拍摄这么辛苦的吗？”

    王宇说着：“很正常呀，韩国电视剧的拍摄都是24小时运转的！你难道不知道？”

    李伟说道：“是听过韩国这边的电视剧拍摄非常的辛苦，但是..没想到‘MV’也这么辛苦。”

    杨昆给他说着：“在首尔租借这样的大型摄影棚的价格很贵的，多拍摄一天，所需要的人工费，场地使用费，这些加起来都不是小数目。所以经纪公司在拍摄‘MV’的时候，都是24小时连续拍摄的，为的就是节约费用。而且人家给你开的‘一亿的酬劳’你还想很轻松的拿到手？”

    两位女后期说道：“现在甲方的钱是越来越难赚了，别说是一亿韩元的酬劳了。国内那些开十万酬劳的甲方都挑剔得要死！”

    周景笑了笑说道：“只能说，现在的‘钱’是越来越难赚了。”

    杨昆接着周景的话说道：“我们还算好的，今年大半年的时间，我们工作室就盈利了不少！广告也拍了，MV也拍了，我相信明年我们工作室的发展会变得更好的。”

    是的，所有人都知道今年工作室的腾飞速度非常的快捷。这也是为什么大家愿意坚持在这个公司里留着的主要原因。当然杨昆作为公司的老板也是非常大方的！

    毕竟杨昆可是听过‘华为’老板说过一句话，只要老板给员工的钱到位了，什么人都可以变作人才！

    杨昆不给他们讲什么奉献的‘狼性精神’，而是用最为实际的一面表示：给钱！！

    毕竟杨昆自己以前打工都是怎么过来的，他很清楚一个道理，给了多少钱，那就办多少钱的事！

