    

    胡列娜一直处于一种‘受宠若惊’的状态中。

    在索托城时，因为她和武魂殿都给张歌留下了不好的第一印象，所以他们之间的关系到了后来虽然有所缓和，但也好不到哪去。

    而这次，她抵达天斗城后，张歌不但亲自迎接，而且还专门订了包厢，为她接风。

    她的直觉告诉她事情绝对不简单。

    放下杯子，她试探着问：“你...是不是有什么事想请我或者武魂殿帮忙？”

    张歌奇怪了：“为什么这么问？”

    “就是...你突然这样，我觉得有点不太习惯...”

    张歌笑了：“你是受虐狂吗？”

    “额...”

    “不过我倒是真有件事想和你聊聊。”

    “什么事？”胡列娜心说果然。

    “你以前接近我，是不是就是为了让我进武魂殿？”张歌问。

    胡列娜愣了一下，她没想到张歌这么直接，简单思考之后，她点点头：“没错，但不只是这样，我觉得你人挺好的，所以就算你不加入，我们做个朋友也很好。”

    张歌沉吟了几秒：“只是做个朋友？”

    胡列娜一笑：“当然了。”

    张歌‘犹豫’了一下，说：“老实说，这段时间以来，我老是想起你。”

    胡列娜一愣：“额？”

    这...这是什么意思？

    系统也蒙了！

    好家伙，换战术了？这次不是被动拆招，而是主动出击了？

    对待性格不同的妹子，要用不同的战术。

    ‘一招鲜吃遍天’在泡妞这方面是行不通的。

    张歌直视她的眼睛，眼神带上了一丝柔情和一丝侵略：“我说这段时间以来，我总是想起你，我也不知道为什么，就老是想起你。”

    “修炼的时候也是，吃饭睡觉的时候也是。”张歌说，“要不然你以为我为什么会知道你今天来，而且你一来我就已经准备好迎接你了？”

    “你是特意打听了？”这一刻，胡列娜的小手有点抖。

    “当然，包厢也是提前订好的，今天我就是必须要见你一面。”

    胡列娜低下头，呼吸有点急促，脸蛋有点发烧，手足有点无措。

    她不敢直视张歌的眼睛，那样她会更慌。

    “你...你这是怎么了啊？”胡列娜有些慌乱的问，“感觉你和以前有点不太一样了，我记得以前的你可是挺讨厌我的。”

    “我不会跟讨厌的人做朋友，哪怕是逢场作戏。”张歌说，“你觉得我对你讨厌，疏远你，其实......”

    胡列娜抬起头看着他：“其实什么？”

    “其实当时我就觉得有点不对劲，我好像是对你有些特别的感觉...所以我不知道该怎么办，就假装对你冷淡一点，疏远一点。”

    胡列娜蒙了。

    这不就是喜欢吗！

    难道张歌喜欢我？

    “好！妙！”系统说，“这主动出击的战术玩的6啊！当年摆平绿茶也用的这一招吧？”

    “绿茶？她配？”张歌不屑。

    “你...那你当时都是装的？”胡列娜问。

    难怪当时觉得张歌那么奇怪，明明没招惹他，也都道歉了，他却还是对她那么冷淡疏远。

    现在一切都解释通了，那是他刻意伪装出来的！

    张歌握住了她的手。

    她小手一抖，下意识的想要往回抽，但是抽不动。

    “这时候她需要一根猪腿。”系统吐槽。

    “你告诉我，”张歌问，“为什么我会对你有种特殊的感觉？为什么我这段时间会一直想起你？为什么我特别想知道你的消息，为什么知道你来我就迫不及待的想见你？”

    胡列娜慌了，我哪知道为什么啊，这不应该是你自己的想法吗？

    没等她说话，就听张歌接着说道：“你当时一上来就魅惑我，我现在这样，是不是和你当时魅惑我有关系？”

    胡列娜一怔，赶紧抬头解释：“不，没有没有，魅惑只是我的一个魂技，当时被你破掉了，不会有什么后遗症的，也不可能持续这么长时间的...”

    “那，是为什么？”张歌凑近了她。

    看着近在眼前的这张帅脸，胡列娜只觉得心脏狂跳，几乎都要跳出嗓子眼了！

    “我...我...我也不知道...”

    “我靠妙啊！”系统惊呼，“先抛出暧昧态度，然后问责，打乱她的方寸，接着就是长驱直入，攻破心理防线......啧啧啧！你这些技巧都是跟谁学的？”

    张歌松开了手，没等胡列娜松口气，张歌就起身，做到了胡列娜身边。

    感受着她柔软的娇躯和火热的体温，张歌靠近她的耳边，低声问：“难道，我是喜欢上你了吗？”

    胡列娜娇躯一抖，强自镇定：“那...那我就不知道了，你身边不是有好多喜欢你的女孩子吗？”

    “那又怎样？”张歌反问，“有谁规定，别人喜欢我我就得喜欢回去？别人喜欢我那是别人的事，我喜欢谁那是我的事。”

    “霸气！”系统说。

    这家伙，真是什么技巧都用的特别溜！

    攻略千仞雪的时候，完全就是‘纯情少年’风格；现在攻略胡列娜，又换成了‘王霸总裁’式的风格，牛啤！

    但是，胡列娜吃这一套吗？

    看着胡列娜那慌乱羞涩的模样，根本就不是装出来的。

    系统扫描了一下之后发现，确实，这姑娘的心率已经达到了149次/分钟。

    这就说明她现在真的很慌，表情神色甚至眼神都可以伪装，唯独心跳这是伪装不了的。

    除非她有个无敌的食堂泼辣酱。

    所以她好像还真吃这一套。

    而张歌的心率，emmm......68次/分钟。

    完全处于正常的静息心率范围内，也就是说，他内心毫无波动。

    啊，习惯了。

    系统印象中，张歌不管面对哪个妹子，心率好像都没超过80，最高的那次是见到应芝的时候，达到了78。

    “看来现在问题答案出来了，”张歌一抬胳膊按住了胡列娜背后的墙，给了胡列娜一个壁咚，“看起来我似乎是对你有点感觉。”

    这一刻，胡列娜的心率达到了恐怖的162次/分钟。

    系统是真怕这小娘们的心从她嗓子眼里跳出来。

    “啊...你你不要这样...我...”胡列娜连一句完整的话都说不出来。

    “我这个人不喜欢拖泥带水，也不喜欢强人所难，”张歌抬起另一只手，捏住了她的下巴，“现在给我个答复吧，如果你也对我有点感觉，我们就试着在进一步接触一下，如果没有，那么从此就是朋友，我再不越界。”

    胡列娜任务期限快结束了，张歌懒得玩套路了，直接简单粗暴的上！        

