    闻声。

    曲刑阳嘴角勾起一个邪异的弧度，那双深邃慑人的眼睛中倏地闪过一抹可怕杀机。

    紧接着。

    他只是侧首斜了眼身后的一名符魁，后者登时身形微微一颤，几如凭空消失了一般。

    于此同时。

    南陵府的这名长老见曲刑阳一副置若罔闻的气态，脸上登时流露出一丝不悦之色。

    再怎么说，他也是一名人仙境的仙道强者。

    而且，此时身后又有三大仙门的高层和弟子都在关注着这里。

    被如此无视，?他这个长老会很没有面子的。

    更何况，他是前来挑战的。

    想到这里，南陵府的这位长老也是越想越气。

    “看来传说中的堕仙者也不过如此，老夫前来叫阵，竟然都不敢应声。”

    南陵府的这位长老突然大笑道：“既然如此畏首畏尾，那就从哪里来再回哪里……”

    话音未落。

    南陵府的这位长老似是突然感受到了什么恐怖的杀机，登时脸色惊变，周身法力狂涌。

    然而。

    一只冰冷如钢铁一般的手掌已然按在了他的天灵盖上。

    “前辈，手下留情啊，晚辈只是前来瞻仰您老人家，并无其他恶意……”

    南陵府的这位长老怔了怔神，当即话锋忽转，如此苦笑着求饶道。

    只不过。

    他的心中瞬间生出一千零一种求饶的方式，在他还没有完全表达出来时。

    砰！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    一片浓烈慑人的血雾在他的天灵盖上骤然冲起。

    而在他的身后，赫然伫立着一名身披黑色符甲的符魁。

    至于天剑宗的那位长老。

    在他惊呼一声，疯狂摧动灵力，使出浑身解数，转身欲要逃遁之际。

    一道黑色的身影如影而随，悍然出手，一条手臂直接洞穿了他的后背，自胸前带起一片血水冲出。

    就这样。

    天剑宗和南陵府的两位长老在所有人的注视下，死于曲刑阳的一名符魁。

    而这一幕。

    让此刻身处护山剑阵中，三大仙门的仙道强者无一不是如梦初醒，毛骨悚然，亡魂皆冒。

    这！！！

    两位人仙境的长老竟是被人如此轻易的抹杀！

    而且，看样子，对方似乎只是一名部下。

    实力如此之强的部下，那么其本座的实力到底有多么恐怖！

    这便是传说中的堕仙者吗？

    恐怖！

    简直恐怖如斯！

    短暂的沉默过后。

    被护山剑阵笼罩广场上登时一片鼎沸。

    “只是一名部下便是如此强大，举手抬足之间便抹杀了两位长老，如此手段，难道对方是真仙境的仙道强者吗？”

    “不止如此，譬如这般强大的部下，可是有整整十人，也就意味着对方有十名真仙境的仙道强者啊！”

    “如此惊人的数量，就是咱们三大仙门的老祖也得鏖战，更何况，还有那位一直没有出手的堕仙者。”

    “现在看来，他们并不是无法破开护山剑阵，而是分明在忌惮着什么。”

    “对了，叶先生，一定是叶先生他老人家！”

    “……”

    就在众长老和弟子纷纷议论之际。

    处在最前方，三大仙门的老祖眉头紧锁，脸色沉吟似水，神情中充满了凝重之色。

    “各位，现在你们也已经看到了吧？”

    九岸道人开口道：“这十人皆有真仙境中期，乃至后期的强大实力，而且似乎心神被堕仙者所控制，与他们捉对厮杀绝对不能有任何保留，否则必将会被夺了先机。”

    话音落下。

    又有一位紫云宗的老祖嗓音颤动道：“我紫云宗之前陨落的老祖正是因为开始轻敌，而对方却是直接动用大杀伐之术，毫无武德而言，最终死于非命。”

    南陵府的几位老祖不留痕迹的对视了一下，又纷纷侧首看向吴太和与孔星剑。

    “两位道兄，对方如此阵容，恐怕即便我等拼死一战，也绝对没有可能逼退。”

    南陵府的一位老妪撇了撇嘴角，试探性的问道：“若是可以的话，老身希望可以将此事即刻禀报叶先生，否则咱们三大仙门今日恐怕要遭受灭顶之灾呐。”

    “几位有所不知，叶先生他老人家而今还在闭关修炼。”

    吴太和扫了眼干眼巴巴的一行人，苦笑着摇头道：“更何况，在老夫看来，若非到了生死存亡之际，还真的不能惊动他老人家啊！”

    话音刚落。

    “吴师兄说的不无道理，若是惊扰了叶先生的修炼，这因果恐怕要比面对堕仙者还可怕。”

    孔星剑捻须附和道：“再者，想必各位也清楚，也曾教导过弟子，修仙改命本就是逆天而行，与天地争夺造化，稍有不慎便会万劫不复。”

    “虽说堕仙者降临陵州，势必要对咱们三大仙门造成灭顶之灾，但换言之，又何尝不是一种考验？”

    闻声。

    三大仙门的老祖不禁木然语塞。

    是啊！

    在他们刚刚踏足仙途时，也曾听闻过如此训诫。

    时过境迁。

    当他们臻至某个高度时，也曾如此训诫过后人，仙道修行要激流勇进。

    可如今，当面对眼前的灭门危机时，他们却要向叶先生他老人家求救。

    修仙之处的那份初心呢？

    就这样。

    只是过了几个呼吸的时间。

    三大仙门的老祖神色减缓，似乎那种由内而外透发出来的气质都发生了巨大的变化。

    不错！

    孔星剑的这一番话竟是让他们如醍醐灌顶，心境发生了巨大的变化。

    南岭子身上猛然爆发出强大的气势，雄赳赳气昂昂的大声道：“孔道兄说的极是，不就是拼死一战而已，安逸了太久，都似乎遗忘了如何在绝境中寻求真我了。”

    又有人大笑道：“不得不承认，堕仙者降临的确是一场灾劫，但对于咱们这些老家伙而言，又何尝不是一场机缘？！”

    “对！生死看淡，干就完了！”

    “老夫在这层境界上已经停滞了上千年，今日就在喋血于此也再所不辞！”

    就在三大仙门的老祖纷纷面露释然之色，战意滔滔之时。

    “老夫最后给你们一次机会，只要交出一人，老夫便暂且饶过你们。”

    护山剑阵外的曲刑阳撇了撇嘴角，有些不耐烦的再次开口道：“否则，今日你们必将都要喋血于此！”

    呃？？？

    三大仙门的强者脸色一变再变，不住地面面相觑起来。

    只要交出一人，便可以防止这次灾难的降临？

    若真是如此，又何乐而不为呢？

    短暂的缄默过后。

    南陵府的一位老祖先直接开口道：“阁下想要我等交出什么人？”

    曲刑阳淡声道：“老夫的一个后人。”

    后人？

    他的一个后人？

    原来人家只是前来寻亲的。

    这就好办了啊！

    这也是应当的嘛。

    闻声。

    三大仙门的众人神色微微一滞，转而流露出一丝欣喜的笑容。

    “敢问阁下的后人拜入那处仙门，姓甚名谁？”

    “曲问夏，天资无双，想必你们其中有人应该有所耳闻。”

