    离开魔都机场，周乓没有着急回家，而是先将七七送了回去。

    这次他们回来一共带了五个行李箱，其中有四个都是七七的。

    什么鞋子、化妆品、衣服之类的，饶是周乓这个身体状态都有点吃不消。

    特别是在得知七七家住的是没有电梯的小高层后，周乓彻底绷不住了。

    “大小姐，这次就是回来过个夏天，用不着带这么多东西吧！”周乓忍不住吐槽道。

    七七跑到周乓身边帮他锤了锤肩膀，轻笑道：“哎呀，女生的东西就是多嘛，你这么壮，不会不行吧？”

    好家伙，男人最怕听到的两个字就是不行，周乓顿时满血复活。

    一口气扛到五楼，总算是到了！

    周乓放下行李箱，转身就要走。

    就在这时，七七脸色微红拉着周乓的衣角，低声道：“正好到吃饭的时候了，要不你就留下来吃一口吧。”

    周乓看了眼时间，中午十一点多，确实是该吃午饭了。

    “之前也没有跟叔叔阿姨打招呼，而且我又没带什么礼物，是不是不太好啊？”周乓这样说着，心里却已经定了下来。

    七七听周乓没拒绝立刻松了口气，一边敲门一边笑道：“没事没事，就吃饭而已。再说了，你帮我扛了这么多行李，按理来说我也该管饭啊！”

    说话间，门已打开，是一位头发半白的男人打开的。

    周乓连忙说了声叔叔好，男人和善笑了笑，竟然有些紧张。

    七七比他俩从容多了，说道：“爸，你先跟周乓一起把行李搬进去，我去帮妈做饭。”

    一声令下，两个大男人都松了口气。

    呼~总算是有事情干了。

    不过行李箱也就四个，周乓跟七七的父亲不一会儿就搬完了，两人坐在客厅的沙发里，很是尴尬。

    周乓就纳闷了，自己作为晚辈紧张就算了，怎么七七的父亲也那么紧张啊？

    “那个什么，这次我来的匆忙，也没带点礼物，叔叔别介意啊。”实在受不了这么尴尬的气氛，周乓只能强行找话题。

    男人还是那副和善的笑容，摆摆手道：“没事，没事。”

    然后，又陷入了安静。

    唉，真是让人着急。

    周乓扫视起房间，面积不大，布置不错，各处都是干干净净的，阳台上还种了几盆花，看得出来七七父母都是热爱生活的人。

    忽然间，周乓在茶几下面看到了一副象棋，忽然有了主意。

    “叔叔，要不我们下会儿象棋吧！”

    男人依旧笑容满面，点头道：“好啊。”

    周乓如释重负，迅速拿出棋盘摆了起来。

    本着对长辈的尊敬，周乓将先走的红色方摆在对面，自己则是用后走的黑色方。

    摆到最后，周乓懵了，红色方竟然少了一个车。

    “叔叔，你的车呢？”

    “会买的，会买的。”男人下意识地说道。

    此话一出，场面顿时尬住了。

    不对啊！

    这都什么跟什么啊！

    男人脸红了，周乓脸也红了。

    看来七七的父亲当年被岳父刁难的不轻啊，竟然对见家长这个事情留下了这么大的心理阴影！

    没办法，周乓只能使出必杀技了。

    “叔叔，来加个微信，我给你发点好东西。”

    男人挠了挠头，还在为刚刚的事情难为情，慢吞吞地打开了好友码。

    几分钟后，男人张开嘴巴瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “这种资源你都有！太厉害了！”

    周乓摆摆手，笑道：“低调低调！我跟您说，这最后几部可是精品中的精品，建议您趁阿姨不在家的时候好好观摩。”

    ……

    “啰啰啰……开饭了！”

    先是一阵呦呵，而后便传来一阵用铁勺子撞击铁盆的声音。

    这场面，怎么那么像农村喂猪呢？

    周乓还没反应过来，就又听到了七七着急的声音。

    “哎呀，妈你干什么呀，今天家里有客人，能不能收敛一点！”

    男人拍了拍周乓的肩膀，解释道：“咱们家里的氛围一直很轻松，你也不用紧张哈。”

    有了刚刚分享资源的经历，七七的父亲总算是放松了下来。

    周乓笑着点了点头，心里却吐槽道：紧张的明明是你自己吧。

    餐桌上，周乓第一次见到了七七的母亲。

    跟七七父亲的瘦弱不同，七七的母亲圆滚滚的，脸蛋也是红扑扑的，烫着卷发，脸上一直挂着那种豪迈的笑容。

    这一刻，周乓终于明白七七父亲为何这么唯唯诺诺了。

    “这就是小周吧，哎呀呀，真是一表人才啊，比电视上的帅气，配得上我家姑娘！”妇人一边说着话一边给周乓夹了块羊肉。

    周乓嘿嘿一笑，道：“没有没有，我就说七七怎么这么漂亮，原来是继承了阿姨的优良基因！”

    “哈哈哈！死鬼你听到了吗？”妇人突然大笑了起来，给周乓吓得筷子一哆嗦，“我就说咱姑娘长得像我，你个犟驴还不承认，现在女婿都这么说了，你该认了吧！”

    一番话，三人懵逼。

    男人倒吸一口凉气，拼命地给妇人使眼色，小声道：“在孩子面前肆无忌惮的，能不能有点做长辈的样子，给我留点面子！”

    七七更是羞的直跺脚，娇嗔道：“妈！你胡说什么呢？我跟周乓现在只是普通朋友！”

    周乓这才从惊愕中反应过来，一句“大王威武”差点脱口而出。

    “有什么的，反正以后都是一家人了，对吧，儿子？”

    丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    这也太顺眼了一些，一句“儿子”差点给周乓人都叫麻了。

    不过说实话，这样的家庭氛围，周乓很喜欢。

    家里不就是该随意有趣一点嘛，整那么严肃干吗，又不是要开政协会议讨论几亿人的大事情，开开心心就行了。

    “妈说的对，一家人随意点无所谓的。”周乓顺势说道。

    听到这里，七七紧张地都快把拖鞋给抠烂了。

    至于七七的父亲，则是仰天长叹。

    “不公平！不公平啊！为什么当年我见家长跟上战场一样，这小子却像是来度假一样，人与人之间的差距有这么大吗？”

    原本只是想来蹭顿饭，万万没想到这就成了！

    又联想到七七回国家里人竟然没有去接她，今天中午的饭也显然是提前准备的，周乓不禁怀疑起这是不是七七预谋已久的。

    不过这都无所谓了，反正这事迟早要定。

    从七七家离开，周乓还是没有回家，而是打了辆车去到商业街。

    保安大叔的那句话他可一直记着呢，他到要看看自己代言的球鞋发生了什么事情！

