
　　朱莉轻咬红唇：“那你能告诉我你想要的订金是什么吗？”

　　如果林飞不是要她的身体，那还要什么？

　　林飞说道：“我的订金，只要你告诉我真正的哈鲁艺术学院在哪里就行了。其实今天就算你骗了钱也不算什么，但你还告诉我一个假的哈鲁学院，这连基本信息交换都算不上，着实让我生气。”

　　朱莉忙道：“我不是故意欺骗你的，我以为你说的就是这个哈鲁学院。如果这不是你要找的，我一定带你找到你说的哈鲁学院！”

　　林飞微笑道：“那我们就这样说定了。”

　　朱莉皱着眉头问道：“既然你不是想要我的身体，那为什么之前还故意开出那样的条件？”

　　林飞回答道：“那只是一个借口罢了，我知道你不会牺牲自己的身体，所以我才特意那样说。”

　　“好了，睡觉吧，时候不早了。既然我答应了你，明天我会去帮你和你表哥把事情解决了！”林飞说道。

　　“你睡哪里？”朱莉问道。

　　“我睡沙发！”

　　林飞一倒头，片刻之后鼾声四起了。

　　朱莉看了一眼：“真是个怪人！”

　　第二天，朱莉迷迷糊糊的睡醒，林飞已经收拾好仪表，精神抖擞的站在窗台边。

　　“虽说你烦恼多，但还真没心没肺的，能睡的这么舒服。”林飞回头看了朱莉一眼，微笑说道。

　　朱莉脸上一红，赶紧起身整理容装，实际上她平时睡眠没有这么好的，可能因为林飞在身边，感受到从来没有的安全感吧！

　　“我们现在要去哪里？”整理好之后，朱莉向林飞问道。

　　“先去找你表哥！”

　　二人出了酒店，坐车去银行找朱莉表哥史蒂芬。

　　史蒂芬在银行背后的巷子里和林飞会面，史蒂芬眼神在林飞和朱莉身上转了转，略有深意，显然认为林飞和朱莉已经做了那种事。

　　朱莉脸上微红，林飞也懒得解释，直接说道：“我答应帮你这个忙，但实际上，就算我帮你们解决当地老大，他们也会把这笔账算在你们头上。除非把事情彻底根除了！”

　　“那该怎么办？”史蒂芬并没有太多的建议，只能听从林飞的安排。

　　林飞说道：“不只是解决当地老大，你还要把亏欠银行的钱补上，这件事才算彻底的了结。这样，我会先给你五十万，你用还钱的名义把当地老大给约出来。”

　　“给我五十万？”史蒂芬有些吃惊的看着林飞：“你就不怕我直接拿着钱跑了？”

　　林飞嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“那你尽管跑试试看。”

　　史蒂芬尴尬的笑了笑：“我只是开个玩笑，哪里有那个胆子。”

　　之后，林飞用自己的银行卡，取出了五十万，交给史蒂芬。这笔钱只是一个诱饵，林飞虽然答应帮二人，但还没傻到拿自己的钱去补这个窟窿。况且这种事是没完没了的，那老大能要第一笔钱就能要第二笔钱，所以这不是根治的办法。

　　然后史蒂芬便打电话与那老大约见，地点定在了百米外的璀璨酒吧。

　　时间晚上八点！

　　到了七点左右，林飞先带着朱莉到酒吧旁边的餐厅坐下，顺便吃了个晚饭，静等着史蒂芬带着钱来汇合。

　　时间显然还早，林飞特意这么早来，也是为了观察一下酒吧附近的状况，摸清楚环境和底线。

　　朱莉左右看了看，却有点无聊，看着林飞问道：“我们真的只是把钱给那老大吗？”

　　虽然林飞有钱，但她看得出来，林飞不是那种随意挥霍的人，何况白白给出去五十万。

　　林飞微笑道：“这个不着急，那五十万只是诱饵，我会让对方连本带利的吐出来。”

　　“怎么吐？”朱莉睁着大眼睛，很是好奇。

　　林飞淡淡一笑：“剩下尽管交给我就好了，你们不用理。”

　　到了七点五十分，史蒂芬提着一个黑皮包，带着钱来到了餐厅，林飞看时间差不多了，也没有逗留，三人往酒吧而去。

　　林飞特意走在史蒂芬后面，说道：“等一下你尽管把钱给那老大，我会尽量少说话，让他不注意我。”

　　“对了！”林飞突然想起，回头对朱莉说道：“那老大似乎对你格外有兴趣，我看你还是不要进去了，免得纠缠出更多的麻烦。”

　　“不要！”朱莉轻咬红唇：“我必须进去。”

　　朱莉不进去，事情就要简单很多，不过看她态度坚定的样子，林飞也不好说什么，只是默默摇了摇头，然后三人一起走进了酒吧。

　　进门之后，在旁边站着一个黑色西装的壮汉，史蒂芬过去跟对方交谈了几句，然后那壮汉走在前面带路，上楼，进了其中一间包厢。

　　包厢里面，坐着一个满身横肉的汉子，脸上全是油腻，长的十分丑陋，酒槽鼻，血盆嘴，蜡黄牙，就是那种看一眼都唯恐避之不及的家伙，偏偏在他身旁却还环绕着几个美女，左拥右抱，好不搭调。

　　这显然就是史蒂芬所说的当地老大，对方抬头看向史蒂芬，不过目光首先是落在朱莉身上，露出难看的邪笑。23sK.com

　　吓得朱莉赶紧躲在林飞身后。

　　那老大才看着史蒂芬问道：“钱带来了？”

　　史蒂芬点了点头，过去把黑色皮包放在汉子面前，有些害怕的说道：“老大，这就是剩下五十万，我欠你的钱已经全部还清了，你点点！”

　　汉子打开皮包看了一眼，咧嘴笑道：“不用点了，我相信你。”

　　“那打扰了，我们先走了。”史蒂芬赶紧转身就和林飞朱莉往外走，一刻不想多呆。

　　“别着急啊！”汉子戏谑的笑着说道：“既然都来了，何不坐下来喝两杯，免得说我不招待你。我作为这一带的老大，人称下山虎，可是很好客的。”

　　史蒂芬停住了脚步，全身僵硬，不知道走还是不走，只能把目光投向了林飞。他知道留下来肯定没有好事，最好是现在就离开，可显然对方也不给他离开的机会。

　　林飞给了史蒂芬一个眼神，示意先坐下来。

　　史蒂芬这才僵硬的转身，挤出难堪的笑容：“既然老大都开口了，那我们就恭敬不如从命了。”

　　史蒂芬和林飞到旁边坐下，朱莉想坐林飞身边，那下山虎却一瞪眼，推开自己身边的女人，拍了拍沙发，对朱莉笑道：“你坐这里！”

　　朱莉的表情瞬间变得苍白，这混蛋显然是淫心又起，她艰难的起身，不停的把求救的目光投向林飞。

　　林飞眯着眼睛，突然站起身拉着朱莉的手，盯着下山虎，微笑道：“老大，钱已经给你了，我们还留下来干嘛？就算留下来，也用不着让朱莉陪酒吧。”

　　下山虎笑了：“你小子叫什么名字？什么来头？”

　　林飞眼睛转了转道：“我叫林殊，我是朱莉的男朋友。”

　　“男朋友？有意思！”下山虎突然猛的一巴掌砸在玻璃桌上，阴沉的眼神盯着林飞：“我给你机会把刚才的话再说一次。”

　　全场的人都吓呆了，林飞面无表情，下一刻也露出了害怕的表情：“老大，不用了吧，我错了还不行吗？”

　　下山虎冷笑一声：“没用的孬种，好，既然你说你错了，那你就把这瓶酒喝了，我就原谅你。”

　　说着，下山虎从桌子下面提出了一瓶洋酒。这种洋酒纯度很高，何况是喝一瓶，一瓶下去，酒量再好都得昏头转向。

　　“别喝！”朱莉紧紧的抓着林飞的手臂。

　　史蒂芬在旁边着急的看着，一点忙也帮不上。

　　“喝不喝？难道要我喂你喝？”下山虎凶狠的盯着林飞。

　　林飞拍了拍朱莉的手，温柔笑道：“没事的，我说了帮你们的忙，就绝对帮到底。”

　　说完，林飞抓起洋酒，打开瓶盖就咕隆咕隆的往喉咙里灌。酒味在嘴里，鼻子里四散而开，那种感觉比死还难受，但林飞承受住了，直到把一瓶酒全部喝完，才放下酒瓶，双手按着桌子，整个人摇摇晃晃的。

　　“小子，好酒量！”下山虎都微微惊讶，还真没想到林飞一口气喝完一瓶酒还能站着不倒下。

　　林飞抬起头，模糊的眼睛看着下山虎：“老大，这下我们可以走了吧！”

　　“滚吧，滚吧，看到你们也扫兴。”下山虎挥了挥手。

　　朱莉扶着林飞下楼，到了酒吧之外，担忧的问道：“林飞，你没事吧？要不要去医院？”

　　那样凶猛的灌了一瓶酒，正常人哪里受得了。

　　林飞挥了挥手，趴在旁边栏杆上，手指伸进喉咙里扣了扣，瞬间胃里翻江倒海吧，把刚才喝进去的酒全部吐了出来。

　　朱莉看得很心疼，轻轻的拍着林飞的后背。

　　而史蒂芬却皱起了眉头，这小子到底真的假的？搞成这幅模样还能对付那下山虎吗？不过就算林飞做不到也没事，反正钱已经给了，他的债务也算还清楚了一半。剩下林飞能不能拿回钱，那是林飞自己的事，与他无关。

　　片刻之后，林飞直起了身子，眼睛已经变得无比清明，他擦了擦嘴，对朱莉和史蒂芬说道：“你们去餐厅等我半个小时，剩下的事情交给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零五章下山虎免费阅读。https://xs.23sk.com 