    “快看，有人！”

    就在这时，唐门有人对着卷起的烟尘大喊一声，大家纷纷看过去，只见叶辰背着唐若萱，一瘸一拐的从大殿的废墟中走出。

    两人灰头土脸，但幸亏都没有大碍。

    唐忠强第一个冲上前，关切的询问一句：“叶辰，你没事吧？”

    叶辰有些奇怪，唐忠强怎么不关心自己的女儿，反而关心自己了？不过他也没有多想，默默的将唐若萱放下来，微笑道：“老唐，我没事。”

    整个过程，叶辰都没有回头，看身后的唐若萱一眼。

    这时，唐门的其他人聚拢上来，愤怒的盯着叶辰。

    唐泰怒吼道：“叶辰，你为了破坏我唐门的亲事，所以炸毁唐门大殿，我们唐门与你不死不休！”

    唐政向前一步，指着叶辰的鼻子，目呲欲裂：“叶辰，大殿里供奉着我们唐门的列祖列宗，你……你知道你做了什么吗？”

    “来人啊，拿下！给老身拿下他！”

    大嬷嬷也暴跳如雷。

    唐门十三钗眸光愤怒，满脸都是污泥的围上来。

    这一刻，叶辰成了唐门的众矢之的。

    叶辰却很是平静，不知道为何，他好像已经没有了喜怒哀乐，淡淡的看着唐门众人：“我说了，不是我做的，我若是要抢亲，有一万种办法，不可能炸毁你们唐门的大殿。”

    “在你们唐门的四周，我安排了起码三波人，十几个方案，随便哪一种，都能轻易的将唐若萱从唐门带走。”

    “你们觉得，我需要炸毁你们的大殿吗？”

    “现在，是唐若萱不愿意与我一起离开，我没这么下作。”

    叶辰一番话说完，大家全都怔住。

    唐泰依旧怒气冲冲，冲着叶辰喝道：“你以为你说这句话，我们就信了吗？”

    “叶辰，你别胡说八道，唐门的大殿就是你炸毁的！”大嬷嬷寒声道。

    唐门的其余人等，也纷纷围拢过来，还有人掏出枪对准叶辰的脑袋。

    “嗖！”

    一道破空之音传来。

    “啊！”

    只听一声惨叫，那位掏枪对准叶辰的唐门男子，手腕上凭空多出一只羽箭，被一箭洞穿。

    “是谁？”

    “谁在放冷箭？”

    唐门众人大惊失色，人人自危，纷纷退开。

    对此，叶辰依旧平静，淡淡出声：“我最后说一次，这件事跟我没关系！”

    “顺便提醒一句，这种场合，炸毁你们唐门大殿的，很有可能是想引起你们的注意力，然后让你们唐门所有人，都把目光放到这里来。”

    “真正炸毁大殿的人，就能做自己的真实目的，话说你们唐门，是否有什么东西被人惦记着？人家把视野转移过来之后……”

    “不好！”唐泰和唐政二人，相视看了一眼。

    与此同时，唐门的一个家丁，惊恐的冲过来，他浑身是伤，脸上全是淤青，肚子上还有一个恐怖的伤口，几乎可以看到肠子。

    这位家丁看到唐门众人后，一下子倒在地上，虚弱的喊道：“不好了，有人杀入了府库……”

    “什么！”

    唐门众人脸色全都大变。

    唐门的府库，是唐门的所有核心秘密所在，更是唐门最重要的地方，如果不是唐门的血亲，都没有资格靠近府库百米之内。

    唐门大殿被炸，府库又被人攻破。

    难道真的如叶辰所说的一样，这是有人故意转移视野？

    唐泰大喝一声：“走，所有人，全都驰援府库！该死，要是让我知道是谁动的手，我要让他一辈子鸡犬不宁！！！！”

    唐门众人全都朝着府库的方向而去。

    叶辰摇了摇头，默默的朝着唐门大门口走去，从逃出大殿的那一刻开始，一直到现在，整个过程中，他都没有回头看唐若萱一眼！

    唐若萱站在那里，俏脸煞白，看着叶辰离去的背影。

    唐若萱终于忍不住，喊出一句：“叶辰……”

    叶辰依旧留给唐若萱一个背影，伸出一只手，对着她做了一个挥手告别的姿势：“以前，都是我看着你离开，这次你好好看着我走吧。”

    话音落地，叶辰早已消失的无影无踪。

    站在那里的唐若萱，早已泣不成声。

    叶辰走出唐门后，深吸了一口气，做出内心最终的决定后，他竟然前所未有的轻松。

    叶辰掏出一个手机，拨通一则电话出去。

    “怎么了？”电话里传来一个女人温柔的声音。

    叶辰一笑道：“茜姐，事情都搞定了。”

    万茜一愣，然后迟疑了一下，才不确定的询问一句：“最终是什么结果？”

    叶辰笑着：“我准备今天下午就回来，我再去京西那边看看婚纱店，我之前就有留意过，那边有好几个大摄影师，拍摄婚纱照的技术很好。”

    “你有没有空？要是没空的话，就先把工作推一推，我们改天拍婚纱照去。”

    “对了，还有婚礼也该提上征程了，我可不想等我孩子出世后，没有一个名分。”

    听完叶辰的话，万茜愣神好久：“你……唐若萱她……你们……什么情况？”

    “一切都过去了，我要开始新的生活了。”叶辰说的很是轻松，放下一切后，他竟然有一种重获新生的感觉：“怎么？你不想嫁？”

    万茜轻哼一声：“你还没求婚呢，就想我嫁给你？”

    “你想什么呢？真的是，我是那么随便的人吗？”

    叶辰哈哈一笑：“对对对，我都忘记这茬了。”

    “你放心，我早就让白虎去办这件事了，他派人去了南非一趟，亲自挑选了一颗矿坑里产出的大钻戒，看日子，也该到燕京了。”

    听到叶辰连钻戒都准备好，万茜更加惊讶：“你……你早就想好了？”

    叶辰点点头：“差不多吧，在前往蜀中之前，我已经决定好了。”

    “这一次来蜀中，是对过去的自己，做一个彻底的了解。”

    “从现在开始，我是叶辰，我是九千岁！”

    同一时间，唐门深处的府库前，钢铁大门被人用硫酸腐蚀，里面的真空锁被人用暴力强行开启，黑漆漆的府库大门畅通无阻，里面一片狼藉……

    “不……”

    只剩下唐门高层的哀嚎声，此起彼伏。

