    战场之上，黑甲军将士们已经清理过半，那些蛮族的武器收走，尸体则被推到深渊裂缝之中，随后被高手施展神通，将各个裂缝挤压回原本的模样。

    依照他们的清理速度，用不了多长时间，便可彻底打扫干净。

    看到此处，林天早已有了归营之心，此次行动，已经出来不少日子，独留妹妹林雨一人在军营里，让他始终放心不下。

    好在蛮族未能越过长城，她应该平安无事，这让林天放心不少。

    “汉武王、掌教，这里既然已无要紧事，那我便先回军营，不然妹妹该担心了。”

    原本林天以为，此事对方没有拒绝的理由，自己只需要说一声即可。

    但当他提及林雨之时，在场之人的脸色竟然都变得复杂起来，似乎是有什么难言之隐。

    已林天的聪明，哪能看不出端倪，内心当即咯噔一下。

    “你们怎么不说话？莫非林雨出事了？这不可能啊！军营里不是有你们两个坐镇吗？”

    林天的心，紧张到了极点。此刻急需汉武王他们，否定自己的这种想法。

    “这......”

    汉武王竟然有些，不知该如何开口。

    最后还是李太白开口了，“林天，刚才大战之时，我没来得及和你说，现在终于有了开口的机会。

    是我没能照顾好你妹妹，以至于让她，陷入到危险之中，若是她有事，我愿以命相偿！”

    李太白说得坦荡磊落，没有丝毫逃避责任的意思，见他要以命相偿，汉武王和惊雷都是一惊，刚想开口，却被他摆手制止了。

    不过林天的眼睛，却有些微微发红，身体也忍不住颤抖了一下，整个人如遭雷击！

    能让李太白和汉武王，都觉得林雨陷入到危险之中，且束手无策，可以想象林雨现在，面对的是怎样的生死危机！

    这让他这个当哥哥的，内心是多么的绝望与崩溃。

    “到底是怎么回事？她在哪？我要去找她！”

    林天的声音已经带着沙哑，低沉而充满了愤怒，不管是谁伤害了林雨，他都要千百倍的讨回来。

    但现在，他只有一个念头，那就是去到妹妹的身边，看她怎么样了。

    至于李太白要以命相偿，他毫无兴趣，妹妹要是出事了，对方就算真的引咎自刎，也无济于事，但自己也不会就这么放过他。

    众人看到林天的模样，也不知该说些什么，如果自己的亲人出事，也许自己也会这样吧。

    李太白叹了口气，随即说道：“跟我来吧！”

    一道剑光包裹住林天，随即两人消失在长城之上。

    等到剑光再次绽放，林天已经处在一个地宫之中。

    幽暗空间，让人感受不到丝毫边际，仿佛整个世界都本该如此。

    没有光亮，没有温度，只有无边的寒冷，这样的地方，就连最凶悍的恶徒，被流放到这里之后，也得立刻认怂。

    这一刻，林天甚至有种，会被永久困在这里的恐惧感。

    不过就在这一刻，眼前的无尽黑暗之中，突然涌现出一条横亘宇宙的大河。

    这条河出现得十分突然，以至于让林天感觉，它早就出现在这里，恒古不变。

    随着波涛翻涌，这条大河竟然变成了血红色，满世界尽是鲜红，不过却没有血腥之气。

    在那大河中央，河水激荡，数不尽的神兽虚影，在其中翻腾。

    那隐隐传来的压迫感，却让林天顿时有种，自己被随时可能被吃掉的感觉。

    这些神兽的跃动，看似杂乱，实则充满了规律。

    在它们的带动下，血河不断激发出生命之气，磅礴的生机直冲河底。

    如此生机律动，好似神灵在改造尘世，枯木到了这里也会逢春，寻常之人沾染此气，增长十年寿命也是易事。

    在那些翻腾的神兽中间，一个巨大的血球，缓缓从河底升起，一时间神光大作，血色大雾，弥漫整条大河。

    每一道光华波动，都能轻易将林天化为飞灰。

    “好强大的异象。这究竟是怎么回事？”

    林天心中震撼，不明白李太白，怎么会带他来这种地方，以他们两个的境界，根本就没有在此地探索的资格。

    剑魂的声音响了起来，“这是黄泉血河的投影大阵，拥有续命调息之力。能调动黄泉血河续命，所救之人基本命悬一线，你要有心理准备。”

    听到“黄泉血河”四个字，林天顿时明白，应该是阴后在这里。

    不过剑魂后面的话，却让他内心慌乱起来，没想到林雨已经危险，到了这种程度，需要阴后这样的大能，亲自出手相救。

    这究竟发生了什么？林天的内心强忍着怒火。

    等到血球漂浮到水面之上，所有的血色神兽皆俯首跪下，静静等待着。

    血球如花魂绽放，露出一道人影，正是阴后本人。而在她的身后，血色花床之上，林雨正静静地躺着，没有任何反应。

    “妹妹！”

    看到林雨的那一刻，林天再也顾不得一切，直接朝血河中央飞了过去。

    不过就在他踏入血河的瞬间，阴后的目光立刻冷厉下来，左手一挥，一道黄泉水飞溅，直接把林天打了出去。

    林天急忙捂住心口，身体传来阵阵痛感，不过并没有受伤，阴后留手了。

    但这依旧难以平息他的愤怒，“阴后，你这是什么何意？”

    阴后冷冷一笑，“若非有那位大人物在身后护着，你以为自己还有，这么和我说话的资格？

    让你保护好林雨，你就是这么保护的吗？若非我赶到及时，她现在已经死了！”

    面对阴后的逼问，林天竟然难以反驳，尽管他已做了周到的安排，但还是没想到会发生这样的事。

    不过现在，也不是和阴后争论对错的时候，林雨的安危才是最重要的事。

    “她怎么会变成这样？谁干的？”

    不管是谁，林天发誓，绝对不会放过他！妹妹林雨是他的逆鳞，任何人碰之即死！

    阴后看到如此杀意冲天的林天，心中对他的怨气也散了几分，说到底，此事的确不能太怪他，再加上这小子被那位大人物看重，以后也不是池中之物。

    想到这里，阴后也缓和了一些脸色，转而看向李太白：

    “此事细节，你来告诉他！”

    阴后发话，李太白自然不敢不从，当下看着林天说道：

    “当日惊雷与楚阳等人，从横断山脉回来之后，我们都以为，你已经死在了仙秦遗迹里面。

    不过你妹妹林雨不信，一直找惊雷他们，打听事情原委。原本我以为，她听完结果之后就死心了。

    不料她却是个倔性子，一口咬定是楚阳害死了你，竟跑去找楚阳理论。

    两人争执不下，竟然动起手来。那时蛮族大军压境，我与汉武王都赶往长城防备异动，这才酿成悲剧。

    好在阴后大人及时赶到，这才保住林雨的性命。若非楚阳的护道者拼死护主，也许楚阳当日便死在了阴后大人的震怒之下。

    现在楚阳已身受重伤，逃回了帝都。那时林雨的伤势危重，阴后大人为救她，也就没有再去追杀楚阳。

    这几日阴后大人，一直在此救治林雨，直到你今日回来。”

    李太白将前因后果，大致讲了一遍，林天听完，双手已经紧握成拳，指甲刺进手掌。

    即便鲜血滴滴答答的流淌，他也感受不到半分疼痛。

    “傻妹妹，你为什么这么傻呀！”

    “楚阳！今生今世，就算你躲进黄泉地狱，我也要把你找出来，必定要将你碎尸万段！”

    这不是对谁的承诺，而是自己刻进骨子里的誓言！

    林天身上散发出的怨怒，就连李太白和阴后都微微变色，这对兄妹之间的感情，的确足够深厚。

    “林天，你与楚阳之间的恩怨，我不便插手。

    报仇可以，但现在切勿冲动，就算你现在去找他报仇，也是闯不进帝都的。

    若是执念太深，反而容易滋生心魔！”

    李太白生怕林天冲动，如此天才，连他也忍不住多提醒了一句。

    林天微微点头，脸上再度平静下来，像个没事人一样。

    但这样的林天，反而让阴后和李太白更高看他一眼。

    胸有惊雷而面若平湖，是为上将！

    哪怕内心早就狂风暴雨，表面上也能泰然处之，这样的心胸和忍耐，完全不像是，林天这个年纪所能做到的。

    “多谢掌教关心，我已经没事了。”

    说完之后，他这才看向阴后，声音平稳地问道：“现在我妹妹的伤势怎样？”

    阴后微微摇头，“伤得太重，导致体内的封印松动。这几日我也只能，勉强稳住她的伤势，想要彻底治愈，必须让她跟我回去，用真正的黄泉血河救治。”

    虽然阴后说得简单，但林天也能够听出，这其中的严重性。

    就连剑魂，此时也沉默。

    以他如今的实力，即便有手段也难以施展得出来。

    想要林雨活下来，只能听从阴后的安排。

    “可以！”

    林天答应了下来，这让阴后稍微松了一口气，她就怕林天也犯了倔，让林雨留在这里，那才是真正的麻烦。

    “能让我再看她一眼吗？”

    这是林天的最后一个要求，这一别，他们兄妹之间，也不知何时能再相见。

    阴后点了点头，任由林天落到林雨的身旁。

    林天满是怜爱地，看着林雨那略显憔悴的脸庞，抚摸着她的秀发，轻声说道：

    “一定要活下来，等你的伤好了，我就来找你。”

    也许是听到了林天的话，一直陷入昏迷的林雨，睫毛微微出现颤抖。

