    凝望着那深若大海的眼，百里红妆嘴角缓缓绽开了一抹倾城笑容。

    　　“你帮我的时候，不也一样没有理由？”

    　　“这不一样！”帝北宸嗓音提高了几分，“你就不担心我是为了让你医治才帮你的？”

    　　他所做的这些不过是小事情罢了，换做任何一个人都可能这么做，但百里红妆要为他做的却远远不止于此。

    　　“这重要吗？”百里红妆反问。

    　　帝北宸一怔，他怎么也想不到百里红妆会这么回答，这些……怎么可能不重要？

    　　“当你问出这话的时候，我就知道你并不是因为这样才帮我。”

    　　百里红妆笑容愈发柔和，“更何况，就算真是因为这样，我也不会在意。”

    　　对于自己所做的决定，她从来不后悔！

    　　她不知道帝北宸的真正身份，也不知道帝北宸这般亲近她的理由，但她相信帝北宸在与她相处的时候是真心的。

    　　为什么？

    　　或许是为了第一次有人挡在她的面前。

    　　或许是为了第一次有人洞悉她的不快乐。

    　　或许是因为内心的那一丝悸动……

    　　因为这些，就足够了。

    　　帝北宸突然发觉自己根本看不透百里红妆。

    　　平日里，虽然他不明白百里红妆为什么会医术，但在相处的时候他觉得百里红妆很是简单。

    　　这一刻，他突然看不明白百里红妆了，旁人这么在乎的问题在她眼里根本就不重要吗？

    　　“为什么……不在意？”

    　　“因为，你的确是帮助了我，不是吗？”

    　　百里红妆眉目含笑，如果说之前她曾经怀疑帝北宸，现在她觉得帝北宸同样是一个善良的人。

    　　即便平日里他复杂，他世故，但在碰到简单的思维之后方才明白，其实他很善良。

    　　望着面前这张巧笑嫣然的脸，帝北宸第一次觉得自己的世界如此复杂。

    　　“如果没有问题，那我就开始了？”百里红妆挑眉问道，“现在我要做的是先处理你双腿麻痹的问题。”

    　　“至于转变体质，那就需要一些罕见的东西了。”

    　　“不过，你要坚信，一旦体质转变之后，你的修炼天赋将会再度增强，所以不需要着急。”

    　　听言，帝北宸点了点头，他知道百里红妆是在安慰自己。

    　　银针刺在帝北宸的双腿穴道上，百里红妆眼神认真，每一次地下针都快而准。

    　　早在帝北宸和百里红妆交谈之时，黒木就已经退到了一旁。

    　　他继续留在那里实在太碍眼，还是让少主和百里姑娘单独相处比较好。

    　　桃林恢复了安静，只剩下一道白色妖娆身影和一道挺拔的淡金色身影。

    　　女子蹲坐在男子双腿旁，男子则静静凝望着女子。

    　　桃花飘散，芳香扑鼻，人影朦胧，如梦似幻。

    　　将所有人的银针都准确地刺入穴道之后，百里红妆这才道：“接下来会十分痛苦，如果坚持不住，你可以直接喊出来。”

    　　帝北宸微微点头，“我没事，你直接开始吧。”

    　　听言，百里红妆体内元力涌动，右手在其银针之上一挥，那银针便开始不断地颤动起来。

