    “丫头，难道你不知道你不适合撒谎吗？”霍沉枭的话很轻，带着刻意撩拨的意味，让顾绵绵一下子就心！如！死！灰！

    靠！

    怎么会这么容易就被发现了。

    “我……我……”

    难道这个狗男人是在等着自己亲自承认吗？

    顾绵绵好纠结，说出来死路一条，可是如果她等着男人揭穿，那是死无全尸啊。

    就在顾绵绵还没纠结出个所以然来，霍沉枭便以高高在上的帝皇宠幸妃子的姿态，开口道，“说吧，想要让我答应你什么。”

    我去！

    原来这家伙以为自己有什么事情求着他，所以才会如此。

    顾绵绵紧张的心情一下子就消失了，反而用着遗憾的语气说道，“又被你发现了！其实也没什么啦，就是大叔你已经冻结了我的卡这么多天了，我想……我想……”

    顾绵绵说到最后，可怜兮兮的看着霍沉枭。

    “要不你就给我解冻一天，我已经好久没有买衣服包包首饰跑车了，你记在我欠你的账上好不好？等我以后有钱一定会还给你的。”

    顾绵绵说得信誓旦旦，说完了之后还将清粥喂给霍沉枭，“来，大叔喝粥。”

    霍沉枭这一次，终于肯乖乖张嘴了。

    顾绵绵看着男人将最后一勺清粥吃完，这才长长松了一口气。

    “看在你表现这么好的份上，允许你今天花一千万。”霍沉枭还是很喜欢这丫头讨好他，向他撒娇的模样。

    谁让他是老婆控呢？

    “真的吗？谢谢大叔，大叔最好了，我最爱大叔了。”顾绵绵开心得在霍沉枭的脸颊上面‘吧唧’亲了一口。

    这一刻，霍沉枭感觉到了赚钱的快乐。

    “好啦大叔我就不打扰你了，你继续工作，我就在你身边玩手机。”顾绵绵说完，便像只小猫咪一般，趴在霍沉枭的身边开始打着游戏。

    当然，她的注意力可是全部都放在身边男人的身上。

    大约半个小时的时间，霍沉枭就靠在沙发上面睡着了。

    而顾绵绵试探性的叫了几声：

    “大叔？你睡着了？”

    “霍沉枭，你这个狗男人……”

    “快醒醒，沐晚黎被人绑架了！”

    依旧是毫无回复。

    顾绵绵满脸都是诡计得逞的笑容，迅速溜出了霍家大宅。

    在去面试的途中，顾绵绵先是给HR打了电话，确定好面试时间，又马不停蹄的赶了过去。

    二十多分钟之后，一栋专门招聘的大厦里面。

    顾绵绵按照对方给的信息，来到了面试地点。

    周围的人很多，各个娱乐公司都在招人，而大厦的墙壁上面，大屏幕里面，百分之九十都是沐晚黎的海报，拍摄的广告……

    现在的沐晚黎，那可是草根变成天后最完美的例子啊。

    当今世道，果然碧池才是混得最好的。

    她一定要碾压沐晚黎，让所有人都知道她顾绵绵比沐晚黎优秀。

    顾绵绵斗志昂扬的走到雨花娱乐公司的招聘位置，告诉他们自己是在网上报名的，工作人员让顾绵绵填了一张表格，就让她稍微等一会儿。

    就在顾绵绵低头玩手机的时候，没想到这一幕却落入了一双眼睛里面。

