    楚枫收起收起，正色道：“再等等吧，他总不会总不会一直躲着我们。”

    二十分钟后。

    中年男人推门走了进来，满脸堆笑地道：“盛总，楚总，实在是不好意思，最事情太多，真的是太忙了，照顾不周，还望见谅。”

    楚枫淡淡一笑：“华总客气了，华总日理万机辛苦了，是我们打扰了。”

    盛茗宇收起不满的情绪，笑笑道：“是啊，感谢华总百忙之中还要抽空见我们，我们也不愿耽误华总的时间，不如我们就直入主题吧？”

    “盛少客气了，华某不过瞎忙而已。”顿了顿，华总满是歉意地道：“盛总，楚总，我知道你们的来意，当初我确实也有意与盛世合作，但我们集团当下计划确实有变，实在是抱歉。”

    楚枫道：“华总，我知道贵集团计划与某个国际集团合作，也对方给出的条件很优越，但我还是想请华总认真考虑一下这其中的风险。”

    华总笑笑：“做生意嘛，哪有没风险的，楚总，我明白你的意思，我也很欣赏楚总，但合作的事确实抱歉了。”

    其实他与国际集团合作也并未只看重对方给出商业利益，更重要的是艾琳娜承若他的另一个条件。

    可以给他引荐帝都那位传言中的神医。

    他家老爷子身子越来越差了，但这事不能往外说，消息一旦传出去，势必会影响集团，让那些狼子野心之人趁机搞动作。

    于他而言，目前最重要的不是商业合作，而是他家老爷子的身体。

    老爷子一旦垮了，集团的天也要变了。

    华总并不想得罪盛家这颗大树，更不想得罪楚枫，他看的出来这男人虽然年轻，但不一般。

    他始终保持着歉意的态度拒绝二人，见他态度坚定，楚枫盛茗宇没再说什么。

    楚枫道：“既然如此，那我们也不便打扰了，希望日后能有与华总合作的机会。”

    华总：“一定，一定。”

    两人离开开，华总立刻给艾琳娜打了电话过去。

    “艾琳娜小姐，我已经拒绝了盛世的合作，咱们的合作随时可以开始。”

    艾琳娜勾唇一笑：“好。”

    “那.......艾琳娜小姐什么时候可以将那位白神医引荐给在下？”

    艾琳娜道：“华总放心，只要我们的合同签了，白神医便会出现在您面前。”

    “好，那就辛苦艾琳娜小姐多费心了。”

    车上。

    楚枫眸色微深，顿了片刻，他忽然问：“你打探出的究竟是什么消息？还不能说？”

    盛茗宇悠悠道：“也没什么不能的，不过你应该已经猜到了。跟华总合作的就是那个被你拒而不见的艾琳娜。”

    楚枫抿唇未语，他确实猜到了，只是没想到艾琳娜能让华总如此坚定。

    顿了片刻，他蓦然道：“抱歉。这次是因为我。”

    盛茗宇笑了声，无所谓地道：“有什么好抱歉的，生意场向来如此，为了各种利益，你争我斗不是很正常。不过，你觉得华总这个人是唯利是图的人吗？”

    “不是。”楚枫肯定的回答：“我觉得这其中可能还有其它我们不知道的原因。”

