    第170章扇了她一巴掌

    西津的那位公主，也确实不是个好说话的，她扭伤了脚踝，且严重的连下地走路都不成，自然是不高兴的。

    是以，婢女青萝大早晨的将其吵醒，说东隅皇后娘娘前来拜访，折腾了一晚上的姜羽儿才闭眼，自然是不想搭理这些人。

    她道：“让他们在外面等着，这大清早的来吵我安眠，不是故意找茬？”

    青萝附和道：“可不就是呢，奴婢听说这位东隅的皇后娘娘可是位厉害角色，不然东隅皇帝也不能这十年里后宫都没进过新人。”

    “你别再这叨叨了，本公主现在要休息！”

    姜羽儿就这般睡了过去，青萝也趾高气昂的出去回话，“我们公主还在睡着，劳烦这位皇后娘娘先等等，毕竟昨天闹到那么晚，我们公主可都没睡好。”

    有些话，主子不方便说，只能奴才来，翠屏自是看不下去这做作模样，道：“你们公主既然进了我们皇宫，便应该懂规矩，我们皇后娘娘是她的主子，她岂敢让主子娘娘等着。”

    “我们公主这还没封妃，那便还是我们西津的公主，你们便纵容自家公主伤害我们公主，这就是你们东隅的待客之道吗，说出去也不怕让人笑掉大牙。”

    翠屏还要再与她争辩几句，蒋如霜却抓住了她的手，“罢了，本宫今日本就是来替栩栩赔礼道歉的，等等也无妨，让你们公主好好休息。”

    侍女听闻后，直接转身离开回了寝殿去，也没人招待蒋如霜，蒋如霜只好去了偏殿，只这处，到底是给西津公主住的地方，里面都是西津带来的婢女，半晌了，连茶都没送过来一杯。

    “青柠，你去给母后泡杯茶来。”

    楚菱安蹲在蒋如霜身边，握住她的手拍了拍，“母后莫气，等往后她西津的人离开了，咱们也就没必要这么客气了，她既然入宫，那母后大可拿出主子娘娘的威严好好收拾她就是了，还愁没有出气的时候吗？”

    “我偷偷与你说，你爹爹想让她嫁给平甫，平甫温和，这样的顽劣的女子，平甫未必能驾驭。”

    “母后，爹爹的决定自有爹爹道理，咱们别问前朝的事情，既然她不入后宫，母后更不必理会她了，反正以后也不会接触了，平甫哥哥的母亲亦是刚烈的女子，会降的住她的。”

    “初初，我倒不是这个意思。”蒋如霜反握住她的手，轻轻拍了拍，“若她真嫁过去，你与平甫的婚事就算是再无可能了，母后承认，让你嫁平甫虽有私心，但到底平甫是这平辈中最优秀的孩子了，错过了这村可就没这店了，你虽过不了心里这道坎，但初初要明白，女孩子哪有一辈子不嫁的？”

    楚菱安是半点没往脑子里听，只一味的点头，“母后放心就是了，索性初初才十八，再等两年也是可以的，等初初真大了，母后就算强留初初，初初也是要嫁人的。”

    “初初，你莫非真的是在等你府里那个小孩子长大，他才十岁，你莫胡闹。”

    “母后，今日不是在说栩栩的事情，怎么便绕到我头上了，再说议亲这事，我记不得，我与平甫哥哥无缘就是了，母后还是多想想栩栩，今日的事情得先摆平了，才能让父皇息怒啊。”

    蒋如霜叹了口气，也没好再往下说，毕竟不是自己的亲生女儿，中间隔山隔海的。

    等了小半晌，楚菱安都坐在位子上快撑着手肘睡着了，那姜羽儿的侍女才咚咚的拍门，“皇后娘娘，咱们公主醒了，可以请您过去了。”

    楚菱安先惊醒，随后过去扶蒋如霜，“母后切勿动怒就是，反正咱们也不是真心来看她，往后与她老死不相往来就是了，等过了这一阵，爹爹定是帮着母后处置她。”

    “我不生气就是，等以后再有的收拾她，往后命妇拜见时，我定是不会让她好过。”

    蒋如霜和楚菱安才出了偏殿的门，不知道那里的小婢女闹出来迎过来，“皇后娘娘安，大公主安，闻公子在隔壁宫殿里休息，想见见大公主，说有话要当面对公主说。”

    “我还未出阁，孤男寡女共处一室不和规矩，我便不去了，青柠你过去一趟，有什么话你带过来也是一样的。”

    “啊，是。”青柠有些懵，闻少爷定然是跟公主说那些情深义重的话，让她去听了传话算怎么回事。

    “初初你过去一趟，有些话说开了也就散了，不然他心里始终憋着话，还得再来缠你。”蒋如霜是有意的撮合这对，既然不成，那也就算了。

    “那女儿去去就来。”

    实话实说，就算有人责怪她没良心也罢了，楚菱安从内心的有些厌烦了，话已经说的明白了，还要如此纠缠，纵然情深义重，那也是有些不考虑她的情绪了。

    她跟着那小宫女去了隔壁的院子，闻佑卿昨晚没回府去，正在此处下榻。

    楚菱安见屋子里穿戴整齐的人，略微的叹了口气，“闻侍郎找本公主，可是有事？”

    “初初妹妹与我，非要这般生分？”闻佑卿今日是最后一次挽留了，昨日皇上有意撮合他与西津公主，一时间他明白了什么，但他放不下初初，今日若是留不住初初，那日后便是再无可能了。

    楚菱安规矩的莞尔一笑，“不是我与闻侍郎客气，而是今日母后提醒，闻侍郎好事将近，初初自然是不敢再招惹。”

    “初初，你知我是什么心思，为何偏偏要拒我，你屡次三番拒绝我，莫非是与药草谷有关，你莫不是欢心于药草谷的新谷主宋玄卿。”

    楚菱安听到这话，立刻便是转头就走，她与闻佑卿本就没有什么关系，闻佑卿有何资格来参与她的私事。

    闻佑卿在身后追闻她，“药草谷的人到底有什么好，初初，你我十多年的青梅竹马都胜不过他与你几个月的时间吗？”

    纵然闻佑卿在后边如何喊，她也没再回头，既然他这般以为，那就让他这般以为吧。

    青柠小追着出去，抱怨道：“这闻少爷也真是的，专门往公主的心尖上扎刺，公主不欢喜他就是不欢喜，他怎么能如此乱说。”

    “以后别搭理他，怕是他以后也不会来公主府扰我的清净了！”

    “那公主现在可是要去找皇后娘娘？”

    楚菱安哼了一声，“去，自然是要去，那西津的羽公主不是要嫁到闻家吗，咱们去会会她，正好我还有脾气没发出来。”

    楚菱安回去时，翠屏正在外面哭哭啼啼的。

    “怎么回事？”

    翠屏道：“那西津的公主得寸进尺，竟然敢让皇后娘娘跪下给她道歉，我们娘娘可是万金之体，怎么能给她下跪，奴婢不过是嚷了那公主几句，娘娘嫌奴婢不守规矩，便把奴婢赶了出来，奴婢替娘娘委屈。”

    楚菱安也没敲门，也没让人通传，直接推门进去，蒋如霜正堆着一脸笑的说着好话，而那位公主却坐在床上爱搭不理。

    青萝看到楚菱安闯进来，指着她大骂，“你又是谁，我们公主的寝殿也是你这个贱'婢可以随意闯进来的吗？”

    青柠正要张口驳她，楚菱安拉住她的手，走到青萝身边去，直视着她问：“我是东隅的大公主，到底谁是贱'婢，你是个什么东西，敢在我朝的皇宫里放肆。”

    “大公主又能如何？大公主便能如此嚣张，你妹妹伤了我，你这姐姐大早晨的闯进我的屋子里吆五喝六？”姜羽儿嗤笑着，满是不把楚菱安放在眼里。

    “大公主倒是不能如何，我妹妹伤了你，我母亲也来道了歉，父亲也责罚了妹妹，这位西津的公主，您咄咄逼人的还想让我母后跪下给您道歉，我妹妹此举是有悖两国和平，你这举动便是有助于两国太平了？还是说公主不想来东隅，那我母后发泄，我们东隅也不欠你的，你若不想来，如何来的如何回去就是了，我们可有求着你留下，你是来当妾的，竟敢欺辱到主子头上，我到要问问，你西津就是这般教养？”

    楚菱安怼了西津的公主，蒋如霜也没有拦着，她早也受不了这位公主殿下了，等到楚菱安说完了，蒋如霜象征性的才扯了扯她的衣袖，“初初，不许胡说。”

    西津的公主躺在床上喘着粗气，“你，你才是没有教养，你以为我不知道你是谁，你个捡来的玩意，也敢教训我，你又算是个什么东西。”

    姜羽儿气成那样，楚菱安也心平气和的，“我自然是捡来的，但我父亲母亲都疼我，也舍不得让我去和亲，但你是亲生的，不还是被送来给我父亲当妾妃？呵，”

    “初初，”蒋如霜又装腔作势的拉了楚菱安一把，心里却是欢喜极了，初初虽然看着软弱，但这次出了事之后，她才看出来，初初也是个硬气的。

    西津的公主还要与她争辩，楚菱安却直接一巴掌甩了过去。

    “这一巴掌是教你什么叫做妾妃之德，你既来了东隅，说到哪里也没有我母后跪下给你道歉的道理，你去告诉你们的使臣我也不怕你。”

    楚菱安这一巴掌甩的是真使劲，把她对闻佑卿的怨气都甩出去了。

    她本就是占理的，谁来她也不怕。

    楚菱安抓着蒋如霜的手起来便走，母后守着那些规矩不便口出恶言，她不用，大不了被爹爹教训一顿就是了，还能让一个外邦人在自己家里撒野不成？

    蒋如霜被着她拉出殿来，这才安慰她，“好了好了，平甫说话惹你生气了？这脾气怎么这般厉害？”

    楚菱安低着头，“就是看不惯她狗仗人势罢了，母后劳累了一晚上，快回宫休息去，女儿一人做事一人当，是她先口出狂言，女儿给她一巴掌又能怎样，大不了爹爹训我两句，反正我没做错什么。”

    “初初跟母后回椒房殿去，等你父皇要发落你，母后便一哭二闹三上吊，反正他拿母后是没办法的。”

    所谓敌人的敌人就是朋友，母女俩这时倒是齐心协力。

    椒房殿这边才歇了没多久呢，才下朝的楚尧便过来了，“你母后呢？睡了？这种时候她也能睡得下去。”

    楚菱安抬头便回怼了爹爹一句：“母后才小产没多久，此时还在小月子里，睡着又怎么了？怎么，爹爹是想着把母后累死才行？”

    “你这丫头吃枪药了？爹爹还没找你你便先跟爹爹犟起嘴来了，那西津的公主是个厉害角色，凡事忍着点就是了，给给了她一巴掌，这会子人在玉兰堂一哭二闹三上吊的，朕是懒得管了才绕着没过去，你这脾气怎么跟你妹妹越来越像，嗯？”

    楚菱安哼了一声：“像又怎么样，从前一味忍着惯被人欺负，现在硬气起来反而是没人敢动我了，反正今天的事情爹爹肯定听说了，是她先让母后跪下给她道歉我才动手的，与母后无关，你要罚便罚我，母后休息了，爹爹别进去吵母后。”

    “晚上你去蓬莱阁那边，安慰安慰你妹妹，你就别在这添乱了！”他愁的要命，使臣那边逼着他给姜羽儿位分，他不想纳妃，若是姜羽儿是个安静人，养在深宫里倒也无妨，只看她作妖的样子便不是个安静的，没必要留在宫里给自己徒增烦恼。

    但他烦的是，闻家那边，舅父心气高，又是极度的重视平甫，不一定能接受姜羽儿，这两个闺女还变着法的惹事，真的是要将他愁死了。

    楚菱安一下子便不开心了，手里的茶杯落在桌面上，不声不响一声陶瓷与檀木碰触的声音，“爹爹这意思，是让我同栩栩一同去禁足？我做错什么了，难不成爹爹的意思是让母后跪下跟她道歉，那才是让东隅没面子，让爹爹下不来台。”

    “你这丫头，说你一句十句等着，你去跟你妹妹住三天，就住三天便回来，让你妹妹有个伴，你也别在这闯祸了，你就当给爹爹个面子，成不成？”

    他对二女儿可以凶，但是对初初便只能哄着了。

    (本章完)

