    第五章跑王——鬼舞辻无惨

    “有问题的是那个银发的男人吗。”鬼舞辻无惨慢慢的睁开了眼睛，就在刚刚他派过去的鬼已经‘完美’的死掉了。

    不论是袭击陈玄的，还是袭击灶门炭治郎的。

    得出的结论就是陈玄很危险，具体危险程度不明，总之很危险，那个家伙的下限是鬼杀队的柱，上限不知道，因为那两个废物死的太快了，只是知道那家伙的刀很危险。

    好像是毒，不过这种程度应该没什么效果，毕竟自己可是最接近完美的生物，那两个鬼之所以会死纯粹是因为体内自己的血太少了。

    就像是那个鬼杀队的‘柱’一样，叫什么柱来着？好像是虫柱吧，她的多顶多对一些下弦的鬼有用，面对上弦就根本无用了。

    除此之外就不知道，因为陈玄没有展露出来。

    接下来需要寻找一下机会，派遣其他的鬼去试试，不用太强的，先用那些下弦的鬼去试试好了，反正都是废物，死了也不心疼。

    而灶门炭治郎...太弱了。

    只是连下弦都不是的鬼就让他陷入到了苦战当中，弱小的可怜，不过——依旧要杀掉！

    谁让他带那个耳扎出来吓自己，还说要杀了他！

    敢吓唬他鬼舞辻无惨？那就不能留着了，必须要杀死了才行。

    ......

    “啊啦嘛，果然上涨了啊。”吃了两个干柿子，陈玄看着上涨到3%的扮演度，嘴角的弧度更大了一点。

    一路散步来到东京，买了份干柿子。

    不过好像没有满足‘观察周围的人’这一点啊，明明已经很用心的去观察了，还是说‘路人’不算是周围的人？

    又或者...

    下一刻，陈玄消失在了原地，就好像是瞬间移动一般，再一次出现的时候已经站在一栋楼房的顶端，手中拿着一个干柿子对着在一旁好像惊讶到飞行都忘记了的鎹鸦：“吃吗？”

    “啊——啊——！！”鎹鸦惊叫了起来。

    “什么呀，也不需要这么惊讶吧？”陈玄用着那有点奇怪的京都腔笑着说道：“你看了我很久吧？这个就送你了，再见啦。”

    “啊——啊——好快！好快！”鎹鸦扇动着翅膀高飞了起来，将这边遇到的信息传递了过去。

    ......

    “并非是鬼杀队，而是其他的不知道什么人杀死了鬼舞辻无惨的手下，还从他的手中活了下来...”鬼杀队的当主产屋敷耀哉听着鎹鸦传递过来的消息笑了。

    “我有预感。”产屋敷耀哉将手放在胸口：“或许我们能够在这个时代结束一切。”

    鬼杀队的柱少见的达到了九人。

    灶门炭治郎遇到了鬼舞辻无惨，之后还和珠世相遇了，而她的妹妹至今未曾吃过人。

    以及奇怪的用毒的猎鬼者。

    一切都在这个时代聚集了起来。

    但是，力量必须要统合起来才行，鬼舞辻无惨已经存活了千年，如果不将力量统合起来就无法战胜他。

    “最近有空闲的柱...忍，拜托她去一趟吧。”

    根据鎹鸦传递的信息，那个人杀鬼的办法好像是‘毒’，既然如此派遣蝴蝶忍过去说不定存在什么共同语言。

    ......

    “用毒杀鬼的银发青年吗。”蝴蝶忍看着自己的鎹鸦传递过来的消息：“我知道了，那就过去看看吧。”

    “和我一样用毒杀鬼，不知道会是什么人啊。”蝴蝶忍整理了一下拿起了在一旁的日轮刀：“那么，走吧。”

    ......

    “那个...这位先生？”

    “初次见面，丽小姐。”陈玄笑着说道：“这是礼物。”

    “呃...啊...谢谢，那个，请问您是？”黑发的女性疑惑的看着陈玄。

    “叫我银就好。”陈玄笑着说道：“我是来找月彦先生的，他在家吗？”

    叫做丽的女性手一抖，在一旁走过来了一个小女孩：“是找爸爸的吗？你知道爸爸在哪里吗？”

    “抱歉。”丽跪了下去抱住了自己的女儿对着陈玄说道：“自从两天前他说要去工作到现在就一直没有回来。”

    说着她抱着女儿哭了起来：“真是的，到底去了哪里啊，亲爱的...”

    “丽小姐也不知道吗...报警了吗？”

    “是的，报警了。”丽点了点头：“但是警察只是说再找，到现在一点消息都没有。”

    “那真是失礼了。”陈玄摇了摇头：“那我就先走了。”

    “不进来坐一坐吗？”

    “不，算了。”陈玄说道：“希望能够尽快找到月彦先生吧。”

    说完他就转身离开了，走出了一段距离之后看了一眼关起来的门：“跑的真快呀，鬼舞辻无惨。”

    所谓的月彦先生就是鬼舞辻无惨，而这个丽小姐，则是鬼舞辻无惨前段时间当中扮演人类和灶门炭治郎相遇时候的妻子。

    他花了点时间找到了这里想要确定一下鬼舞辻无惨在不在，害怕这件事是双方的，如果鬼舞辻无惨不怕自己，他就有点慌，未必敢找过来。

    而现在鬼舞辻无惨这么怕自己，那他就没什么怕的了，了解了信息之后就直接跑过来想要看看鬼舞辻无惨还在不在。

    在就直接杀了。

    可惜的鬼舞辻无惨跑的太快了，这人的属性好像全点在苟命上了，直接就抛弃了这边的妻女不知道去了什么地方...不过这也不错吧，至少这对母女活下来，而不是跑的时候顺手杀掉一类的。

    不过这样一来关于鬼舞辻无惨的线索就断掉了，剩下的要想要找到鬼舞辻无惨好像就只有等上弦之三的时候，跟着去见鬼舞辻无惨的他身后找到他。

    嗯...但是那个时候鬼舞辻无惨说不定会放弃上弦之三，让他拖住自己的脚步，然后自己再一次的炸裂开来，直接跑掉。

    根据之前的情况，陈玄感觉鬼舞辻无惨真的能做出这种事，绝对不要低估他的下限，这鬼的下限就是没有下限

    这家伙还挺难杀的。

    如果想要切实的杀死鬼舞辻无惨，自己还需要进行一些计划才行。

