    宇宙四大界，逆尘出神，道晨出魔……而山海出妖。

    然而，在无数岁月前，山海界还不是山海，而是一方仙界，苍茫星空—至尊仙界！

    至尊仙界，仙修如云，巅峰时期征战并奴役有三千下界，最高修士为九封至尊，肉身超脱仅灵魂未超脱，可以视为半步超脱，伪四步修士。

    但是在罗天的算计下，逆尘修士与道晨修士化作岁月傀儡来袭，三方在苍茫星空下大战，三败俱伤。

    诸多第三步巅峰的至尊在星空下怒喝，大战到宇宙边荒，星河崩碎，本源都被磨平了。

    “都去死吧！！！”

    至尊仙界最强者半步超脱九封至尊凭借无上肉身，自爆修为，打出最终一击。

    逆尘修士与道晨修士，不甘反击，欲要撕破苍穹。

    三方碰撞，璀璨宇宙，炫耀时光，将一刻定格永恒，把时空都凝固了，构建出世间最美的画卷。

    画卷之外，则是赏画人。

    道人自过去岁月而来，流淌时间，见证逆尘与道晨二界化作傀儡，却不为所动，历经亿万岁月，道心毫不动摇。

    注视着人世间，无论战争，还是和平，亦或者至尊们足以毁灭宇宙星河的大战，都不能吹动他的衣角。

    直至，半步超脱的九封至尊与逆尘与道晨的最终一战，颇有几分第四步超脱修士的韵味，最后绽放的一丝光辉，影响了画卷，涟漪了世界，让道人侧目而视。

    沉吟一会儿，道人掏出小本本，在上面记上一个名字：九封。

    紧接着，伸手一捞，原本该泯灭在至尊大战中的九封至尊残魂，出现道人身侧。

    “这是哪里……”

    九封残魂懵懂望着四周，只见四周太虚，太虚深处有星光闪耀，自家身前有一道波光粼粼的河流，河流上有一张画，画测盘坐一位玄袍星纹道人。

    打量一会儿，九封残魂敏锐发现此地的异样，此地的时间与空间，乃至物质！似乎……似乎是静止的！

    九封残魂看向道人，看向画卷，看见大千世界，看见芸芸众生，看见至尊仙界，看见师门后辈，看见生死大敌……甚至看到了自己！

    “这是，这是……”九封残魂身体一颤，不禁喃喃道：“这是星空，这是我的世界。”

    道人闻言抬起头，露出一双灰蓝色的眼瞳，含笑道：“九封，你修行一辈子，已经见天地，见众生，见自我。”

    “有何感想？！”

    九封残魂，低头看了看画卷，在看了看自己，苦涩道：“感想是什么，家破人亡徒留悲伤罢了。”

    道人点点头，再问道：“那你可愿成仙。”

    九封残魂反问道：“我不算仙吗？！”

    道人摇摇头道：“苍茫星空，有神鬼魔妖仙各一尊。”

    “神位，鬼位，魔位皆有主，众生可成妖，或成仙。”

    “仙位只有一尊，方为真仙。”

    “神？魔？”

    九封至尊残魂喃喃一声，目光一闪，猛然响起来袭两方势力，那屹立上大陆的巨大雕像，追问道：“来袭是神与魔？！”

    “他们是为了仙来的？！”

    道人再次摇摇头：“神与魔早就走了，现在你们看到的神仙大陆修士，魔界大陆修士不过是傀儡，虚幻，投影。”

    “就如同镜子中影像，看似真实，实际上不过幕后人的演化罢了。”

    九封至尊残魂猛然抬头，眼瞳中闪现怒火，含恨沉声：“只是傀儡，只是傀儡……”

    喃喃许久，最后恨意藏在心中，九封残魂抱拳一拜：“前辈让我来此，必定有所愿。”

    “九封愿意赴汤蹈火，在所不辞，只求复仇！”

    道人悠悠道：“找谁复仇，神仙大陆，还是魔界大陆。”

    九封至尊残魂斩钉截铁道：“他们已成过去，晚辈不至于找一群傀儡死人报仇，复仇也要找真凶。”

    道人颔首，拿出一本书，上面赫然写着登仙二字。

    “贫道给你一次机会，一个成仙的机会。”

    “从今日开始，你就不是九封了，汝名水东流！”

    道人拿出一团魂体，这是苏铭给予他的启动资源之一，悼亡族亡魂。

    一位老者出现在河水中，手中提着一根笔，半身浸湿。看起来很是平凡，但在这平凡里，却存在了一股说不出的气质。

    但是，水东流能清晰感应自己的修为，不是仙境，不是古镜，而是道境，八源至尊！

    虽然比不上生前半步超脱的境界，但也是至尊中的强者，星空霸主。

    随手塑造就是八源至尊，水东流心神翻天覆地，再次感受震撼。

    复苏的水东流深吸一口气，抱拳道：“水东流拜谢前辈大恩，请前辈赐下名号。”

    “但凡至尊仙界之修，莫不敢忘！”

    道人摇头道：“名号徒增因果，只会制造冲突，无名方能无为，无为方能清净。”

    水东流再拜：“前辈心境晚辈不如，只是不赐下名号，水东流该如何称呼前辈？”

    道人沉吟一会儿，缓缓道：“贫道只是一个路过的河神罢了。”

    河神？！

    看了身前的河水，光阴荡漾，时光流淌，中间一颗颗小石子，仿佛一方方宇宙世界浸泡在水中，孕育万千玄妙。

    水东流莫名想起，家乡至尊仙界册封的神灵，一群早九晚五工作的劳累鬼，见到一尊仙境都要战战兢兢的香火体，最强不过一条古龙王的弱小生物。

    不知为何，嘴角一抽。

    河神与河神是不能相提并论的，比如眼前的河神，曾经在极度无聊的情况下，救活一位半步超脱修士。

    道人衣袍一转，将水东流送入画中。

    水东流直觉眼前一黑，就回到了战场，回到了残破的至尊仙界。

    耳畔回荡一句声音

    “去吧，去吧，用笔记录众生，记录山海，记录成道，也记录自己的仙路。”

    “希望，你能成仙。”

    太虚混沌，时光河畔，道人侧身一转，独坐水前，时光自动绕开，翻起登仙册，九封的名字化作水流东。

    而在水流东前，还有诸多枯黄的书页。

    苍茫星空中大约每一百万年，就有一位半步超脱者出现，他们都会引起洛风的注意，给予一丝成仙的机会。

    但是，他们都失败了。

    希望水东流能带给他一丝不同的惊喜，毕竟他是山海界的缔造者，而山海出妖。

