    第14章   

    孙恬恬顺着外婆的话，笑眯眯地喊阿念。

    

    沈念深看她一眼，头疼地揉了揉眉心，随后才对着外婆道：“外婆，您误会了，这是我学妹，不是我女朋友。”

    

    外婆一愣，刚刚脸上还挂着的激动和喜悦瞬间凝固住了，呆了好半天，看看沈念深，又看看孙恬恬，最后脸上渐渐露出失落的表情，张了张嘴，才问孙恬恬，“阿念他……说的真的啊？”

    

    沈念深都否认了，孙恬恬脸皮再厚也不好意思说自己是，遂笑了笑。

    

    外婆见孙恬恬笑，也不解释，便知是自己误会了，又伤心又有点不好意思，拉着孙恬恬手道歉，“对不起呀甜甜，阿念第一次带女孩子回家，我一激动就误会了……”   

    孙恬恬弯着眼睛笑得很甜，声音细细软软的，说：“没关系外婆。”

    

    老太太对孙恬恬不是自己外孙媳妇儿的事情感到很遗憾，忍不住悄悄瞪了沈念深一眼。

    意思很明显：这么漂亮的姑娘都不知道追，笨死算了！   

    沈念深只当看不懂，顺便换了个话题说别的，“外婆，我送你去医院检查下吧。”

    

    说着就要去扶外婆起来。

    

    老太太打开他手，道：“我不去，刚刚去刘医生那儿看过了，没什么大碍。”

    

    这刘医生是附近一个专治跌打损伤的老中医，据说医术还挺好。

    

    沈念深想了想，还是觉得不放心，说：“还是去医院照个片检查一下吧。”

    

    “都说了不去，你这孩子。”

    老太太心疼钱，很坚决地不肯去。

    

    孙恬恬见状，在旁边柔声细气地劝，“外婆，去检查一下吧，你不去沈念深也不放心啊，要是没什么当然更好了，可万一有个什么，以后反而还要花更多钱，最重要的是，自己身体遭罪啊。”

    

    孙恬恬跟老人家说话声音轻轻柔柔，听着很是舒服，老太太倒是真听进去，“这么想，好像……也是这个道理呢。”

    

    要是没什么还好，万一真有什么，现在不检查等严重了岂不是要花更多钱？

    

    孙恬恬这一劝，老太太才终于肯和沈念深去医院检查了。

    

    沈念深上前扶着外婆，孙恬恬帮着他一块儿扶，哪知这时候旁边却传来一道女声，“孙小姐还是我来吧，我平时照顾外婆照顾习惯的。”

    

    孙恬恬愣了愣，侧头，这才注意到屋里还有另外两个人。

    一名中年妇女，一名和她年纪相仿的，看着像是母女。

    

    孙恬恬看着眼前说话的女孩儿，不由侧头看了沈念深一眼，“是你妹妹吗？”

    

    沈念深光明磊落，说：“不是。”

    

    那女孩儿连忙自我介绍，“我叫林莉，我们家住阿念隔壁，阿念平时上学忙，外婆老是一个人在家，我没事就过来陪陪她老人家。”

    

    孙恬恬听明白了。

    原来是邻居。

    

    可她一口一个阿念，她听着怪不舒服的。

    

    嘴巴不由抿紧了些，还没来得及说什么，那女孩儿突然推了她一下，将她挤到旁边，然后自己扶住了外婆，笑眯眯说：“外婆走吧，我扶着您。”

    

    孙恬恬被挤到后面，不由皱了皱眉。

    

    沈念深回头看她，她生气，狠狠瞪了他一眼。

    

    沈念深看着她，想解释，但扶着外婆也不是很方便，便暂时没说什么，和林莉一人一边扶着外婆出了门。

    

    沈念深和林莉扶着外婆，旁边还跟着林莉的母亲，几个人走在前面，倒像是一家人。

    

    孙恬恬背着包跟在后面生闷气，垂着脑袋，踢地上的石子。

    

    往巷子外面走的路上，沈念深不停往回看，有几次回头看见孙恬恬生气地在踢地上的石子，有两次回头，孙恬恬刚好抬起头，看见他在看她，气鼓鼓地瞪了他一眼。

    

    外婆见沈念深不停回头看，也下意识跟着回头看了一眼，就见孙恬恬垂着脑袋跟在后面，她侧脸看了下外孙的表情，明显是在担心嘛。

    

    老太太是过来人，顿时就明白了，心底一喜。

    这孩子，这不承认喜欢人家，这明明就是很喜欢的样子嘛！   

    便道：“阿念，你去看看恬恬，她没来过这地方，可别走丢了。”

    

    “那您……”   

    “哎呀，我这脚又没事儿，你快去找恬恬，我们在外面巷子口等你。”

    

    说着，便推开了沈念深，然后自顾着往前走了。

    

    沈念深转头去看孙恬恬的时候，孙恬恬正埋着头走路，一边走一边踢着地上一颗小石子。

    

    沈念深看着她垂着脑袋生闷气的样子，不由有些好笑，他站在那儿没动，等着她过来。

    

    孙恬恬因为埋着头走路，并没有发现沈念深在前面等她。

    

    垂着脑袋也看不见路，直到脑袋撞上硬邦邦的胸膛，疼得低呼一声，捂着额头条件反射往后退了两步。

    

    皱眉小脸抬头，正好对上沈念深似笑非笑的眼睛。

    

    孙恬恬原本就还在生他气，这会儿见他居然还在笑，顿时就更气了，“你笑什么！”

    

    沈念深嘴角微勾着，说：“孙恬恬，你是三岁小孩儿吗？

    没事儿踢石子玩？”

    

    “我可不是三岁小孩么！所以才这么白痴喜欢你！”

    孙恬恬刚刚被扔在后面，心里委屈，这会儿听见沈念深嘲讽她，原本还能憋着的那股委屈瞬间就克制不住地涌了上来，她眼睛红红地瞪了沈念深一眼，转头就往巷子另一头走。

    

    沈念深没想到孙恬恬会突然这么崩溃，他一时愣住，见孙恬恬往前面走了好几步才猛然回过神来，大步跟上去，一把握住她手腕，“孙恬恬。”

    

    孙恬恬甩开他，“烦死了，别碰我。”

    

    她扭着头，不想看他。

    

    沈念深和孙恬恬认识这么久，每次见她都是笑眯眯的样子，很少见到她除了开心以外的其他情绪。

    

    他盯着她看了一会儿，轻声说：“我没有笑你的意思。”

    

    孙恬恬紧紧抿着唇，还是不理他。

    

    沈念深叹了口气，解释道：“林莉就是邻居，我平时不在家的时候，她和她母亲有时候会过来串串门，陪外婆聊聊天，外婆跟她们比较熟一点，我跟她们不熟。”

    

    孙恬恬愣了愣，倒是没想到沈念深居然会解释。

    

    她终于侧过头，抬头看着他。

    

    沈念深看她一眼，“不生气了？”

    

    孙恬恬哼了一声，“你跟人家不熟，不见人家跟你就不熟，那女孩儿喜欢你，别说你看不出来。”

    

    沈念深很直接，没有半分含糊，说：“我不喜欢她。”

    

    孙恬恬愣住，眼睛一瞬不瞬的，盯着沈念深看了很久。

    

    “那你……”她忽然有点紧张，看着沈念深的眼睛，想了一会儿，还是忍不住问了出来，“那你喜欢谁？”

    

    她平时老是用开玩笑的语气问沈念深喜不喜欢她，但第一次这么认真的，这么严肃地问，还是头一次。

    

    短短几个字，问出口的时候，心脏居然还噗通地跳了一下。

    

    她很期待地望着他，手指不自觉地捏紧了衣角。

    

    沈念深眼神很深，盯着她看了很久，才回答她，说：“我不知道。”

    

    他也不知道自己究竟喜不喜欢孙恬恬，就算真的喜欢，也有太多太多的事情需要考虑，他还没有想好。

    

    孙恬恬见他不肯正面回答，想逼问，又怕把他逼得太急了，心思转了半天，最后还是忍了下来，没有再继续问。

    

    “走吧。”

    沈念深见孙恬恬气消了点，轻轻拉了下她胳膊。

    

    孙恬恬将胳膊抽走，双臂环胸，扭着脸说：“男女授受不亲呀，沈学长。”

    

    ‘学长’两个字咬得特别重，沈念深顿了顿，反应过来，想起他刚刚跟外婆介绍她是学妹的事情。

    

    顿时有些无奈，头疼地揉揉眉心。

    

    年纪不大，还挺会记仇。

    

    “走吧，外婆还在外面等着。”

    沈念深伸手去拉孙恬恬胳膊，语气难得温柔。

    

    孙恬恬被他拉动，跟在后面，看着他拉着自己的手腕，嘴角终于弯了弯，又重新露出了笑容。

    

    带外婆到医院做了检查，脚踝有轻微的软组织挫伤，但所幸没有伤到骨头，不算严重。

    

    医生给开了点活血化瘀的药，擦了药酒揉按了会儿，便让回家安心休养，过阵子就能慢慢康复。

    

    去医院的时候，孙恬恬顺便找了个医生帮她把胳膊的绷带也拆了，她胳膊早没事儿了，成天吊着脖子怪难受的。

    

    那绷带一拆，瞬间就舒服了，当下就在医生办公室甩了两下胳膊。

    

    “你慢点，别又伤了。”

    沈念深见她在那儿毫无顾忌地甩着胳膊，不由有点担心，提醒她。

    

    孙恬恬笑眯眯地迎上他视线，“伤了正好，又能缠着你天天给我打饭了。”

    

    沈念深：“……”   

    从医院出来的时候，已经下午四点多了，再坐车回到家已经五点多快六点了。

    

    外婆瞧着自己外孙对人家女孩子有意思，便拉着孙恬恬，热情地说：“甜甜就在家里吃晚饭吧。”

    

    说着，就抬头看向沈念深，“阿念，你去把冰箱里的鸡肉拿出来，家里还有土豆，一会儿给甜甜做土豆焖鸡。”

    

    孙恬恬当然愿意留下来吃晚饭了，开心地点头，“谢谢外婆。”

    

    沈念深看她一眼，一时也不知道做什么，站起来，去厨房准备晚饭了。

    

    “我来帮你啊。”

    孙恬恬见沈念深去了厨房，急忙也跟着过去。

    

    到了厨房，沈念深从冰箱里把鸡肉拿出来，又从上面保鲜室里拿了土豆。

    

    孙恬恬笑嘻嘻地凑过去，“沈念深，你还会做饭呀？”

    

    沈念深嗯了一声，将土豆倒进洗菜盆里，然后拧开水龙头开始一个一个洗土豆。

    

    孙恬恬歪着脑袋看他，嘴角弯弯的，心情特别好。

    

    “我就不会做饭，不过我一直很想学。”

    

    突然眼睛一亮，凑到沈念深跟前，抱住他胳膊，“以后你教我好不好？”

    

    沈念深身体微微僵了一下，低眸看她，“什么。”

    

    “教我做菜呀，以后。”

    孙恬恬眼睛很亮，一瞬不瞬地看着沈念深的眼睛。

    

    ‘以后’这两个字听起来无限引人遐想，仿佛他们俩真的会有以后一样。

    沈念深看穿她心思，没有应她。

    

    他拿出菜板，先将土豆削了皮，再放到菜板上，拿着刀切块。

    

    孙恬恬等了会儿，没听见沈念深回应她，不免有点失落，但很快又打起精神来，见沈念深切土豆，忙道：“我来切吧，让我来切。”

    

    说着，就要去拿沈念深手里的刀。

    

    沈念深没松，侧脸看她，“别闹，你又不会。”

    

    “我切过菜，应该没问题，你让我试试嘛。”

    

    沈念深：“……”   

    “让我试试。”

    孙恬恬去掰沈念深手指头，想把刀拿过来。

    

    沈念深拗不过她，说：“你等会儿，我给你拿把小一点刀。”

    

    说着，将菜刀放下，然后重新拿了一把小一点的刀子给孙恬恬。

    

    孙恬恬在家里也切过菜的，就是切得不太好，高高兴兴接过刀子，然后把沈念深挤到旁边去，“我来我来，你去做其他的。”

    

    沈念深：“……”   

    “你慢点。”

    

    沈念深拿她没办法，去冰箱又拿了两个番茄出来，准备烧个番茄鸡蛋汤。

    

    他一边打鸡蛋一边回头盯着孙恬恬，“你慢点，别切着手指了。”

    

    “我知道。”

    孙恬恬很认真地切着土豆，一边切一边问：“是这样吗？

    切成这种形状对吗？”

    

    沈念深回头看了一眼，“……”   

    “唔，好像有点丑。”

    孙恬恬自己偏着脑袋观察了会儿。

    

    沈念深心里好笑。

    还算有自知之明。

    不是有点丑，是真够丑了。

    

    沈念深准备先把鸡肉切了，但菜板被孙恬恬占了，他只好去外面拿以前那个没用的。

    

    去拿菜板之前，仔细叮嘱孙恬恬，“你小心点，别切着手指。”

    

    孙恬恬头也没抬，“知道知道，唠叨死了。”

    

    沈念深：“……”   

    沈念深去外面客厅找到了之前准备丢掉的那个菜板，外婆笑眯眯拉住他，压着声音，“你这孩子，明明喜欢人家，还不承认。”

    

    沈念深：“您别胡说。”

    

    老太太一看外孙表情，压根不信，说：“这么好个姑娘，你自己不主动点，哪天让别人抢走了，后悔都来不及。”

    

    “外婆您别瞎操心了。”

    沈念深听着心情有点浮躁，起身，拿着菜板回厨房去。

    

    厨房里，孙恬恬刚不小心把手指给切出血了，正含着自己手指想把血给止住。

    

    “你在干什么？”

    

    沈念深声音传来，孙恬恬吓得肩膀一颤，条件反射把受伤的手背到后面，笑呵呵，“什么干什么，没干什么呀。”

    

    沈念深视线落在她背在身后的那只手上，眉心皱紧，朝她伸出手，“给我看看。”

    

    

