    正在不断招架夜行猛烈进攻的真意境初期杀手脸色阴沉。

    心情差到了极致。

    他们的两重支援后手，纯粹是为了防止丹师协会这边突然冒出来支援。

    可没有想到，区区一个夜行，竟然就连续将他们的后手逼出！

    如今夜行这诡异的状态，让正在招架的真意境初期杀手懊恼不已。

    为什么夜行能有如此多的元力，不仅强劲，而且可以持续使用！

    夜行的攻击就如同暴风雨，根本不给人喘息的机会！

    尤其是那诡异的日月天炎，一旦被沾上，连熄灭都无比困难！

    真意境初期杀手杀意升腾。

    “没有想到有朝一日，我会被一个分神初期的小子逼出真意！”

    “小子，你足以自傲！”

    “厚土真意！”

    眼前的杀手身上的元力震荡！

    不同寻常的强大气息如排山倒海掀起了地面的大片泥土！

    那些泥石就如同活了过来一般，朝夜行淹没而去！

    似乎要一鼓作气将夜行彻底掩埋！

    夜行面对对方的强力一击，手中的剑法竟然还能再加快！

    “你就这点手段？”

    夜行低喝道，手中的剑气扩散开来，将眼前这泥石“海浪”给通通瓦解！

    “嗡！”

    夜行手中的长剑发出一道剑鸣！

    眼前真意境初期的杀手露出不可思议的目光。

    “你，你怎么可能……”

    杀手还没有把话说完，夜行剑光一扫！

    剑刃在呼吸之间，扫向对面杀手的脖子！

    “铛！”

    一道刺眼的火花绽开！

    一名演道境中期的老者举起一根拐杖横在那名杀手的脖子边，挡住了夜行这一剑。

    “小子，凡事留一线！”

    “今日之事，算我们暗影楼认栽。”

    “你现在离开，这件事我们将不再计较。”

    夜行漆黑的眼瞳看向眼前的老者。

    老者也忍不住皱眉，“你那什么眼神，你到底动用了什么秘术？！”

    夜行的黑色眼瞳看不出任何的情绪波动。

    只见夜行猛地一震剑刃。

    竟然硬生生将剑刃崩碎，日月天炎附着其上！

    爆开的刹那全部刺向了还心有余悸的真意境初期杀手！

    “噗嗤！”

    真意境初期杀手的身上瞬间被多道日月天炎侵入体内！

    火焰如同跗骨之躯，迅速燃烧着他的躯体！

    “大，大人，救我！”

    眼前真意境初期杀手朝老者求救道。

    没有想到，老者拐杖末端寒光一闪，竟然直接砍掉了眼前杀手的脑袋。

    “废物，成事不足败事有余！”

    老者脸色阴翳地转头看向夜行，“现在没有意见了吧？”

    “还是说，你还想打？”

    “我可以很负责告诉你，我要杀你，只在弹指一挥间。”

    夜行扭了扭脖子，发出“咔嚓”脆响。

    “老头，那我们试试？”

    夜行这样的举动实在让人觉得匪夷所思！

    夜行竟然敢向高自己两个境界的高手挑衅！

    对方还是暗影楼的顶尖杀手！

    老者脸上挂着冷笑，“小子，你还真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然这样，那你的小命我收下了！”

    老者手腕一转，顺势抄起手中的拐杖，速度极快猛地朝夜行面前一砸！

    夜行反应何尝不快，迅速运转元力挡在身前！

    “嘭！”

    夜行就如同断线的风筝，一头栽进了下方的灌木丛中！

    身体被这一拐杖砸进了地里！

    “咳！”

    夜行咳出一口鲜血，身上的神通终于无法再进行支持！

    这一刻，夜行孩子感觉到全身刺痛。

    浑身的力量就如同打开到最大的水龙头，快速流失！

    夜行紧咬牙关，“不行，我不能在这里倒下！”

    自己要是闭上眼，那自己就死定了！

    只可惜，伏夜绝杀的神通在天边迎来朝阳的刹那，彻底失效。

    夜行脑袋昏昏沉沉，往后一栽，直接昏厥。

    老者轻哼一声，“不自量力！”

    就在老者准备亲自出手，将这次的行动花上圆满的句号。

    假陶山兄妹却挡在了老者的面前。

    老者目光扫向二人，“你们这么想死，那我就先送你们去死！”

    正当老者抬起拐杖准备一招将眼前两个目标解决时。

    假陶莹莹嘻嘻一笑，“想不到那小子这么厉害，我还以为我们可能一开始就会出手来着。”

    说罢，陶莹莹手里抄起了一把造型奇特的巨斧，猛地朝老者的拐杖抡起！

    “啪嚓！”

    拐杖被巨斧强行砍断，巨斧去势不减，老者迅速闪躲，可依旧是晚了一步。

    斧刃轻松穿透眼前老者体表的元力防御，将老者的肩头看出了一道大口子！

    只见假陶莹莹露出几分遗憾的目光，“好可惜，我以为至少能砍下他一只手来着。”

    老者无比震惊地打量着眼前二人，“你，你们不是我们要杀的目标！”

    假陶山身上的气息开始一点点攀升，最终来到了演道境巅峰！

    “暗影楼，我们丹师协会和你们的账，也该算算了！”

    “我刚刚可是从你手下的嘴里听到了很多有趣的消息。”

    “你们暗影楼似乎杀了不少我们丹师协会的丹师？”

    “你们既然主动承认，那也省得我们再继续调查了。”

    “现在你是乖乖受俘还是我把你给宰了？”

    假陶山身上的气息强横，周身道韵流转，气息比之老者还要强上许多！

    老者在假陶山的面前，连对视都无法做到！

    “好啊，原来你们隐藏的这么深！”

    “我就说丹师协会什么时候转性子了，看来你们早有预备！”

    “你们要是杀了我，接下来和暗影楼的恩怨将会变得不死不休！”

    假陶莹莹依旧是嘻嘻一笑，“老头，我们丹师协会什么时候还怕过你们暗影楼？”

    “现在的情况是，你们暗影楼经常去接任务暗杀我们的丹师。”

    “最先打破规矩的人是你们！”

    “你们既然不守规矩，那我们怎么可能还会和你们客气！”

    假陶莹莹身上的气息也在演道境后期，手中的斧头变小后无比轻盈！

    “老头，今天我们丹师协会就打算拿你们的尸体来立威！”

    “我们倒是要看看，暗影楼接下来打算怎么办。”

    “你们要是想开战，我们当然不反对，可是你们暗影楼就得迎接好这一次的灾难。”

    “从来没有一个势力在招惹我们丹师协会之后，还能安然无事的！”

