    随后，高牧的灵气，便开始在永昌的体内蔓延开来。

    之前就说过。

    永昌这个人，是个武者。

    所以高牧的灵气在进入到永昌体内之后没多久，永昌体内的灵气，就开启了自我防御的状态。

    在完全没有任何意识的前提下。

    永昌体内的灵气，竟开始攻击高牧的灵气。

    好在高牧的灵气，不仅实力强悍，而且移动速度还非常的快。

    转眼之间，他就躲过了很多前来围捕的灵气。

    高牧的灵气，继续在永昌的体内游走。

    可游走的地方越多，高牧就越觉得奇怪。

    之所以觉得奇怪。

    是因为高牧并没有在永昌的体内，发现其他的外来物质。

    也就是说。

    永昌之所以变成这个样子，完全是装出来的。

    一想到这里，高牧的心中就多多少少有些膈应。

    他将自己的灵气，从永昌的体内抽了出来。

    随后，他便将永昌唤醒。

    被唤醒之后的永昌，满脸茫然的看着四周。

    “这是什么地方，我为什么会在这里？”

    永昌满脸都是茫然之色。

    可是高牧却清楚的在永昌的双眼之中，看到了一丝得逞之色。

    如果是其他人的话，或许还真就会被永昌这混蛋给骗了。

    可高牧的话，却不是其他人。

    他双眼冷冷的看着永昌，直接就说道：“你是打算继续装呢？还是打算对我说实话呢？”

    永昌这个时候转过头，满脸茫然的看着高牧：“高馆主，你说这话是什么意思？我为什么听不懂啊？”

    “听不懂吗？”高牧双眼微眯的看着永昌，语气平淡的说道。“刚才在你昏过去的时候，我用我的灵气，给你进行了一个全面的检查。”

    “你的体内，并没有其他的外来物质。也就是说，你的心智没有受到其他外来因素的影响。你刚才所表现出的一切，都是你直接装出来的。”

    见高牧将自己揭穿，永昌便不打算继续装下去了。

    “哈哈哈！”他看着高牧，微微摇头道，双眼之中还带着一抹阴险之色。“高馆主啊，高馆主！我还真是小看你了。”

    “我原以为，年纪轻轻就有如此境界的你。脑子，应该不会太好使。可我是真的没想到，我的所作所为，还是被你给发现了。”

    高牧瞪大双眼，用看傻子一样的目光看着永昌。

    “你说这话的意思是，你从一开始就在骗我？”高牧问永昌。

    永昌点了点头，很是认真的说道：“没错，从我们第一次见面，我就一直在骗你。”

    “只是我没想到，你这么好骗。”

    说完这话之后，永昌得意的笑了起来。

    “那你又是怎么知道，我不知道你在骗我呢？”高牧这话说的非常的拗口。

    可这拗口的话听在永昌的耳朵里，却如惊雷一般。

    “很多时候啊，人就是难得糊涂！”高牧笑眯眯的看着永昌。

    高牧知道，永昌从一开始，就在欺骗自己吗？

    答案是否定的。

    永昌之前所做的一切，都是天衣无缝。

    就算是高牧再怎么的聪明，其实他都没有看出，永昌在骗自己这件事。

    他之所以在这个时候，说出这样的话。

    其目的，就是不想让永昌太过得意。

    “就算你知道，我一直在骗你，可那有怎么样的？”永昌用一副满不在乎的表情看着高牧，笑呵呵的说道。“我的目的已经打成了，而且还是在你的帮助下。”

    高牧听完，直接笑了起来：“那你又是怎么知道，我不是在顺水推舟呢？”

    他的这话一出，永昌的脸色再次发生了变化。

    “你……”永昌指着高牧，身体微微有些颤抖。

    “还有，其实我知道，你想找的玉玺在什么地方！”

    高牧的这话，就好像是深水炸弹有一般，直接就在永昌的心中炸开。

    “如果你再稍微坚持一下的话，说不定我还真就帮你找玉玺了。可现在，我是真不想帮你找。”

    永昌听完高牧的话后，并没有马上表态。

    因为他也不知道，高牧到底说的是真是假。

    “看样子，你是不相信啊？”高牧笑眯眯的看着永昌，继续说道。“那玉玺的把手处，是不是有一条苍龙啊？”

    高牧刚才看到的玉玺，就是在把手处，有一条苍龙。

    这话一出，永昌顿时就相信了高牧刚才说的话。

    他的态度，在这个时候突然变的软了下来。

    “高馆主。”他对着高牧深深的鞠了一躬，随后用一种祈求的语气说道。“只要您能帮我找到那玉玺，这里所有的东西都是你的。”

    说实话。

    这些金银财宝对高牧来说，*是真的一点吸引力都没有。

    高牧似笑非笑的望着永昌，问道：“帮你找玉玺，不是不可以。”

    听到这话，永昌的双眼亮了起来。

    不过他也不是傻子，他赶忙说道：“只要高馆主帮我找到玉玺，不管高馆主提出任何的要求，我都能答应。”

    高牧打量着永昌，说道：“不过你要先告诉我，那玉玺到底是做什么用的？”

    这个地方的财富，是永昌这种人想都不敢想的巨额财富。

    可在巨额财富面前，永昌却不心动。

    那就说明，这玉玺的价值，绝对是在这些巨额财富之上的。

    甚至，这玉玺的价值，远远超于这些巨额财富。

    高牧的这个要求，在永昌看来，多多少少是有一些过分的。

    所以他要好好的思考一下，要不要答应高牧这个要求。

    高牧看着永昌，语气非常平淡的说道：“我给你足够的时间，让你好好的想想！”

    说完之后，高牧便开始研究这些财宝。

    永昌陷入思考。

    可是他的双眼，却一直盯着高牧。

    盯着高牧看了一会之后，他又低头看向地上的财宝。

    就这样，他的双眼一直在高牧身上和财宝上徘徊。

    如此重复了几十次之后，永昌仿佛是下定决心一般的握了一下拳头。

    “高馆主。”他看先高牧的方向，大声的喊道。“我可以告诉你，我为什么这么想要玉玺。但是我希望你，也能信守承诺！”

