    另一边，面对突然客气下来的那位噬阴毒鼠族的中位皇。

    秦尘根本懒得理会，他今天就是来杀出真相的。

    “看来挑断筋脉对你来说，还是不痛不痒。”秦尘目光看向下方的阴翦，冰冷说道：“给我把他的手脚全都砍下来，再废其修为！”

    “你！”见到秦尘如此无视自己，阴寻目光也是一冷，身上有杀意弥漫，已经锁定秦尘。

    不过美杜莎站在不远处，俏脸冰冷，一双妖艳眸子中充斥杀意地盯着阴寻，后者一动手，便注定是一场大战！

    铠皇的刀，已经递出。

    刀身之上，雷霆炸响，锋利的刀锋直抵在阴翦的手臂处，随时就能一刀斩下阴翦的手臂。

    阴翦身子在颤抖着。

    心生绝望。

    本以为太上长老出关可以救他，没想到人族中竟然也来了一位中位皇！

    “慢着…我说！”

    阴翦不忍其苦，遭遇如此酷刑的他终究还是忍不住了，此事又不是他一人所为，他根本没有必要一个人遭罪，他心里当然不平衡。

    铠皇的刀，停了。

    狮天沉和金坤面色一凝，心沉了下来，有种不安的感觉。

    秦尘目光眯起，淡漠地盯着下方的阴翦。

    虚空之上，阴寻目光也是死死盯着阴翦，他没有选择动手，因为到现在为止，他连什么情况都不知晓，他倒是要看看这个王八羔子到底是做了什么天怒人怨的事情，竟给噬阴毒鼠族惹来如此大祸，十位人族皇者强势杀来，而且还引来中位皇！

    一想到这个，阴寻都想一巴掌拍死这个狗东西！

    偌大的天坑，一片死寂。

    有风拂过。

    风，很冷。

    所有人的目光全都在紧盯着阴翦，心思各异。

    “此次截杀…是我做的……”

    阴翦的声音，终于传出。

    秦尘眼中杀意涌动。

    楚王心头也是暴怒，恨不得立刻诛杀此人！

    此刻，在场的诸皇也是惊了惊，尤其是那些妖皇，这家伙胆子真大啊，竟然跑出大荒山去截杀人族皇者？

    而且还是在诸皇之约结束后，这……不是摆明没有将诸皇约定放在眼里。

    而且，你如果要截杀，下手也要利索一点儿啊，斩草不除根，现在搞得人家拉着如此多的强者杀上门来，这怪得了谁？自己找死！

    面对阴翦这般找死的截杀举动，诸妖皇也是无话可说。

    公然违背诸皇之约，跑到人族地域截杀人族皇者，这……他们还能说什么？

    “这家伙真是自己找死，如今招至如此大祸，怨不得谁！”

    诸妖皇面面相觑，倒也没什么同情之心，自己做的事，那就得承担代价。

    刚才那些动手的妖皇，此刻也是觉得不值，差点儿被人族与妖族的矛盾冲昏了眼，见到人族杀来，他们就胡乱动手，这显然不是什么明智之举。

    此事，于情于理，都是噬阴毒鼠族自作孽，若是诸皇之约结束后，在大荒山跟人族强者光明正大的动手，那也罢了，毕竟此次诸多妖族年轻一辈死在古战场，但是这一番走出大荒山……暗中截杀人族皇者，实在有些过分了，不仅斩人一臂，而且还震断其女全身筋脉，这样的事…换做谁忍得了？

    阴寻面色阴沉，听得阴翦这话，他多少也猜出发生何事了，蠢货，截杀人族皇者，还是在诸皇之约结束后，这般肆意妄为，真当人族是吃素的不成！

    “阴翦，你此番行径当真是卑鄙无耻，枉我等为你出头！你公然违背诸皇之约，我今日必将你诛杀！”

    这时，狮天沉大声怒喝，一身正气，正义凛然！

    说完，狮天沉便朝着阴翦杀去。

    “没错！如此卑鄙手段，我等不屑与你为伍，今日当恪守诸皇之约，将你诛杀！”

    金坤放声大喝，也出手了，自然都不想再让阴翦多言，此事到此为止便可以了！

    见到这二人的临阵倒戈，诸妖皇都在冷笑，看这着急灭口的样子，这一次截杀之事，这两个家伙八成也逃不了，害怕成为众矢之的，这才急忙下杀手！

    归海一刀和东方不败，也是顿时杀了过去！

    “狮天沉，金坤，你们两个很好！很好！”

    阴翦咬牙切齿说道，眼神冰冷，这二人想这般撇清关系，怎么可能，他不好过，自然也不会让这二人好过！

    阴翦怒吼道：“此次截杀，有三人!除了我之外，这二人也参与其中!楚王之手，便是被这狮老贼斩断！”

    此话一出，场中的气氛顿时再次陡然大变！

    之前的事，还都只是猜测怀疑，这下子那就不一样了。

    截杀之事，板上钉钉！

    而且，真相大白！

    现在，就真的就是有仇报仇，有怨报怨！

    再无人有话可说！

    “原来还真是这三个家伙，胆子可不是一般的大啊，强行无视诸皇之约，半路截杀人族皇者，这下子，今日之事，不见血是不可能了……”

    诸妖皇看着场中局势，洞若观火，已经能够想象到接下来的事情了，这位携带九皇强势杀来的神秘黑斗篷人，估摸着是要开始大开杀戒了。

    秦尘目光扫向了狮天沉和金坤，眼神冰冷，杀意弥漫。

    狮天沉和金坤心头顿感不妙，随即也是不敢在场中多留，二人选择了逃跑，诸妖皇显然都不会再出手相助，人族一行人中，有九位皇者，还有一位中位皇，而且还有那位一直未曾出手的神秘黑斗篷人，留在这里，他们简直就是找死，那位神秘黑斗篷人可是说杀就杀的性子，没有任何证据尚且就敢直接杀到噬阴毒鼠族，更别说此刻阴翦已经承认了，那这位狠人怕是不会放过他们。

    “都杀了！”

    秦尘冷漠地回了挥手，充满杀意的声音随之传出。

    归海一刀、东方不败、西门吹雪、焰灵姬四位皇者率先追杀上去，一场大战当即在天穹之上爆发开来。

    而在那天坑之下，秦尘的声音落下后，铠皇也是瞬间动手了。

    在诸位皇者那各异的目光中，铠皇手中雷霆缠绕的大刀当即一挥而下。

    咔嚓！

    眨眼之间，便是将阴翦的头颅给斩下了，鲜血飞溅，将大地染红！

    噬阴毒鼠一族之人吓得脸色惨白，他们的族长，就这样被人斩了头颅，是被人强势闯进族中斩的头颅，即便他们一族的中位皇现身，族长也还是难逃一死。

    这谁敢相信？

    看着那滚落在地的头颅，诸妖皇心头也是忍不住颤了颤，一代妖皇，就此陨落……

