    莫拉星球，直径达一百零八万公里，是一个庞大无比的生命星球，居住着无数的生灵。

    在沧海宇宙国，这也是一个二等行星。

    秦明三人来到之后，并没有进入星球内部，而是来到了相隔千万里外的太空中。在这里，有三位封王不朽强者等候。

    “流光尊者！”三位封王不朽率先和紫流光打招呼，这才看向秦明，其中一位白发老者呵呵一笑，慈悲善目，“秦明，我是黑基尔，这是笪黑哏和鲍宇龙，负责你这次的考核。这一环，你的任务是斩两位不朽军主和一位封侯不朽，你可做好准备？现在反悔还来得及。”

    “见过基尔王，黑哏王，宇龙王！”秦明行礼之后就道，“已经选择，怎会反悔？还请王者安排！”

    “好，不愧是上亿纪元一出的绝世天才！”黑基尔说着，一挥手，就放出一人。

    这一位人高马大，肌肉累累，高达十余米，正是岩人族的尚岩。

    “尚岩，以你的罪孽，本该就地处死，如今公司核心成员秦明进行任务，给你一线生机，只要你战败秦明，就恢复你自由之身，天大地大，任尔去留，可听清了？”基尔王的神色瞬间冷淡，“你也别想着逃走，方圆上亿公里，已经进行空间封锁，你没有任何机会，连打开神国的机会都没有。”

    “基尔王，你的意思是说，只要战败秦明，就恢复我的自由身？当真？”本来颓废的尚岩眼睛就亮了。

    “当然！”基尔王点头。

    黑哏王和宇龙王只是默默的站着。

    “你们不插手？”尚岩的气势开始攀升。

    “公司章程，你应该清楚！”基尔王一挥袖子，就不再理会对方，而是看着秦明道，“交给你了！”

    “好！”秦明握刀上前。

    手中刀，乃是他购买的不朽级武器，虽不如重宝，却足够目前使用了。至于下品先天灵宝裂空刀，还有其它灵宝，他自然不会愚蠢的在这里拿出来。

    紫流光等人已经退到远处，将战场让了出来。

    “殿下真不会有事吗？”璎珞依然担心。

    “连不朽军主都无法斩杀，那他也不是上亿纪元一出的天才了，更不会被师尊看重！”紫流光道，“放心吧！我现在只是在想，他能几刀斩了对方？”

    “几刀？”基尔王摇头，“秦明应该有斩不朽军主的实力，可若说几刀，却也太夸张了吧？”

    “要不打个赌？”紫流光笑道。

    基尔王摇头：“天才善于创造奇迹，何况是秦明？从出道之初，他一直打破铁律，一刀斩杀对方也有可能，我可不会蠢到和你打赌。只是，不敢相信罢了。”

    “可惜了！”紫流光笑道，“看着吧，最多三刀，就能解决对方！”

    基尔王一怔，只是笑了笑，没有辩驳。

    战场上。

    “秦明，你虽然是个小家伙，我却听说过你！闯宇宙级通天山和域主级通天山，这可是上亿纪元都难得一见的奇迹。也想不到，你会这么快的达到界主巅峰，天才之资，当真令人惊艳，可你的对手是我，是不朽强者。在不朽眼中，界主就是蝼蚁，哪怕是天才如你，也是蝼蚁！”尚岩声音铿锵，眼睛中却流露出谨慎之色，“今日，就以你之败，还我自由！”

    “太啰嗦了！”秦明一步踏前，就是一刀。

    刀光一闪，就达到了光速。

    留下一片璀璨的光芒，划破虚空，好似星河一般绚烂，瞬间就将尚岩笼罩了进去。

    这一刻，尚岩也出手，可刚刚举起战刀，就一怔。

    他的双眼就被光芒充斥，那是岁月的力量。

    恍惚间，就是亿万万年过去。

    “时光催人老！”

    秦明声音幽幽，一刀落下，转身就回。

    后面，尚岩张了张嘴，整个人就飞灰湮灭。

    不朽军主，尚岩死！

    “这……！”璎珞看的骇然，“竟然一刀将尚岩斩了，连反抗的力量都没有？殿下竟然强到了这种地步！”

    “那一刀，融合了光线法则和时间法则，此乃融合之法，形成了岁月意境，影响意志，凋零神魂，让尚岩处于无尽的时光错乱之中，难以挣扎出来！”基尔王露出凝重之色，“更可怕的还是那一刀中蕴藏的力量，竟然瞬间摧毁了尚岩所有的神力，一刀斩灭了生机，抹杀了灵魂烙印。”

    “他善于空间法则，也悟透了土、金、水本源法则，想不到，他在时间和光线法则上竟然还有这等造诣，而且融合之法，显然达到了很深的地步！”一直沉默的黑哏王不无惊叹，“不愧是上亿纪元一出的绝世天才，今天真是长见识了！”

    “是啊，当真惊艳绝伦！”宇龙王也惊叹，“他若是证道不朽，可直达封王巅峰。”

    三位封王强者，对于秦明多少有些轻视。

    毕竟只是界主。

    哪怕号称上亿纪元一出的天才，也只是界主而已，将来成长到什么地步？还真难说！

    而且成长的道路上，意外太多了。

    想让他们真正的重视，根本不可能。

    可现在，他们彻底的认同了。

    就因为那一刀。

    一刀斩不朽，哪怕是他们，也不一定这么干脆利落，甚至需要几番搏杀，才能将对方杀死。

    “小师弟，了不起！”紫流光冲着飞回来的秦明挑起了大拇指。

    “只不过一个初等军主罢了！”秦明不在意，就看向了基尔王，“下一个吧，快点杀完，咱也不浪费时间！”

    “痛快！”基尔王挑起了大拇指，二话不说，就将禁锢的巅峰不朽军主鲍山放了出来。

    秦明上前三刀给斩了。

    杀不朽军主，还真没多少困难，特别是这种潜能耗尽，也没有多少强大秘法的不朽，真心容易。

    “最后一个封侯不朽，乃是金猿族，血脉天赋都十分强大！他的师父，是一位封王高等，掌握不少秘法，切勿小心。”基尔王提醒道。

    “多谢！”秦明点头。

    这一次，他认真了不少。

    方圆上亿里的空间，成为两人的战场。

    苟工身高十丈，长着一头金色长发，蓬松炸开，在背后还有一条长长的尾巴，手中握着一根棍子。

    煞气滔天，气势无双，先前斩杀的尚岩和鲍山远远无法比拟。

    “嘿嘿，我为公司做过多少贡献？不过是走私一些物品罢了，竟然想要处置我？”苟工狰狞一笑，两颗獠牙就露了出来，宛若真正的野兽，“处置也就处置吧，竟然还让我成为核心成员的垫脚石。哈哈，不愧是公司的一贯作风，秦明是吧，今天我砸碎你的脑浆！”

    “你若有能力，请随意！”秦明笑道，“我很好奇，你既然是金猿族，为何名字叫做苟工？狗与猿完全不搭边啊！”

    “找死！”苟工暴虐滔天，眼睛都红了，“我本命猿工，却被我那个狗屁师父硬生生的给改了！等我这次获得自由，必苦修上万纪元，提升修为，它日找到我那个好师尊，定将他的狗头给拧下来！”

    “这里面还有不少恩怨情仇呢？苟工，要不要详细说说？”秦明道，“若被我斩了，你的仇恨就没人知道了！”

    “小家伙，你不过是想惹怒我罢了，可惜你打错了注意，我越愤怒，催动秘法的威能就越强！”苟工长啸，跳跃而去，一棍子打爆了星河，就降临到了秦明头顶。