    听到宝贝小女儿的情况。

    阮乔头脑一阵发晕，强烈的心悸。

    她深吸了口气，咬牙坚持。

    不让封御琛看出自己的异状。

    “小夜，还有呢？”

    小夜抬头望向封御琛：“那个裴初说……要你进去。”

    阮乔看不见，略疑惑。

    “让谁？”

    小夜舔了舔干裂的嘴角：“他。”

    他还是不愿意在阮乔面前，喊封御琛爹地。

    唐毅咬牙切齿的插话：“我就知道这个裴初还有后手，这摆明了是要拿小小姐，来要挟封先生的，这个王八蛋！”

    封御琛微颔首：“我知道了，小夜……你先上车。”

    小夜抓紧阮乔的手指，很是紧张。

    阮乔揉揉他的小脑袋。

    “别怕，小夜先上车吧，凡事都有我们呢，陈医生在车上，让他给你检查一下。”

    小夜看看阮乔，再看看封御琛，哽咽说。

    “一定要救妹妹，是我没有保护好妹妹，一定要把妹妹带出来！”

    他还是太过弱小了。

    如果再强大一点，或许就可以保住妹妹了。

    阮乔摇头：“这不是你的错，小夜乖啊，交给我们！”

    小夜点点头，不想再拖累他们，听话的坐进车里。

    唐毅瞅了瞅屋内，“封先生，您还是别进去了，裴初现在被逼入绝境，走投无路，肯定是狗急跳墙，做最后的一击，这就是个陷阱……还是让我进去吧！”

    “我一定把小小姐带出来。”

    封御琛摇头：“他要见的人，是我。”

    阮乔跟着点头：“是。必须是封御琛，但是……我也要跟着去。”

    封御琛英眉拧起，很不赞同。

    “小乔，你留在这里，跟唐毅在一起，我才放心。”

    唐毅也急声：“少夫人，您不能进去啊。裴初这个变一态，想要的就是您，您一旦出现，岂不是如了他的意？”

    阮乔摇头，反握封御琛的手。

    “我都跟到这里了，现在才说这样的话，已经晚了，不管发生什么事，我都要陪着你……”

    她咬了咬嘴唇。

    “而且，我还有话，要亲口问他！”

    封御琛见她神色冰冷，就不再劝。

    “唐毅，你在门口等着，其他人护着小夜。”

    “是！”

    封御琛温柔半扶半搂着阮乔，从容沉稳的朝前走。

    周围是肃杀戒备的裴初手下。

    个个面带煞气，紧紧盯着封御琛。

    封御琛恍若未见，以绝对强大的气场与自信，踏入他们中间。

    无人敢拦。

    无人敢动手。

    甚至以胡子男为首，所有人不自觉的后退几步，让开道路。

    这位封家二少的凛戾气势，太有压迫感了。

    他们这些人，竟有些不能跟他对视。

    封御琛从容。

    他怀里的阮乔亦然。

    娇俏苍白的小脸，清冷冷的，覆了寒霜。

    没有半分慌乱胆怯。

    玄关处。

    房门大开着。

    唐毅冷哼一声，守在门外。

    目送封御琛跟阮乔进去。

    裴初仍旧拖着腮，坐在客厅的主位沙发上。

    他噙着微笑，盯着身侧温斯特怀里的念念。

    听到脚步声靠近。

    裴初轻笑一声，漫不经心的把视线移过去。

    “封先生，你终于来……”

    话没说完，所有声音卡在喉咙里。

