    替换上新的宝可梦后，阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰、阿戴克和王皓便朝着日晷所在的位置进发。并没有花费多少的时间，他们就看到了如同水晶一般的日晷！日晷的上方，究极奈克洛兹玛正以一种充满期待的神情看向王皓等人，仿佛他已经在这里等候了多时一般。

    不过，此时的王皓等人却并没有将目光聚焦在究极奈克洛兹玛的身上，而是在日晷附近的身影上。最初他们以为那是虚吾·露莎米奈，可定睛一看才发现根本就不是，而是一个他们都非常熟悉的人，卡露妮。对于阿渡等人来说，失去联系的卡露妮能够在这里看到多少有些不可思议。但王皓却透过波导的感知发现卡露妮的周围存在着一种特殊的能量力场。

    “你对卡露妮做了什么？为什么她会出现在这里？你们之间到底发生了什么？”

    王皓的三联问一下子就让阿渡等人从见到卡露妮的喜悦之中脱离了出来。不管怎么看，卡露妮会出现在这里本身就非常奇怪。而且见到众人后，卡露妮本人的反应也特别的平淡。作为同样是女性联盟冠军的竹兰跟卡露妮私下的关系特别的要好，她也是在王皓之后第一个发现不对劲的！

    “她在明知道自己不敌的情况下，依旧有勇气挑战我，我挺喜欢她的个性的，所以便将她留下了！本来我还想让她作为我新世界的干部的，可她并没有这个想法。这不你们也来到这里了，我就想着让你们跟她好好谈一谈，让她自愿成为我的干部！你们可一定要帮我好好劝劝她哦！”

    卡露妮是背对着王皓众人的，当究极奈克洛兹玛给出所谓的“解释”之后，她便转头和王皓众人对视。王皓等人也在这个时候注意到卡露妮的不同，她的眉宇正中间位置有一个非常明显的，闪烁着光芒的光点，如同白毫相光一般。除此之外，她的眼神也是涣散的，仿佛没有焦点一样。王皓看着这样的卡露妮，不由的产生了一种不安！

    “卡露妮又怎么可能成为你的干部呢？你这不是在痴人说梦吗？她可是卡洛斯联盟的冠军，是宝可梦世界的顶级训练家，为什么要成为你的干部？你究竟对她做了什么？她周围所缠绕的能量是怎么回事？”

    “不愧是波导使者，居然这么快就注意到这种事情了！其实我对所谓的波导之力还是特别感兴趣的，要不我们就这个话题讨论讨论？至于我对这个女娃娃做了啥？你们可以亲自问她的，说不定能得到一个不错的回答哦！”

    究极奈克洛兹玛似乎并不在意自己对卡露妮做了什么，反倒对王皓所具备的波导之力产生了浓厚的兴趣。不过，王皓显然是不可能在这件事上和他有太多的交流的，他现在比较关心的还是卡露妮身上所发生的一切。如果卡露妮出现什么意外的话，那么对整个卡洛斯地区来说都不是什么好事！

    王皓没有再理会究极奈克洛兹玛，而是试图与眼神涣散的卡露妮进行沟通。他将自身的波导传递到卡露妮的身旁，然后越过能量气场进入卡露妮的意识当中。企图通过这样的方式去唤醒卡露妮的自主意识，但结果并没有如同预想的那般！卡露妮的意识当中好像根本就不存在她自身的意识一般，空空如也！

    当王皓的波导进入卡露妮的身体时，萦绕在卡露妮周围的能量气场骤然就消失了。原本好像被困在那里的卡露妮此时动了起来，只不过她的动作让王皓等人感到了无比的困惑。卡露妮取出一颗精灵球，并从中释放出了一只宝可梦，四足兽形，左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带，缎带末端的颜色依次是粉、深蓝、浅蓝。

    阿渡等人自然认出这只宝可梦是连结宝可梦，仙子伊布。可他们不是很明白，为什么卡露妮会在这个时候释放出宝可梦来？难道她想要趁着现在人多，一同向究极奈克洛兹玛发难？可是倘若真的是这样的话，为什么要等到这个时候呢？之前卡露妮就完全可以对究极奈克洛兹玛动手了！阿渡众人一脸的困惑，完全不知道接下来该怎么办了？也就在这个时候，王皓大喊到。

    “大吾先生，派出一只钢属性的宝可梦阻止仙子伊布！所有人都戒备起来，卡露妮小姐应该是被究极奈克洛兹玛控制！虽然我不知道他用的是什么办法，但现在只能先阻止她和仙子伊布的行动！”

    当卡露妮释放出仙子伊布的时候，王皓从卡露妮的身上感知到一种敌对的情绪。王皓卡露妮为什么会产生这种情绪，但结合现在的情况分析，他觉得卡露妮被控制的可能性是最大的！究极奈克洛兹玛也说了，想要知道他对卡露妮做了什么，只要问卡露妮就行。很显然，现在卡露妮的行动和情绪就是一种回答。

    兹伏奇大吾的反应很快，或者说是基于对王皓的信任吧！当他听到王皓让他派出钢属性宝可梦的时候，他就没有任何犹豫的掏出一颗精灵球。等到他发现派出钢属性宝可梦的目的是为了对付仙子伊布的时候，一下子又有些愣神了。兹伏奇大吾派出的钢属性宝可梦是一米四高的石雕人头像，罗盘宝可梦，大朝北鼻。

    大朝北鼻一登场就以锁定技能牢牢的锁定了仙子伊布。相比起仙子伊布，大朝北鼻的速度要差上许多，如果没有锁定技能的效果，那么他的攻击极有可能被躲避！锁定技能的效果很简单，那就是让施展者的下一次攻击变成必中。这个效果下，大朝北鼻之后的任何攻击都会精准无误的命中仙子伊布。

    卡露妮似乎也已经注意到大朝北鼻对仙子伊布的克制，于是第一时间指挥仙子伊布跑动起来，快速的靠近大朝北鼻。明明仙子伊布已经被锁定技能命中，为什么卡露妮还选择如此冒进的攻击方式呢？就在众人不明所以的时候，仙子伊布来到了大朝北鼻的身前，准备施展攻击。兹伏奇大吾连忙在这个时候指挥大朝北鼻发动加农光炮的攻击。

    这是一招将身体的光芒汇聚到一点的攻击，施展起来要远比一般的技能来得迅速。除此之外，这也是一招能够双倍克制仙子伊布的钢属性技能。面对这个招式，卡露妮很是淡然的指挥着仙子伊布以守住的技能进行防御。挡下加农光炮之后，仙子伊布便猛地跃起，朝着大朝北鼻施展起二连踢的技能。格斗属性的二连踢技能威力虽小，却是四倍克制大朝北鼻的可怕招式。

    速度远没有仙子伊布快的大朝北鼻，笨拙的被踹了两脚。本就微微悬浮在空中的大朝北鼻直接被这两脚踹到了地面上，不过伤势并不严重就是了。大朝北鼻的防御能力是非常惊人的，哪怕有着四倍克制的关系，也没有直接被击败的危险。不过，兹伏奇大吾等人也总算是明白了两件事。

    其一，卡露妮之所以指挥仙子伊布快速靠近大朝北鼻，为的就是发挥二连踢的效果。仙子伊布能够掌握的格斗属性技能并不多，二连踢更是他能够掌握的唯一具备威力的攻击性格斗属性技能。所以，为了发挥这个招式的效果，卡露妮才在战斗刚开始的时候就让仙子伊布爆发。之后，为了戒备二连踢的攻击，兹伏奇大吾一定会让大朝北鼻施展起电磁飘浮的技能，通过对电磁的控制来增加自身的机动性，也能很好的避免类似二连踢这样的近身攻击。

    其二，卡露妮是真的彻底被究极奈克洛兹玛控制，并且对众人抱有敌意。不然的话，她根本就不会如此果断、精准的指挥仙子伊布进行战斗。这两件事的确定对于兹伏奇大吾等人来说是非常重要的，因为这关系到接下来他们的进一步行动。

    “因为卡露妮不愿成为你的干部，所以你就直接用这种方式将她控制住，让她成为你的傀儡吗？你还真是可怕啊！原本我以为将光源从你的身上剥离，是当时那些人做的最错的一件事。可现在看来，不管是剥夺光源，还是封印你，都不见得是错事！”

    待着强烈报复情绪的究极奈克洛兹玛实在太过可怕了，一切忤逆他的都会变成他的傀儡，受他摆布！如果这就是究极奈克洛兹玛本来的面貌，那么将他的力量削弱并封印起来似乎也不是什么错事！当王皓提起这些事情的时候，究极奈克洛兹玛的神色就变得越来越难看了。对究极奈克洛兹玛来说，最痛苦的事情就是被剥夺力量和被封印。现在王皓再次提起这两件事，就好像将究极奈克洛兹玛的伤疤给揭开一般。

    “小鬼！你应该清楚你正在跟谁说话！凭你也配在我的面前论对错？我可不是因为这女娃娃不想成为我的干部才控制住她的，单纯只是因为想让她和你们好好的较量一番而已！作为我的干部，那必须是战力了得的存在才行。她的实力我是很认可的，可现在我觉得你们也不错，所以才设下了这么一场戏码！不过，现在我觉得这样的戏码还不够好看，我决定给你加一加戏！”

    戏码？看戏？究极奈克洛兹玛的话不知道为什么让王皓感到特别的毛骨悚然，甚至他有种越来越不好的预感。而说完这话的究极奈克洛兹玛已经开始转头看向被虚吾·露莎米奈留在这里的银伴战兽！王皓顺着究极奈克洛兹玛的视线也看到了银伴战兽，开心之余，心中也不由的一紧。难道？还没等王皓细想，一束耀眼的光芒就从究极奈克洛兹玛的额头射出，随后精准的命中了银伴战兽的额头，留下了类似白毫相光一样的光点。

    做完这些之后，究极奈克洛兹玛才又一次看向王皓，只不过这一次他的眼神之中充满了戏虐，就是嘴角也有奸邪的笑容。被这样的究极奈克洛兹玛一看，王皓整个人都不好了起来，甚至连呼吸都变得急促了起来。王皓不知道究极奈克洛兹玛要干什么，但可以肯定的是这件事一定非常的可怕！

    “别那么紧张！也不要那么害怕！我说过给你加一加戏，那么自然是要满足的！刚刚你也看到了，我就是通过这样的手段控制住那个女娃娃的！不过，有一点你可能不太清楚！我印在他们额头的光芒除了起到控制他们的作用外，还有一个作用，那就是类似炸弹一般的存在，只要我愿意，随时都可以引爆那点光芒，让他们死无葬身之地！”

    听到这里，王皓已经彻底的愣住了！这是什么意思？是说卡露妮和银伴战兽此时额头上都有着一颗随时都可能会爆炸的炸弹吗？这是一种什么变态设定？居然可以将光芒转化为炸弹！可是想想，好像也有类似月爆之类的技能。既然月爆都有了，光爆也不是什么太大的问题。现在的关键是，卡露妮和银伴战兽的额头上都有这样的光点。究极奈克洛兹玛是想要干什么？

    “我听说，你是一名波导使者！而波导使者在宝可梦世界又是非常特殊的存在，既是人类的代表，又是沟通宝可梦的代表。无论是在人类之中，还是在宝可梦当中，波导使者都有着极为重要的地位！这点应该没错吧？”

    “现在摆在你面前的正好是一个人类和一只宝可梦，身为波导使者的你，现在来选择一下吧？你是要守护这个人类女娃娃呢？还是想要守护这只被你们人类创造出来的宝可梦呢？不管你选择哪一个，我都会当即将另一个额头的光点给引爆。现在你可以好好的思考一下，看看究竟是要选择人类，还是选择宝可梦！二选一，不是很难的选择！”

    如果王皓之前对究极奈克洛兹玛的印象只是可怕的话，那么现在又多了一个，变态。而且是杀人诛心那种级别的变态。让一个波导使者在人类和宝可梦之间做选择？这不就等于让一个嗜赌如命的酒鬼在赌和酒之间做一个选择。这要怎么选？怎么选都是错啊！

    卡露妮是卡洛斯地区的冠军，在百刻市的战斗当中也付出了许多，是人类代表当中非常关键的角色。银伴战兽作为被以太乐园创造出来的宝可梦，虽然不算是宝可梦世界最原始的宝可梦，但也是一个生命。他经历了那么多，好不容易才控制住自身的力量，才找到王皓这么一个训练家，就这么牺牲谁能忍受！这是一个两难的选择，也是一个注定没有结果的选择。

    王皓没有在两者之间进行纠结，而是在思考着，有什么办法可以让究极奈克洛兹玛放过他们，亦或者有什么办法可以破解光爆的危机？给出两个选项之后的究极奈克洛兹玛一直在观察着王皓，他没有理会卡露妮和兹伏奇大吾之间的战斗，也不在意。而是摆出一副饶有兴致的神情，欣赏着王皓的情绪变化。很快，究极奈克洛兹玛看穿了王皓的所有想法。

    “你不用浪费心机在思考怎么协助他们摆脱我的控制，也不用想怎么让光爆对他们的影响最低了！那都是以你的力量做不到的事情！对于你所掌握的波导之力，我有过深入的研究，怎么可能让你轻松的化解当前的局面呢？现在的你就只要思考救谁？女娃娃，还是银伴战兽！”

    究极奈克洛兹玛刚这么说出来，那么就表示他早就有着万全的应对策略。王皓感觉自己一下子就被将了一军似的，处处是危机。王皓和究极奈克洛兹玛之间的谈话并没有局限在两者之间，阿渡、米可利、竹兰、阿戴克，甚至是正在战斗的兹伏奇大吾都听得一清二楚。他们也没有想到究极奈克洛兹玛会给出这么一个可怕的选择来，可现在他们也没能给王皓任何的建议。这个选择换在任何一个人的身上都将是一个两难的选择！

    “我没办法在他们之间做出选择！不管是卡露妮，还是银伴战兽，我都希望他们能够安全！所以不如这样，你放了他们两个，我来充当你的干部吧！我想，波导使者的身份作为协助你的干部应该比起卡露妮这样单纯的顶级训练家来得更加有利吧？我这个选项应该也是不错的，你说呢？”

    让王皓在卡露妮和银伴战兽之间做选择，王皓是怎么都做不到的！既然无法做出选择，那么就干脆将这次事件的主动权掌握在自己的手里。于是，王皓向究极奈克洛兹玛提出了一个选择。他将自己列为选项，让究极奈克洛兹玛在自己、卡露妮和银伴战兽之间做选择。不管最终究极奈克洛兹玛的选择是什么，王皓都可以根据这个选择来调整对应的策略。

    说实在的，将主动权将给究极奈克洛兹玛对于王皓来说也是一个冒险的举动。但他真的没有别的办法了，他不可能在卡露妮和银伴战兽之间做出所谓的选择，所以就只能这样。究极奈克洛兹玛怎么都没想到，王皓会在这种两难的时候提出如此的建议。说实在的，这个建议确实非常的吸引究极奈克洛兹玛。

    为什么这么说呢？王皓的种种表现，在之前究极奈克洛兹玛就通过感知一一看在了眼中。说实话，究极奈克洛兹玛特别的欣赏王皓，尤其是他的波导使者身份。因为这个身份的关系，不管在人类，还是在宝可梦之中都能得到不错的响应。那些在两个封印节点死守着的传说宝可梦更是对王皓这个波导使者有着深刻的认可，这就很关键了。

    只要究极奈克洛兹玛可以控制住王皓，那么想要撼动那些传说宝可梦也不是不可能的事情。将自己列入选项当中，这真的是一个非常完美的做法。能够在这么短的时间内，又在两难的局面下找到一条出路。究极奈克洛兹玛真的忍不住要称赞一番王皓。

    “你很聪明！可以说是我见过的人类当中最聪明的也不为过！那些所谓的科学家也好，研究员也罢，在我看到，远没有你聪明！现在，我也算是明白了，为什么你可以成为波导使者，而别人不行！不过呢？你以为将自己列入选项当中就可以解决掉现在的问题了吗？你要知道，我会用对付女娃娃和银伴战兽的手段将你控制住，到时候你可就成为了真正危及整个宝可梦世界的存在了？你敢吗？”

    究极奈克洛兹玛已经有了选择王皓这个选项的冲动，虽然他在极力的克制，但王皓可以明显的感知到。既然自己是一个不错的筹码了，那么就必须在这个时候将筹码的效果最大化才行。王皓没有立即回答究极奈克洛兹玛，而是想了想，然后才回答到。

    “既然我将自己列为了选项，那么自然是想到了自己的结果的！用对付卡露妮和银伴战兽的手段对付我，这没有什么问题！我也不怕！但前提是，你必须先将卡露妮和银伴战兽的控制和威胁解除！只有这样，我才会让你烙印下光芒！这也算是我唯一的条件吧！至于，被烙印之后的我，你想要怎么操纵就怎么操纵，那都已经不是我了！”

    王皓的这些话不只是说给究极奈克洛兹玛听，同时也是说给阿渡他们听的！他的目的很简单，那就是希望阿渡他们能够在究极奈克洛兹玛解除卡露妮和银伴战兽的威胁之后，将他们带走！同时，也为之后自己被控制的情况留下一些线索。

    对于王皓提出的这个条件，究极奈克洛兹玛并没有在意。只要能够顺利的控制下王皓，卡露妮和银伴战兽对他来说意义就不是很大了。哪怕银伴战兽还有对抗阿尔宙斯的价值，可相比起王皓来说根本就不值一提！此时的究极奈克洛兹玛早就已经心动不已了，不过他还是假装着淡然的模样，似乎还在考虑该怎么选择一样！

