 苏二二毕竟也曾经是这种特殊效应的“受害者”，听到姐姐这么一提，立马也明白了意思。

她连忙和姐姐一起来到床边，上去拉扯杨天，想把杨天和三三分开。

可是……意乱情迷的杨天对于她们的拉扯根本无动于衷。

而杨天的实力又高出她们太多，哪怕是她们全力以赴，也很难拉动杨天。

她们使出了吃奶的力气，拉了半分钟，才好不容易将杨天往上拉了一点点，给苏三三创造了一个从杨天身下钻出来的机会。

可……谁知道这三三也已经意乱情迷了，根本不想着逃，反而又颤悠悠地抱住了杨天。

这下好了，苏一一和苏二二用的力气都白费了。

杨天和苏三三又拥吻在了一起。

而且，意识混乱的杨天似乎也感受到了有人在阻挠自己。

于是身体轻轻一震，苏一一和苏二二就被震退了几米远，差点摔地上。

真是幸好她俩都已经是气劲级别的武者，不然，被这么震一下，恐怕都很难吃得消，甚至可能会受不轻的伤！“这……这可怎么办呀？”

苏二二一边喘着气，一边无奈地看着那边混乱的样子，道。

“呃……”苏一一也是有些僵硬。

她思忖了好几秒，才忽然想起了之前在苏家有用过的一个办法。

“对了，用冷水泼！”

苏一一道。

苏二二愣了一下，也想了起来，“哦对了，明白了！”

两人一起冲到这个房间自带的浴室里，用水盆接了一盆冷水，然后冲回来，用力一泼——“哗啦啦……”一大盆水就这样泼在了杨天和苏三三的身上。

清凉刺骨的寒意瞬间传遍他们的全身。

纵使是意乱情迷，也被这寒意给惊了那么一瞬，回复了些许意识。

苏三三还有点呆萌，回过神来的一瞬间，也有些不知所措，不知道发生了什么。

但还好杨天反应快得很。

哪怕是一瞬间的清醒，也足以让他意识到现在的局面，然后做出一个正确的决定。

“嘭——”他一手用力一拍床。

反作用力传来，他整个人翻飞而起，在空中转了一圈，落到了旁边的地面上，然后缓缓爬起来。

“呼……呼……呼……”杨天喘着粗气。

“呼……呼……唔……呼……”床上的苏三三，也小脸通红，气喘吁吁。

杨天摸了摸头，脑子里些许的恍惚也缓缓消散而去。

他睁开眼，朝床边两人看去。

看到苏二二和苏一一两人站在这里，他都有些懵。

诶，等等……二二站在这儿，那床上的是……杨天转头一看，这下是真懵了。

“诶？

怎……怎么是三三？”

杨天愣神道。

“你还好意思说？”

苏一一翻了翻白眼，没好气地瞪着杨天，道，“你出去这么久，一回来就做这种荒唐事。

真……真是太过分了！”

“就是啊，三三可还是个孩子呀，你怎么可以这么欺负她？”

苏二二也幽幽地看着杨天，道。

杨天真是懵逼极了，十分尴尬，道：“这……我……我以为是二二啊……这里不是二二的房间吗？

而且三三为什么会在这里啊？”

苏二二微微一怔，道：“呃……这……的确是我房间啊，但是……三三……三三来玩嘛，今天又刚好身体不舒服，我就让她在我房间安静地休息了。”

苏一一也跟着解释道：“三三这几天特意来天海市找我们玩的。

所以，这几天都住在这边啊。”

“呃——”杨天有些僵硬，道，“对不起，这我是真没想到啊。

我本来是想偷偷去……那啥一下……二二的。

可没想到，一扑上床，就……就失去控制了。”

这话一出，苏一一苏二二都仿佛明白了剧情的经过——杨天回到家，偷偷钻进苏二二的房间，看到苏二二在床上，就偷偷钻进去想和她亲热，可没想到躺在床上的并不是苏二二，而是苏三三！于是剧情就变成这样了……苏二二的小脸一下子有些发红，都有些不好意思指责杨天了——毕竟杨天本来想做的，就是找她亲热而已，只是，他不知道三三来了，才会出这样的事情……这也算是无心之失吧？

可一旁的苏一一，就还是有些埋怨了，白了杨天一眼，道：“可无论如何，你还是欺负了三三呀。

她可是你小姨子诶，你怎么可以这么轻薄她呀？”

这话一出，杨天还没开口，苏二二倒是想起了什么，小脸更红了，小声道：“姐姐……如果要算的话，我好像……也是小姨子诶。

但还不是要嫁给他了……”“呃——”苏一一微微一僵，然后翻了翻白眼，看着苏二二道，“二二！你怎么还帮着他说话啊？

他可是欺负了三三呢！”

“呃……对哦！”

苏二二这下才仿佛醒悟过来，又抱住姐姐的手，和姐姐同仇敌忾，幽幽地看着杨天，道，“太过分啦！三三毕竟还是个孩子呢！”

杨天：“……”而这时，还有些迷糊、恍惚的苏三三，也渐渐地醒过神来了。

她感受着身上冷水带来的刺骨冰凉，睁开眼看了看床边的两个姐姐，又看到一旁的杨天，回想起刚刚发生的一切，还有些缓不过劲来。

“呃……诶？

为什么……这……呃？

刚刚……发生了……什么？

为什么……为什么我好想梦到有人在……在亲我……”她迷迷糊糊地说道，一张小脸上充满了茫然。

但呼吸却依旧急促，刚刚亲吻时变得通红的小脸和皮肤，也还没有褪去颜色。

苏一一和苏二二看到妹妹这被欺负了还十分迷茫的样子，顿时都觉得可怜，也觉得有些内疚。

苏二二连忙去浴室里拿了毛巾过来给苏三三擦身上的水。

而苏一一则是来到床边，抱了抱妹妹，道：“三三，对不起……刚刚……刚刚发生了一些误会。

杨天他……他应该也不是故意的。”

苏三三本来还有些茫然的。

但听到这话，也不难听出其中的意思。

“诶！诶诶诶？

等等……刚刚……刚刚是……是姐夫……亲……亲我了？

呃……刚刚……刚刚那不是梦吗？”

苏三三一下子凌乱了，小脸瞬间又变得通红，仿佛都要烧坏掉了。

 