
　　北川寺已经差不多可以确认镇魂双子的其中一人就是麻宫永世了。

　　毕竟能够跨越如此长的时间轴给自己留下线索，麻宫永世必然不能以常理而度之。

　　麻宫瞳为何会在九年前突然前往东京，这里面肯定还有隐情。

　　而要弄清楚那些，就必须先前往‘柩之间’。

　　北川寺跨过自己打出来的坑洞，走到二楼。

　　他刚想直接走去一楼，二楼右手边的甬道处却传来了阵阵女人哀怨的哭声。

　　这音调回荡在整个回廊中，产生了一种诡异的回响。

　　北川寺原本向下走去的动作停下，他思索了一会儿，手中的兼定闪烁而出，整个人不急不缓地走向右边的甬道。

　　右边的甬道按道理来说也应该与左边甬道的长度差不多，但不知为何，手电的光打过去，却被黑暗给完全吞噬，什么都看不见。

　　他手电一侧，映照在灰白的墙壁上。

　　在贴着墙壁的深处，有一扇和式拉门不知何时已经悄无声息地拉开，而哭声，也是从中传出的。

　　北川寺下意识地将双瞳附着上死气，与此同时瞥了一眼剩余的死气总量。

　　死气余下还剩65点，足够他继续挥霍。

　　既然如此，北川寺脚下一踏，直接冲进房间当中。

　　他的想法很简单，进去不管看见什么不废话先直接上兼定砍一刀。

　　争取打对方一个开门杀。

　　北川寺一冲进房间就闻到一股恶心的臭味。

　　这有些类似于人体脂肪燃烧的气味让他大皱眉头，但他动作却没有停下。

　　手电筒的竖状光扫过。

　　哭声隐藏在一座泛黄的纸屏风后面！

　　北川寺二话不说一脚踹翻屏风，手中的兼定闪烁着寒光——

　　但面前的只是一个残像。

　　没错。

　　只是单纯的残像。

　　那是一个穿着白衣和服的女人。

　　只不过白色的和服已经被斑斑血迹给染红。

　　头皮顺着梳子的插入，梳落的动作一块一块地脱落掉下，血流不止。

　　但这个女人却依旧痴痴地看着镜子中的自己。

　　她一边哭，一边又笑，她抬手梳头发的力气也很大，乌木梳子狠狠地插进自己早就脆弱不堪的头皮中，接着狠狠地往下拉去！血液四溅之下，就仿佛脑袋都不是自己的一般。

　　白衣和服的女人残像就这样背着北川寺，用力地梳着头发。

　　北川寺似乎还能从她那哭笑着的呢喃之中听见低声的咒怨：

　　“良...良...你究竟什么时候会再来看我呢？”

　　“良...你不是说过最喜欢看我梳头发的样子吗？这把梳子也是你送给我的...可是为什么——”

　　刻骨铭心的爱意化作恨意。

　　女子最后的呢喃声中，分明已经带上了怨恨：

　　“为什么不来看我呢！？良？”

　　这句话落下，残像也随之破碎消散。

　　北川寺这才看清梳妆台周围的景象。

　　那是密密麻麻的...用指甲撕裂，用乌黑血迹留下字眼和室榻榻米。

　　在榻榻米上不仅洒满了连着头皮的枯黄头发，还写满了大小不一的残缺字句。

　　‘麻宫家空一天了，再也没有人管束我了——我又能等到你了吧？良？’

　　‘麻宫家连续空荡荡第二天...今天也是没有任何人打扰的一天，良，快来见我吧？对了，良送给我的梳子我弄丢了，我得找到它才行。’

　　字迹隔了一行。

　　‘梳子找不到了，可是为什么？为什么不来见我？良！良！你难道不喜欢我了吗？我明白了...肯定是住在柩之间的那个混蛋勾引走你了吧？梳子肯定也是她...该死该死该死！我一定要...我一定要...’

　　‘第四天。厨房里面的东西被我吃光了。我明白了，我应该是被麻宫家舍弃了吧？他们都离开了，没有人管我了！哈哈哈！对！没有人可以阻止我了！我可以和你在一起了，良——’

　　北川寺继续打着光线往下看去。

　　这一次已经没有日期的记载，只有单一重复且连着写成一片的疑问句。

　　‘为什么还不来？为什么还不来？为什么还不来？为什么还不来？......’

　　从这些字句上可以清楚看出住在这里的麻宫菜月已经彻底疯了。

　　但是麻宫菜月前面留下的字句又让北川寺有些困惑。

　　麻宫家究竟是出了什么事情，才会将陷入半疯狂状态的麻宫菜月一个人留在家中呢？

　　从上面可以看出，麻宫菜月一个人在麻宫家生活了很久，麻宫家厨房里面所有的东西都被她吃掉了。

　　麻宫家为何上下一家，连佣人都不留下，出去如此之久呢？

　　北川寺打着灯光继续看下去。

　　这次的字迹不知道为何清楚了很多，也整齐了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看着这一行语句，北川寺却觉得浑身不对劲。

　　他继续看下去。

　　‘麻宫家今天来了一位客人。’

　　‘我最爱的良。’

　　‘他穿着奇怪的衣服，还背着一个背包，一个人探索着麻宫家——他是来找我的吧？我好高兴。’

　　‘他看着我留下的字...我真的...好想吃掉他啊！！！！’

　　看到这里，北川寺只觉得浑身汗毛乍起，整个人突然向前一个翻身！

　　不知在何时，北川寺背后已经站着一个女人。

　　那是一个满头乌黑脓水，头皮脱落得接近差不多的女人。

　　她的脸上带着诡异的笑容，没有眼白的双眼的视线转过来直勾勾地盯着北川寺——

　　北川寺能感觉到她那如刀子一样锋利的视线。

　　“良...”

　　女性怨灵嘴边泄出一丝满足而怨毒的叹息声，整个人向黑暗中退去。

　　但对方并没有离开，北川寺能够清楚地感应到黑暗中恶意的视线。

　　北川寺下意识地向后退去。

　　随后他整个人一顿，脚踝处突然传来一阵刺骨的凉意！

　　北川寺向自己脚底看去，发现不知何时，女性怨灵在榻榻米上露出半个身子，那细长变形的手掌正狠狠地捏住了他的脚踝！

　　见她作势要拧断自己脚踝的样子，北川寺冷哼一声，死气缠绕在自己的脚踝之上，手中的兼定如泄地银水一般抹过对方的双眼！

　　噗嗤——

　　乌黑液体四溅之中，女性怨灵整个人向后仰去，发出凄厉的叫声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一九章.麻宫菜月免费阅读。https://xs.23sk.com 