    下课之后。

    学堂之中，只剩下两个人，一个是学堂首位之上，跪坐着的老师，赵永，他正在握着一卷书，看的张津津有味，仿佛周边无一人。

    而堂下跪坐着的，自然是第一天上课，就被罚抄书的曹昂。

    曹昂正在摊开一个空白的竹简，这些空白的竹简书院还是有一些的，这种竹简制造不算是艰难，竹片在一些麻绳的串联之下，形成了一个篇章。

    抄书的格式是竖着写，从右到左。

    曹昂的点墨开始抄录论语之中的泰伯篇，泰伯篇一共有二十一章，字数不算是多，但是他写的还是有些吃力的。

    主要是字体。

    哪怕他来这个时代时间也不算是短了，在曹氏族学也学了不少字，但是事实上还是对这个时代的汉隶感觉飞上陌生。

    “字，不错！”

    正在曹昂专注了抄书的时候，不知道什么时候，赵永站在了他的身边，看着他正在抄录的字体，发出了一声低声的感叹。

    曹昂的字，其实是有些功底的，他的隶书是传承民国书法家胡汉民的字帖来练习的，而胡汉民的隶书是集合了唐朝的褚遂良和宋朝的米芾的书法而大成，独具风格，自成一家。

    “这字，不是一朝一夕能练出来了，你随何人所学？”赵永轻声的问。

    一开始他觉得曹昂有些不学无术，但是看到这字，他又有些怀疑，能写出这样的字体的人，不会是一个没有读过书的人啊。

    “学生自己胡乱练出来的！”

    曹昂脑子迅速考虑一下，最后有些无奈的说道。

    他没有书法老师，胡扯一个书法老师，那是欺骗人，而且极其容易露底，毕竟想要查他，太容易不过了，到时候被老师认为说谎，这印象就太差了。

    还不如直接一点。

    再说了，这个时代也没有人知道胡汉民的书法，更没有人知道褚遂良和米芾，连一个模型走到不好，根本没有人说他抄袭了。

    “你自己练出来的？“

    赵永的眼神变了变，微微眯眼，道：“非有毅力者，难成自己的书法风格，而且你这书法，即使比不上伯喈先生的飞白体，可在工整之上，有过之无不及！”

    他有怀疑，但是怀疑不大，毕竟这样的书法，如果早就有人学出来了，恐怕已经和飞白体一样，成为天下皆知的书法了。

    他只能认为，曹昂是一个书法天才了，他看了一眼曹昂，幽幽的说道：“天赋异禀啊！”

    “学生瞎练的！”

    曹昂苦笑，牛皮好像有些吹的太大了。

    赵永不再多说什么，他继续返回了学堂正位之上，跪坐而下，专心看书，只是这一次他的注意力有些分散，很多时候会抬头看一眼正在抄书的曹昂。

    毛笔字对腕力的要求比较大，所以写的太久了，会让手腕变得酸软起来了，他写完了两次论语之中的泰伯篇，双手都感觉有些不是自己的了。

    “老师，学生写完了！”

    天色已黑，学堂之中，只一盏油灯，两个身影闪烁，曹昂拿着墨迹刚刚干的书，递给了赵永。

    赵永检查了一遍。

    “很好，一字不错！”

    抄录书籍，最大的问题，容易出错，毕竟人不是机器，抄录的越多，确是容易出错，能第一次抄书，一字不错的，算是不错了，赵永满意了看了一眼曹昂。

    他心血来潮，问：“既然你已经抄录了两次泰伯篇了，那你能读了吗？”

    “勉强吧！”

    曹昂苦笑。

    抄了两遍，要说只是读，应该早就可以了，但是最关键的是，这世界没拼音啊，生子就显得特别的费尽了。

    他算是明白了，为什么没有人教，读书会这么艰难，如果没有人教你，你不会的字，那就是永远都不会读，不会如同后世，有拼音能让你读出来。

    “那你读一遍！”

    赵永平静的说道。

    “是！”

    曹昂深呼吸一口气，开始照着上面朗读，读的时候，还是有几个音节咬不准了，但是赵永倒是很有耐心，每一个字的音节都重复读一遍给他听，让他记住。

    读完之后，赵永又忍不住问了：“可有理解？”

    “有点吧！”

    曹昂只好继续的回答。

    他学过文言文的。

    这点理解力，他还是有的。

    “那说说！”

    赵永若有趣味的看着曹昂。

    曹昂也不是一个胆怯的人，他斟酌了一下，组织了一下语言，才开口说道：“我不是泰伯，也做不来泰伯！“

    “还有呢？”

    “至于至圣先师对于君王的一些评价，客观，到位，可……”

    泰伯篇是很有意义的一个篇章，这里面有孔子对很多君王的一些评价，而这些评价，恰恰好就是代表儒家的一些主张。

    曹昂咧嘴一笑：“至圣先师从来没有当过王，所以他只是用自己的角度去评价王而已！”

    “放肆！”

    赵永瞪眼：“至圣先师也是你能评价的吗？”

    “为何不能！”

    曹昂对于孔子有敬仰，但是敬仰不是这样的，现代思想被解放之下，天道不足惧，没有什么学识是不能被质疑的。

    “好大的胆子！”

    赵永倒是没想到，这个学生骨子里面居然还是一个离经叛道的学生。

    “是老师让学生说的，学生既然说了，老师为何不敢听呢！”曹昂是一个很倔的人，也是一个很矛盾的人，有时候不喜欢麻烦，但是有时候更喜欢随心。

    “你回去休息吧！“

    赵永深呼吸一口气，挥挥手说道：“今日之言，你我知便可，不可外传！”

    “是！”

    曹昂看了赵永一眼，他忽然有些能理解赵永了，这时代的读书人，对于孔家至圣，那都是狂热的信仰的，他能在这种时候还选择保护自己，是一不错的老师。

    看着曹昂离开的背影，赵永的眼神微微眯起来了：“康成兄带回来的，不见得是一个读书人啊！”

    读书人，不是这样的。

    ………………

    曹昂开始适应书院的生活了，他每天早上练剑练武，然后开始上课，从一开始，他连读书都读的不是很利索，到后来，他已经可以和赵永探讨其中的理解了。

    前后不过十天的时间，他的进步之神速，让赵永这个启蒙老师，都有些怀疑人生了，他不是没有教过天才学生。

    但是这学生，天才的让他有些不敢接受的。

