    第二天许妙然去了凌云天都。…≦，

    这一去便是十余日没有消息，弄得唐劫都有心揣揣不安起来。

    正焦灼的时候，许妙然终于回来，同时带来一个好消息：广元子同意了请栖霞界前来助阵。

    至此，唐劫想要的大义名分以及人族助力都已齐备。

    东风既现，接下来便是正式进军之时。

    为此唐劫亲自回了一趟栖霞界。

    此时的栖霞界，早已今非昔比。

    在云天澜的强力手腕下，栖霞界内的修者如今早已形成以洗月派为首的修者整体。

    这些人在经历多年的准备后，早已枕戈待旦，蓄势待发，就等着出击的一天。

    当唐劫回来时，看到整个出云山脉都被一片浩大气象所掩盖。

    宝车，巨船，宫殿等飞行宝物布满天空，仙鹤，青牛，黑蛇，白象等坐骑充斥苍穹。到处都有仙风道骨的修者驾云飞过，踩着飞剑，挥着拂尘，背着宝葫，穿梭往来，一片热闹非凡的景象。

    而在出云山最核心的摘星峰上，这里已是旌旗猎猎，宝光乱舞。

    无数高阶修士云集此处，坐于参神殿前，上百紫府聚集一堂，场面蔚为壮观，最前方更有数位地仙，竟是一个不落的都坐在那儿。

    在那参神大殿的正上方，却是云天澜高坐其上，其声郎朗，竟是在为众人说法讲道。

    无上真仙亲自布道，也难怪众高层趋之若鹜了。

    面对即将到来的修界战争，就算是云天澜也破格授课，只为进一步提升众修实力。

    兵者，国之大事，死生之地也。

    修界战争更有甚之，即便栖霞界的总体实力已明确在血河界之上，云天澜还是不会有丝毫大意。天下因高傲自大而不慎翻船的多了，虽然所谓绝对的力量必然可以横扫一切，可问题是谁又真正拥有绝对的力量？

    做不到这点，那么该慎重时就还是得慎重。

    这一点，见多识广如云天澜，是绝对明白的。

    “……是故天人之道，在乎明心，守意，合规，达者明悟天地，可得其道也……”这刻云天澜之声如暮鼓晨钟，敲响在众人心底，振聋发聩。

    在那声声念念里，就见这一方天地花开花谢，云卷云舒，仿佛整个世界都感受到了云天澜所言道意，而为之变化，此时此刻，云天澜所言，即是大道。

    听得众人如痴如醉。

    然，就在此时，却听一个声音郎朗而来。

    “道者存乎一心，其要在以我道行天道，岂可尽而顺之？”竟是在反驳云天澜之言。

    众人闻而惊之，齐齐仰望。

    就见空中已现一人，一步步踏在空处，就见莲花盛开，有步步生莲之姿，那出现之人翩若惊虹，风采如玉，遥立天空，虽无云天澜之宽广宏大，却自有一股锋锐，隐藏于这天地峰峦中，不显峰，而感其意，不是唐劫又是何人。

    众人已齐齐拜倒：“见过逍遥天尊！”

    云天澜见到是他，已笑道：“是故天之道，因果有命，天理昭昭，圣御至尊行。”

    唐劫立刻回道：“是故人之道，众灵苦海，须舍执念，奉至修真行。”

    云天澜闻言，拍手大笑：“好一个奉至修真行，好好好，果然有气魄，有胆色，不顺天意，惟我独行！”

    这一番论道，并没有所谓谁胜谁负，谁对谁错之说，只是借天道各抒心意。云天澜老成持重，奉天意而行，唐劫则率性坦然，既不逆天行事，亦不一味顺应天意，而是逍遥自在，自秉自为，兴之所至，即为大道。

    云天澜已大笑起身，道：“劫儿既然回来，可是血河之事已有结果？”

    唐劫回道：“回叔祖，此行不辱使命，已将血河界底细大致了解，更与那人族联盟达成盟约，由他们邀请我等入界，共除妖魔。”

    这是明面回答，不过在说这话的同时，已用神念传递，告诉云天澜对于妖魔两族底牌还不有详之处。这些东西不能公开说，就只能暗中通知了。

    “如此最好！”云天澜已是大笑而起。

    他对血河界觊觎已久，等的就是这一刻，至于唐劫所言未知之处，他并不在意。

    修界战争最终靠的却还是实力，谋而后动固然有其必要，可若是因为情报不足便裹足不前，那便不是谋而后动，而是有谋无断了。

    云天澜自然不会犯这种错误，无论唐劫送来的消息是多是少，是对是错，栖霞界的行动都不可能因此停止。

    这刻借着唐劫所言，云天澜已长声道：“时机已至，我栖霞界未来飞黄之日，自今而始。大军准备，三日之后，启动大阵，兵发血河！”

    “兵发血河！”无数修者同声回响，吼声震传万里，声威四播，回荡在整个栖霞世界。

    三日后，出兵时刻终于来到。

    出云山上，旌旗招展，有无数修士云集空中，放眼望去密密麻麻，足有百万之众。

    人数虽多，却众而不乱，每十人便结成一队，百人为一曲，五百人为一卫，三千人为一部，万人为一军，十万为一军团。又每支军团设主帅一人，副帅二人。主帅由出窍修者担任，副帅化神。每军有上、将一人，副将二人，皆由育婴修者担当。每部有化魂，卫有心魔，曲有灵环。及至其下，脱凡之内皆为甲士，修阵战之术，着天神甲。修为虽低，却能接阵以抗，联合作战，若指挥得当，威能亦不可小觎。至于灵台境，修为太低，只作种苗并不出击。

    除百万修士大军外，更有无数妖物作为前驱，数量更众，鸟兽虫鱼应有尽有，更有那无尽傀儡兵，铺天盖地密密麻麻，各色法宝亭阁楼船星罗棋布。

    这样一支大军，浩浩荡荡陈列天空，让整片天空都变得气势凛冽起来。

    云天澜此刻就在大军的最中央，坐在一座宏伟大殿上。

    那殿高达千丈，雄伟壮阔，似天宫巍峨雄壮。

    在殿身正中央有一面大鼓，此鼓叫爕牛鼓，鼓身用上古异兽爕牛皮配接天木制成，鼓槌用的是盘海巨人腿骨，乃是云天澜早年游历万年时亲手击杀后制成，虽非道兵，却也是无上神物。鼓音一震，可令闻者修为激发，法术威力增加三成，声及甚远，惠泽无数。

    这刻云天澜就持着鼓槌对空一击！

    轰！

    就听砰然巨震里，一声鼓音浩浩荡荡传播开来，传于众修耳中，只觉得心间血气沸腾，战意昂扬。一些修者更是充满斗志。

    “启阵！”云天澜已趁势大喝。

    这一声吼动用了月华轮的力量，传至栖霞界每个角落。早就安排在界内各处的修者闻声，已纷纷启动自己掌管的这一方阵势。

    就见栖霞界内各处，一点又一点星光亮起，此起彼伏，及至空中，这些星光就延伸出一道道光线，相互连接，星光连绵，够了成一张密布全界的星光巨网。

    若是从高处俯瞰，就会看到这光网几乎将整格栖霞界都连接在了一起。它深植地下，直接从大地深处抽取灵脉力量，聚集于天空，于是可以看到，就连那护界罡风都在这力量下绞动，一丝一缕的投向阵中。

    遮蔽天际的屏障不再，原本护界的力量更是被转化成了进攻的力量！

    于是那大阵便张扬出更加磅礴的气势，在天空中狂舞，最终竟卷动出一只金色独角巨兽的虚影。

    此兽名狞，乃太古传说中的界兽，据说生而具备有吞噬天地之能，日啖千里之土，所经之处便是无尽空虚。后有大能修者降妖为保人间界，出手灭妖，最终将其杀死。那狞兽死后，体内迸出无数世界，便是星罗大千界。

    如今世无狞兽，修者以自己的手法生生创造出狞兽虚影，狞乃吞界之兽，正代表了大阵威能。

    这一刻狞兽虚影在栖霞上空舞动，发出一声惊天动地的咆哮，随后张开大口向着前方界壁咬去。界壁如膜，无形无色，封印空间，隔离万界，并不阻人，却有着稳定整个世界的作用，却在那狞兽一咬之下，便崩出一个大口子来。

    与此同时鼓声再震，就见万千修者同时呐喊了一声。

    下方万千星光再度运转，却从地面升腾起一个巨大磨盘来，缓缓转动着，出现在那狞兽后方。

    如果说狞兽代表的是进攻，那么这磨盘代表的就是负担，背负的正是栖霞界。

    云天澜鼓槌向下一挥：“出！”

    “出！”早有训练的众修者齐声呐喊，一起向着空中磨盘出掌。

    就见那磨盘开始缓慢转动，每转动一下，栖霞界都发出天崩地裂般的轰响。同时那狞兽虚影则继续前伸，背负着栖霞界，对空狂咬。

    那界壁缝隙便一点点扩大。

    说是一点点，其实每一口下去，都是千万丈的缝隙。随着一口又一口的咬下，缝隙大张，虚空无疆，人们终于看到了栖霞界外那无垠虚空。

    与此同时，栖霞界本身的全貌也在此刻现出，却原来是一块半圆形的大陆，就象是一个球体被人劈成了两半，只留下了上半截。

    “嗷！！！”在狞兽的狂声咆哮里，众修同呼。

    鼓声隆隆，气血沸腾，磨盘转动，狞兽已冲出界壁，身后拖着的是长长的星光锁链，锁链深植于大地，于是看起来就象是一只金角巨兽正在拖着一块大陆在虚空中飞奔驰骋。

    下方，一个血色汪洋般的世界正在等着他们。u