    第2122章西部雄鹰官场的事最微妙，本来以往到了这个时候，大家都各忙各的，该拜年的拜年，该跑动的跑动。但是西部省这回却有些味道，张一凡留下来过节，其他人居然都没有动，一个个憋在家里不出门。

    当然，这些人指的是常委们，其他的干部也犹犹豫豫，以往这个时候大家走动得特别勤快，很多人想动，却又不好意思动。

    柳红本来要留下来陪张一凡过春节，张一凡考虑到她有苗苗，苗苗现在长大了，有了自己的思想，她会对一些问题存在着看法，张一凡让柳红回去了。这个春节，柳红将带女儿回老家一趟。

    腾飞因为父母在西部，就不走动了，留在西部过春节。或许在初四左右，回湘省一趟，看看自己丈母娘他们。

    柳海和周斌都回湘省了，张一凡也打算初一中午的航班。

    这个决定是临时起意的，因为他发现自己留下来，让太多人的心里压抑，其中当然有塔塔市那案子牵扯在里面，有人担心张一凡趁自己不在家的时候，突然搞个什么运动，这辈子恐怕就只能过这一个年头了，。

    张一凡看到了这一点，这才决定初一中午坐飞机回京。

    西部的担子，其实可以放放，没必要搞得这么人心惶惶。有些时候过于压抑，紧张反而不好，影响班子之间的团结。张一凡想到这点，就回京了。

    京城倒是没什么改变，一切依旧。

    张一凡回京的时候，董小凡比他先到，一家人团聚，其乐融融。

    张敬轩初一还在忙，其他人都相继聚在了一起。

    在京城的这段时间，张一凡见到过李虹，沈婉云。与李虹和沈婉云见面，倒是大大方方，一来李虹是张一凡多年同事，大家见个面聚个会，没什么可怀疑的。

    跟沈婉云相会，也是很多人，因为孩子的缘故，董小凡借故离开，没有跟张一凡凑在一起，也算是给他们两个一点私人时间吧。

    在聚会的时候，李虹谈起国际形势，说最近我国受到周边国家排挤，一些小国家纷纷跳出来找事，看来这国际形势不容乐观。

    对于目前的国际形势，张一凡并不发表任何意见。

    国际形势如何，他心里清楚，跳来跳去，就那么几个小丑。

    就象当年，他和董小凡去乌克兰的时候，那些跳出来的小丑，跟现在的小丑，都是一个主子。

    张一凡说了一句，“只有自己强大了，别人自然就不敢欺负。”

    李虹知道他的意思，我国目前的确不够硬。

    张一凡说了句，“要是李首长去外交部就好了。”

    李虹笑了，张一凡看到她那如醉春风的笑脸，心里就突突的。

    倒是好久没有单独跟李虹在一起，平时也很少通电话。如果佳人就在眼前，张一凡跟她也只是握握手，算是有过交集了。

    在初四的时候，张一凡碰到了贾秘书长。

    说实在的，他对贾秘书长这家人没什么好感，自从陆雅晴的事情之后，贾秘书长带着儿子到江淮去找事，这的确有点小家子气。结果把自己儿子给上绝路。

    他们非但不自省，还怪罪陆雅晴。

    这让张一凡对这位秘书长的人品，大大打了个折扣。

    秘书长倒是很和善，还跟张一凡打了招呼。

    为了防止西部的那些干部到家里串门，张一凡决定在初七才回西部，这样反而可以清静几天。

    但是京城这边，张家旗下那些干部，多有上京拜访者。张敬轩也没有办法，大家都是当年一起并肩作战的弟兄们，又是张家实力的一份子。来了，他就得接待。

    而张一凡和那帮兄弟们，就找了一个清静的地方，喝喝茶，聊聊天，搞搞其他娱乐节目。终于等到了初七，董小凡带着儿子，与张一凡一起回了西部。

    这是他们一家人第一次在西部团聚。

    张一凡不想回省委大院的家，如果这个时候回去，一晚上都不得安宁了。

    虽然自己不收礼，但是送烟酒的，过来拜年的肯定大有人在。人家不给你送钱，简单的几件礼品拜个过，你总不能说人家什么吧？

    腾飞也说了，这几天有很多人过来串门，赴了个空，肯定还会继续上门的。今年这个年头，干部班子将有很大的调整，那些人心里急，不到张书记这里讨句话心里就不踏实。

    张一凡跟老婆商量，还是换个地方，不要直接回家。

    董小凡道：“柳红不是在这里有座别墅吗？”

    张一凡考虑了下，却又真没有别的地方可去。这里不比湘省和江淮，随便哪里都可以容得自己一家人。就在他决定往柳红别墅的时候，萧艳儿打电话来了。

    萧艳儿在电话里道：“你们在哪？我来接你们！”

    董小凡望了望张一凡，张一凡无奈地看着她，似乎在说，不关自己的事。

    最后是董小凡接了电话，她同意了去萧艳儿那里。

    晚上的饭，是萧艳儿请的。萧艳儿说让他们住酒店，董小凡想还是去柳红住的地方比较好，以张一凡的身份，最好不要在酒店这种人多眼杂的地方。

    萧艳儿也不强求，送他们去了柳红的住所。

    柳红本来今天到的，因为一些事担搁了，途中给董小凡挂了电话解释。董小凡说这也不急，你先把事情给处理了再来不迟。还有苗苗，初八开学，董小凡让她先送苗苗到香港，再从香港飞西部。

    到了柳红的别墅里，果然很清静，没有人能找到他的所在。萧艳儿跟董小凡简单交流了几句，也匆匆离开。自从跟张一凡谈过之后，萧艳儿整个人就变了。

    虽然也偶尔跟张一凡通电话，却不那么煸情，那么妖媚惑众。张一凡从她的眼神中看出什么，却只能假装不知。

    小天宇累了，一个人去房间里睡觉。

    董小凡洗了澡，跟张一凡坐在床上聊天。

    张一凡好久没跟老婆在一起温存，伸手去抱小凡的时候，董小凡警惕地看着他，“我看萧艳儿对你是不是有意思？”

    张一凡只能装傻，“什么意思？”

    董小凡道：“别以为我看不出来，她那眼神，恨不得立刻嫁给你。”

    张一凡无语了，“你们女人就天生爱吃飞醋，根本就没有的事。”

    董小凡躺下来，摇了摇头，萧艳儿这种人的性格，傻子都看得出来，她是那种敢恨敢爱的人。心里藏不住事。以前我见她大大咧咧，什么都无所谓。

    今天一见她那模样，分明就是改变了不少，如果不是因为跟人家表白，受到过打击的话，她不会改变的。而在西部这种地方，能让她改变的人应该不多。她迟不变，早不变，你来西部没多久，她就变了，你说跟你有没有关系？

    张一凡说，你这叫什么逻辑？

    董小凡说，你不管我是什么逻辑，女人的第六感是非常敏锐的。萧艳儿这人虽然我们只打过几次交道，但我能看出来。你敢说，她没跟你表白过？

    张一凡说，我真没有！

    董小凡盯着他，“少跟我装，你有没有我不管，她有没有跟你表白过？”

    张一凡叹了口气，“我真不知道你说什么，要不我们找她好好谈谈？”

    董小凡白了他一眼，颇有些不满意。

    张一凡道：“西部目前的形势，你也非常清楚，我不容许自己有半点分心。西部能不能崛起，就看今年了。所以我把工作的重点都放在今年这个时间段上。至于其他的，我根本不想做任何考虑。所以你也要相信我，我不会再胡来了。”

    董小凡也叹了口气，“算你还是有良心，我这么多年的苦心没有白费！”

    张一凡就激动的抱着她，“我就知道，老婆对我最好！”

    董小凡娇嗔骂了句，少来。啊——不要——房间里响起一片温馨的耳语。

    PS：上午去有点事，要下午才能回来更新了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

