    

    远处倚靠着桃树的男人将这一幕尽收眼底，明明距离很远，他却仿佛看到女孩脸上的恶趣味，甚至还颇觉的有意思。

    许是他的眼神太赤裸裸，孟闲转过头，对上了他含着满满笑意的桃花眼。

    他和她之间，缤纷桃花纷纷扬扬，落在他眼角，恰似一潭春水。

    孟闲心头一跳，一抹浓烈而微小的悸动在心间散开，似一朵桃花开在心间，是淡雅的香甜味。好甜！孟闲茫然地眨眨眼，不解刚才怎么了？

    随之抛之脑后，欣赏起美人美景来。

    果然这片桃花林真不错，本来就很动人的美人，变得更为赏心悦目。

    孟闲眉眼松懈下来，冷清的眼眸悄悄浮现淡淡的笑意。

    两人隔着至少10米，两目相对，却似乎不见距离，对于彼此的微表情看得清清楚楚，两个人却也不觉得诧异。

    女孩看着男人挺直身子，慢慢走来，似逆光而来。嗯，这场景都可以去拍偶像剧男主出场了。

    好看的东西果然值得多包容一下，看看她的眼睛多享受，简直就是做了个眼部SPA。

    “你怎么？”孟闲看着男人身上的白色医生袍，诧异的是上面的标牌竟然是安德鲁学校大学校医部。

    看着女孩的目光移向他胸前的标牌，他唇角微勾：“”我是大学部的校医，有什么事可以来找我。”

    “好”孟闲一向不是多管闲事的性子，能多问一句已是极为难得。

    桃花林占地极广，两人处于桃花林中央，今天天气晴朗，时不时吹来一阵风。

    孟闲今天只用一条白色丝带松松垮垮地绑着上半部分长发。两人走的略近，长发时不时就飘到他一侧的肩膀。

    看着身侧长得极为窈窕高挑的女孩，她至少有173，发顶刚到他的下巴处。

    一向淡漠的眼眸此时微微眯起，嘴唇略略上扬，周身气质似乎都带着淡淡的喜悦，看得出来她此时挺开心的。

    两人没有说话，静悄悄的走着，却无丝毫尴尬，反而有种岁月静好的美感。

    霍九钦突然下巴一痒，原是孟闲的一丝头发飘到他的下巴了。

    心弦微动，鬼使神差地轻轻捻起那一缕细黑柔软的发丝，一细碎的发香飘进他鼻腔，不是洗发水的味道。

    孟闲似有所觉，一转头，发丝就从他手中滑落，他眼眸飘过惋惜，又恢复平静。

    “我要去文景楼上课，往这边走，你呢？”孟闲选修了法学，法学的课一向都在文景楼。

    “我要回去校医部，同一个方向。”霍九钦指了指桃花林不远处的一栋白色三层小楼，正是校医部。

    “有空过来坐坐。”男人意有所指地说完这句话就转身往小楼走去，太阳映着他的影子，殷长挺拔。

    孟闲盯着他身影，男人至少185，肩宽大长腿，短袖衣服露出的手臂白皙如玉，却也劲瘦有力。

    以孟闲的眼力，自然是看得出来这男人的爆发力很强，虽然外表看起来像个，嗯，小鲜肉？但男人的实力的确很强。

    有趣的人让退休后的咸鱼生活有趣多了。

