    这年泰方的夏天格外炎热，从六月中旬开始，气温就没下过三十二度，到八月头上的时候，天气预报都已经报到三十五、六度了，实际温度只有过之，而无不及。

    即使如此高温，东莱和弘昱的工地上依然热火朝天。

    朱立诚看着窗外刺得人睁不开眼睛的阳光，心里还真有点没底，要是继续再这样下去的话，那市里该启动抗旱预案了。

    泰方市由于毗邻久江，进入汛期以后，主要任务是防洪，而如今年这般一连干旱这么多天的，还真是少见。

    为防止发生意外，朱立诚拿起电话给气象局打了过去。

    他想了解一下近期的天气情况，看看是不是有必要采取抗旱措施。通过和气象局长的一番交流以后，朱立诚彻底放心了。

    明、后两天随着台风从浙东省登陆，淮江省将从南到北迎来一次大范围的降雨，其中泰方的雨量还会比较大，绝对不需要采取抗旱措施了。

    挂断电话以后，朱立诚的心彻底安定了下来。

    这段时间，他异常忙碌，除了日常工作以外，先是解决了泾都那边赵光明的事情，最终硬是逼得李朝运给了赵光明一个处分，这也让他出了一口恶气。

    至于说赵光明的妻侄陈军则完全按照法律程序办事，该判几年就判几年。赵光明保证在这过程中，他绝对不对公检法的工作施加任何影响。

    赵光明说这话的时候非常干脆，他心里非常清楚，如果他敢在这事上伸手的话，惹恼了朱立诚，人家甚至能将他办了。

    李朝运在这之前已经给他透过底了，他相信在这件事情上，老领导绝对不会忽悠他的。

    除了这事以外，朱立诚还让邱雪薇和魏美华一起利用高俊虎和高成杰的小情人澄清了之前的谣言。

    这事虽看上去不是什么大不了的事情，但如果继续传下去的话，那对于朱立诚而言可不是什么好事。

    为了让高俊虎能和曲东、施为民走得近一点，邱雪薇还特意和高俊虎假吵了一架。这么做的目的很简单，让对方觉得高俊虎只是因为和邱雪薇吵架的时候说漏了嘴，这才在无意当中帮朱立诚澄清了那事。

    这样一来的话，他们就不会对高俊虎产生怀疑了，便于朱立诚实施接下来的计划了。

    前两天，朱立诚通过邱雪薇了解到高俊虎这段时间和曲东走得很近，对方也陆陆续续地反馈过来了一些信息。

    虽说大都是一些不足轻重的东西，但是认真研究的话，从中也能够分析出一些门道出来。

    朱立诚和邱雪薇就从中分析出施为民之所以和曲东走得很近，极有可能在修建安置房的过程中，曲志全通过曲东给了他不少好处。

    这个情况看上去应该不成立，毕竟曲志全是曲向强的哥哥，施为民就是胆子再大，也不可能收曲家的好处，但这事偏偏就这么发生了，让人有点看不明白。

    朱立诚虽不能一下子把其中的关系全都理清，但有一个绝对可以肯定，那就是曲家给施为民好处通过曲东办的。

    既然如此的话，只要高俊虎和曲东、施为民搞好关系，那迟早有一天能搞清楚他们之间究竟是怎么一回事。

    为了让高俊虎办成这事，朱立诚特意让邱雪薇给了高俊虎一笔钱，他要想和曲东、施为民搞好关系自然得花钱。

    既然要想让马儿跑，那当然也得给其吃上等的草料了。

    近年来，科学技术的飞速发展，在天气预报上得到了很好的体现。八十年代的时候，不少人说要把天气预报反着看，那才是第二天的真实天气。九十年代的末期，尤其是两千年以后，这种情况更是一去不复返了。

    早晨起床以后，朱立诚就发现天空阴沉沉的，连续多日的太阳曝晒以后，看到这样的情景，心里真是很爽。

    等他开着车去上班的时候，风便起来了，刮得路边的树木都弯下了腰，让人不禁为之担心。

    这大街上人来车往，要是这树木猛地折断了，砸着人和车那可不是闹着玩的。

    都说六月的天，孩子的脸，说变就变，这还真是不错。

    朱立诚见此情况，心里很是担心，但他也无可奈何，就算现在打电话给市政、园林部门，貌似也解决不了眼前的这个问题，只有等到市政府以后再说了。

    想到这以后，朱立诚下意识地加快了车速，他决定到办公室以后，立即给邱雪薇打电话，让她通知几位副市长召开一个临时市长办公会，研究一下如何应对大风、暴雨等恶劣天气的方案。

    看来这次的台风来势很猛呀，如果不做准备的话，万一出现什么始料不及的情况，那可就迟了。

    朱立诚到办公室以后，立即组织召开会议，将相关的要求都布置了下去，然后便要求大家分头行动，确保各自分管的部门不出事情。

    会议还没散，窗外便下起了豆大的雨珠，打在窗户玻璃上噼噼啪啪直响。

    由于之前的准备不足，等风疾雨骤之时，再去临时抱佛脚，这个工作量可想而知。

    一直忙到晚上七点，简单地迟了一点晚饭以后，朱立诚再次召集各为副市长开会。这是早晨散会之前交代好的，晚上汇报这一天走下来的情况，看看有没有什么事情需要在会上商议、拍板的。

    这场风雨来得非常急，再加上一把市长如此重视，谁也不敢敷衍了事，所有人都按照早晨会议上要求的，认真排查了各自分管的各个部门，并要求各***办局的头头脑脑们都下到基层去了。

    尽管施法比较突然，但由于早晨市里就及时做出了反应，所以这一天下来倒是没有出现什么太大的问题，只有几处小问题，相关人员都及时予以了处理。

    照目前的情况来说，属于有惊无险，并没有出什么大的纰漏或是问题。

    等大家都汇报完了，朱立诚将手中的茶杯放在桌上，然后说道：“刚才听了大家的汇报以后，我的心总算踏实下来了。

    今天早晨在上班的途中，看见那风把碗口粗的树都吹得承受不住了，这心里真是没底呀！

    经过这一天，大家齐心协力地工作，总算没出什么问题，这结果确实让人感到振奋呀！”

    说到这以后，朱立诚略作停顿，然后继续说道：

    “开会之前，我向气象局了解了一下，说这场风雨要到明天中午的时候才能停，所以我们还是不能放松警惕呀！今天晚上和明天上午，大家再好好辛苦一下，等这场风雨过去以后，我请大家喝酒庆功，不醉不归！”

    听到这话以后，在场的人纷纷鼓起掌来。

    虽说劳累了一天，晚上还不能休息，但市长的面子该给还得给的。

    就连和朱立诚最不对眼的施为民，此刻也把巴掌拍的啪啪直响，在大庭广众之下，他还真没有和朱立诚较劲的勇气。

    朱立诚看看差不多了，抬手看了看腕表以后，说道：

    “这样吧，大家先各自找地方休息一会，然后从十一点钟开始，我们再下去转一圈，如果没什么事的话，下半夜再查看一下，总之，辛苦大家了，也拜托大家了。”

    说到这的时候，朱立诚冲着众人拱了拱手，表示拜托之意。

    “市长，你就放心吧，这也不是哪一个人的事情，这是大家的事情，就算吃点苦，也就这一夜。我一个妇道人家都没有问题，他们那些大老爷们更没问题了。”

    魏美华半开玩笑地说道。

    “行，听了美华市长的这话，我心里更有底了，大家要是没有其他事情的话，那就散会吧！”

    朱立诚面带微笑地说道。

