    六皇子在乌狄国几乎为透明。

    其实也不叫透明，至少有些话中还是有他的一席之地。

    比如说卑贱的汉狗所出；杂种；下贱昆奴等代名词，都是属于陆香橼的。

    这使得姜婀不得不怀疑，陆香橼到底有不有用？

    想靠他救出姐姐就太难了，不说陆香橼在乌狄国有半点威信地位，甚至好像连基本的人权尊严都没有。

    连乌狄国的平民都可随意折辱轻贱，可见陆香橼混的到底有多差劲。

    晋康的皇子，就算是再不得宠，身母再没有地位，至少那也不是老百姓们能随便讨论折辱贬低的。

    皇帝要脸面，皇家要颜面，皇室的血脉，就是再不尊贵，那也是高于一切平民。

    所以，不一会，酒馆就为了皇子之争而打了起来。

    除了酒馆老板多方劝阻，无奈痛哭自己的店铺以外，没有任何人管他们打不打，不管谁的死活。

    大部分人是平静看戏一般，只看哪一位皇子的拥护者更豪横一些。

    这样的事似乎也是常常发生，乌狄的官兵许久后，等双方打得差不多了后，才慢悠悠的来。

    而此刻，酒馆已经到处破败不堪，桌椅板凳没有一张是好的。

    官兵来后，什么都没说，只问几方打架。

    为首的人问：“哪几位皇子的拥护者打架？”

    众人也诚实，分别报了大皇子二皇子，三皇子。

    为首的官兵听后，根本没打算计较，直接伸出了手。

    三方虽个个都相互打得鼻青脸肿，痛哭哀鸣。

    但都没有迟疑，一方掏了两个金子递给了官兵。

    官兵默默收下了六个金子，并且叫手下的记录好后，并不逮捕作案之人。

    只问了谁是老板，老板哭丧着脸应了。

    为首的官兵便从六个金子中丢了一个金子给老板，然后带着士兵了就走了。

    而在场的众人都习以为常，唯有老板觉得痛心，摇头叹息。

    他这里的这些，所有东西都被砸了个遍，才得了一个金子。

    而官兵们什么都不管，只来收走了五个金子，说是记录一下就走了。

    姜婀忍不住惊叹，这是一波什么操作？

    后面姜婀找了一个汉人问，什么情况。

    汉人见姜婀几人也是汉人，见他们什么都不懂，虽然害怕，有畏惧之感，却又忍不住要卖弄。

    毕竟，他觉得他比姜婀他们更优秀，更有门道，吃得开，知道的比他们多。

    他拉过他们悄悄道：“其实，就是几个皇子暗中较量，朝廷们也约定成俗。皇子们的拥护者，想要拥护自己的支持者，维护自家皇子的尊严。随时随地可战斗，斗殴，不管输赢。官府只负责记录。”

    记录什么？

    看哪位皇子的拥护者多，看哪位皇子拥护者打架次数多。

    毕竟，打一次架，说明有拥护者支持。

    比的是财力物力人力。

    哪位皇子打架打得多，自然拥护者也多，大家需要人，又需要上交钱。

    这简直是哭笑不得的方式，最简单粗暴。

    难怪乌狄国一个个骁勇善战，原来每天都上演着无数次打架斗殴。

    就是平民也练得三拳四腿，就算是花拳绣腿，也比晋康的平民强。

    晋康讲究君子动口不动手，以理服人，孔孟之道，仁爱大义。

    如果随时随地像乌狄国这样，不服就打一架，晋康人会可耻的觉得：蛮子蛮夷；粗鄙不讲武德，有辱斯文等。

    所以，这就是乌狄国民风彪悍，以武治国。而晋康自称大国以礼治邦的根本区别吧。

    若不是秦家二房一直镇守北边，建立起一堵老实可靠的城墙防线，晋康人民还不知道要遭多少罪。

    若不是因为要救姜妩，她怎么都应该去拜见二房的二老太爷及家人。

    见乌狄国如此，姜婀不免忧心，如此政策和行为，究竟是乌狄国有心为之，还是民众自发形成。

    若民众自发形成，官府不管事也就罢了。

    可若是朝廷如此推动，恐动机不良。

    “咱们什么时候能和通信员联系到？”姜婀已经自发给人称作通讯员。

    子初沉吟片刻道：“今天晚上应该能通过留下的暗号汇合。”

    他想，可能是姜婀想秦凤西了吧。

    但还是碍于姜婀的颜面，问：“您是有什么重要通信要报告吗？”

    “也不知道重不重要，也不知道我猜测是否正确。”但，蛛丝马迹，都还是要跟秦凤西交流一下。

    子初见此，更是觉得姜婀是心系秦凤西，心里倒是替主子高兴。

    自家主子这些年，向来单身，没有说亲。

    主子都单身，没有成亲，他们这群下属，谁敢越过主子去？

    一个个都是苦瓜像，个个皆单身。

    如今，好不容易，主子有了着落，他们这群人离成亲还远吗。

    想到此，子初那沉稳淡定的脸上，也不免扬起些许笑意，与害羞。

    晚上，通讯员和丑寒等四人果然和他们汇合了。

    晚上，他们商议的时候，通讯员第一时间急哭了。

    秦凤西当时要求每天一次报告姜婀的安全，如今分开三天，他三天没发信息出去。

    他感觉，等回去了，他非要被渎职论处。

    通讯员焦急得很，以为姜婀会长篇大论的述情忠。

    却不料她竟只写了一句：乌狄百姓可为众皇子护航拥护。打一次架，上交朝廷一锭金子。

    姜婀给秦凤西的信，几乎大家都可以看。往日里多少提到点彼此的事，如今三天不寄飞鸽，不说问后一下，表达一下情意或眷恋。

    就这样？

    通讯员一愣一愣的问：“就这样？”

    姜婀点头，“就这样够了。”

    他应该能懂。

    却弄得连子初都莫名的心道：完了，这到底是有情还是无情呢，主子，您可真惨。

    姜婀见众人都直愣愣的看着她。

    莫名觉得有些渗人：“你们干嘛都这样看着我？”

    “不是，您好歹在后面写个，想你，或者是表现出小鸟依人的一面，来点小情话什么的。”子初都着急了。

    这到底是不是未婚小两口呢！

    “就是，姜头，您好歹给秦头撒个娇什么的呗。乌狄国打架的事秦头才不关心呢。”

    “所以，知道为什么凤大将军能当帅，你们却只能当兵吗？”

    众人咱摇头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仍然感谢ss0112和jeweIMay等多次投票。感谢梦醒时分一见如故和夏季飘雪等给的多张投票。感谢你们！

