    第2章欺人太甚

    杜清檀听笑了，不就是想悔婚么？

    这个理由足够清奇，真是费心了！想必一家子人琢磨了很久吧？

    因见杨氏愤怒欲言，便握住她的手，表示听完再说。

    裴氏接着道：“我们再一琢磨，想起五娘这孩子从小三灾八难的，她娘生她难产死了，伯父没了，她爹又莫名其妙犯了事，你们家这日子越过越差，她自己也是重病缠身的，确实是很不好啊。”

    只差没直说杜清檀克父克母克全家还克自己了。

    “欺人太甚！”

    杨氏再也忍不住，怒声道：“悔婚就悔婚，直说自家嫌贫爱富，要另攀高枝得了，拿神佛说什么事！自己背信弃义，还要糟践我们五娘！天下哪有这般道理！”

    裴氏恼羞成怒，高声道：“你这人怎么这样！我说的哪句有假？我这不是为了孩子着想么？我还要收她做义女呢，怎么糟践她了？”

    “我呸！真为孩子着想，为何这些年从未上门看过问过？”

    杨氏可不是个好欺负糊弄的，当即吵了起来：“做什么义女！儿媳变义女，府上真是好算计！背信弃义要悔婚，还怕名声不好听，非得拉着我们孤儿寡妇给你们当遮羞布？真敢想！萧家列祖列宗的脸面都给你们丢干净了！臭不要脸！”

    “你个粗鲁没见识的村妇！好心当成驴肝肺……”裴氏在家主持中馈，说一不二，并不是容得人的性子。

    二人互不相让，更不肯听劝，吵得只差没把房顶给掀了。

    杜清檀只觉着耳边恍若有上千只鸭子在叫，闹得人控制不住的暴躁，索性一把推翻了矮几。

    “哐当”一声巨响，裴氏和杨氏唬了一跳，同时住口回头查看是怎么回事。

    只见杜清檀坐在那里抚着胸口，细眉微拧，脸色苍白，气息不稳，摇摇欲坠，倒像是吓得比她们还要厉害些。

    裴氏也没想到她是故意而为，因觉刚才骂不过瘾，还要回过头去继续吵，就听杜清檀细声细气地道：“有事说事，别瞎扯，不然滚出去！”

    “是你推的几子？”裴氏大吃一惊，认真看向杜清檀，真没想到，这么个安静娇弱的纸美人，脾气竟然这般大！

    杜清檀懒得多说，恹恹地道：“送客！”

    在她看来，有事就解决，吵架完全是浪费口舌和时间。

    真要泄愤的话，直接上手就好，皮肉疼了才能触及灵魂，才能让对方记住教训。

    若不是她体虚无力揍不了人，呵呵……

    杨氏一个眼色，采蓝立刻轮着笤帚进来，对着裴氏等人脚下一阵乱扫，惹得萧家人一阵鸡飞狗跳。

    裴氏从没这么丢脸过，气得发抖，板着脸厉声道：“走！”

    与她同来的那位年轻妇人连忙摁住采蓝的笤帚，涎着脸笑道：“都消消气，且听我一言。事情已经到了这地步，婚事是一定不成的了。为了孩子们着想，还得漂漂亮亮收个尾才是！不然这么下去，小姑娘拖成老姑娘，那怎么好？”

    烦死了！废话一堆！杜清檀撩起薄薄的眼皮：“你谁啊？”

    她真心实意怼人，可惜声音细软无力，再配着那副柔弱的可怜样，半点气势全无。

    年轻妇人自是不会与这么个柔弱的可怜人计较，笑眯眯地道：“我是七郎的四婶，娘家姓崔，咱们以前见过的，那会儿你才齐我的胸高呢。这样吵下去不会有结果的，听我劝一劝，如何？”

    杜清檀挑衅不成，只好强行压下暴躁，持续面无表情。

    杨氏母鸡似地将她护在身后，警告崔氏：“快说！”

    崔氏语重心长地道：“七郎和五娘都是好孩子，被这桩没缘分的婚事耽搁了多不值啊！我们真心想收五娘做义女，见面礼都带来啦！

    趁着天色还早，索性把礼行了，改日请了左邻右舍和族里吃吃喝喝说说，就掰扯清楚了。

    事出有因，传出去也不怕别人乱嚼舌头，不影响五娘另行婚配。如何？”

    绕来绕去，就是既要做那啥又要树牌坊，非得逼着孤儿寡妇忍辱吞声替他家遮羞，以保全他家的好名声。

    “不如何！退婚就退婚，现在就算你们求着我们也看不上了！约好日子，两边都去请了族里，当面锣对面鼓地掰扯清楚！”

    杨氏恶心得不行：“别再给老娘扯什么神啊佛啊义女的，当今天下姓武不姓萧！圣上梦见神佛示喻那是应当的，你们算什么东西！还以为是前朝那时候呢？”

    这话够诛心的，且近来朝中谋反株连案件频发，别说崔氏，便是傲慢骄横如裴氏，也是当即变了脸色。

    “走！与这种粗鄙无礼的村妇扯不清楚！且等着！有你们求我的时候！”

    裴氏讨不了好，只得用力一甩袖子，仇恨地瞪了杨氏和杜清檀一眼，走了。

    “唉，这可真是……好说好散不行么？非得闹得这样难看，到底吃亏的是你们。”

    崔氏假惺惺地叹了口气，见杜家人并没有后悔的意思，只好示意奴仆拿起地上的礼品跟着离开。

    裴氏登上马车，阴测测地看着杜家低矮简陋的门头，冷笑连连：“不识抬举的破落户！福薄短命的小贱人！”

    崔氏在她身旁坐下来，担忧地道：“大嫂，这穷酸油盐不进的怎么好？若是闹到两边族里，掰扯起来就很难看，对七郎的名声更是影响不小，万一传回我娘家那边就不好了。”

    萧家悔婚，自是因为有了更好的婚配对象。

    当世最讲门第出身，陇西李氏、赵郡李氏、太原王氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、清河崔氏、博陵崔氏等五姓七望，是为头等的高门大户，世人皆以娶五姓女为荣。

    此种高贵荣耀，便是尚公主也比不上。

    而清河崔氏近来接连出了好几任宰相，可谓风光无比、权柄在握，倘若萧七郎能够与之结亲，前途必然顺遂无比。

    这样的婚姻有多难得自不用说，所以这欺负孤儿寡妇、背信弃义悔婚的名声定然不能传出去。

    裴氏阴沉着脸慢慢转了会儿腕间的金镶玉镯，眼里露出凶光：“敬酒不吃吃罚酒，这样的不知趣，为了我儿的前程，少不得要动些非常手段了！我记得，杨氏的儿子在宣阳坊读书……叫屠二过来！”

    ?  ?亲爱的小伙伴们，我回来啦！距离咸鱼精檀悠悠姑娘已经整整十个月了，把我忙（耍）得好寂寞，不晓得大家有没有想我，反正我是想你们了。新书大唐武则天时期背景，药膳题材，女主和男主都和从前不一样（又是一个特别的），风格不憋屈，希望大家喜欢，也拜托大家一如既往地支持我呀（没有你们万万不行(?ω?)hiahiahia）

    ?  

    ????  

    (本章完)

