
　　可是，这些火焰对于噬日妖狼来说，连填饱肚子都不够呢！

　　在六翼火鸟黔驴技穷，急得团团转的时候，噬日妖狼口部的漩涡消失了，六翼火鸟心中一喜，以为噬日妖狼没招了呢，它朝着噬日妖狼俯冲下来，朝着噬日妖狼的眼睛抓去，哪知道的是，小狼就在这时候猛然将九幽魔祖火给吐了出来！

　　九幽魔祖火，瞬间就将这六翼火鸟给淹没了！

　　那六翼火鸟在九幽魔祖火当中，疯狂的挣脱着，发出一声声惨绝人寰的叫声，想必在九幽魔祖火的烧灼之下，它相当之痛苦，不过这种痛苦很快就过去了，当九幽魔祖火过去之后，六翼火鸟完全化成了一个巨大而栩栩如生的黑色冰雕，出现在噬日妖狼的眼前。

　　龙辰猛然将这冰雕收进了太虚之境当中，若是慢上一点，这冰雕就要摔到地上，完全变成粉碎了。

　　“这么好看的东西，将来可以送给小曦，她一定会喜欢的。”龙辰笑呵呵的说道。

　　然后他看向了天空岛的深处。

　　从六翼火鸟被噬日妖狼的九幽魔祖火完全焚化的那一刻，一股庞大的气息，似乎逐渐在天空岛的深处苏醒着。

　　这必然就是那传说当中的王级四品妖兽，天凰神鸟！

　　在这天空岛当中，除了天凰神鸟之外，最强的就是王级三品的六翼火鸟，这六翼火鸟是堪比黑水玄蛇的妖兽！现在天空岛当中，六翼火鸟死去，其他的妖兽，就算是王级一品二品的妖兽，都纷纷飞到远远的高空上，对着龙辰发出无数尖锐的叫声，每一头妖兽的脸上，表情都相当之狰狞！

　　整个天空岛，大概就剩下龙辰和噬日妖狼，还有那在天空岛正重要的天凰神鸟了！

　　龙辰和小狼对视了一眼，搞定了六翼火鸟之后，他们二话不说，就朝着天凰神鸟所在的地方冲去，在噬日妖狼庞大的身体之下，沿路本来就已经快被破坏到不成样子的废墟，更加得破碎了，所到之处，现场一片狼藉！

　　“好高的温度，几乎和九幽丧魂地的兽火差不多了，这天凰神鸟果然变态！”龙辰暗暗心惊。

　　在他的前方，仍然是一片巨大的建筑群，这建筑群到处都是残垣断瓦，已经破烂腐朽得不成样子，不过还是可以依稀看得出来，这里似乎在很久很久的以前，应该是类似宗派一样的组织！

　　龙辰可以肯定，在很久很久以前，这天空岛一定是一个大宗派的根据地，后来不知道什么原因，变成了这样的废墟，而又在很久以后，天凰神鸟带着鸟群妖兽，驻扎在这天空岛当中！

　　在妖兽无意识的破坏之下，那很久以前的宗派，留在这世界的烙印，已经快完全消失了。

　　没有任何的事物能够抵御时间的力量。

　　时间的规则，是最恐怖的规则。

　　周围的建筑，墙体，地面，因为超高的温度，已经完全被烧灼成为了黑色，龙辰和噬日妖狼在这黑色废物穿梭着，很快，他们就已经接近天空岛的中心了！

　　龙辰抬起头，他的噬灵妖瞳看着前方，果然就在这时候，一里之外出现了一个庞大的生命体，这生命体的魂魄相当之巨大，比起现在的小狼还要大得多，不过龙辰有些奇怪的是，好像这生命体，此时正在从沉睡当中苏醒一般。

　　一里的距离，龙辰很快就到了，前方出现了一片庞大的黑色建筑群，想必这里应该是从前那宗派的核心为止，那些黑色的建筑，简直都要比小狼的身体都要高大了，这些建筑就像是一个黑色的古堡一般，横在了龙辰的前方。

　　“就在里面了。”龙辰带着小狼飞速的掠进去，那天凰神鸟的位置，就在这一片高大的建筑群当中，穿过了一偏偏的废墟，直到龙辰发现，周围的废墟，已经从黑色转化成为的火红色，甚至还不时有火焰，从这些墙体当中燃烧起来。

　　来到这里之后，噬日妖狼变得相当的兴奋，他非常享受这里的环境。

　　火焰，就是噬日妖狼的粮食。

　　龙辰屏住了呼吸，穿过了最后一重的废墟，前方出现了一个巨大的广场，广场上一片空旷，只有一片被烧灼成为火红色的土地！

　　在广场的正中心，龙辰看到了自己要找到的东西，这是一个巨大的蛋，单单是高度，就已经有十米吧，这个蛋呈火红色，颜色要深上了许多，在火红色巨蛋上，则是一道道玄奇的秘纹，这些秘纹在巨蛋上游动着，一会儿变成了金色，一会儿又重新化成了红色。

　　一股浩大的气息，从这巨蛋当中爆发出来！

　　“天凰神鸟是个蛋？”龙辰吃了一惊。

　　就在他脚步停下来的那一刻，那巨大的蛋上，从无数的秘纹处猛然裂开，一道道的裂缝出现在这巨蛋上，然后那裂缝当中，猛然喷涌出无数的火焰，将那巨蛋的蛋壳炸得干干净净！

　　呼呼！

　　那赤红色当中，带着一丝丝金色的火焰从一个小球般的体积，疯狂的拔长了起来，这情形就好像是噬日妖狼从人形变成妖兽形态差不多！

　　赤红色的火焰，猛然腾空而起，猛然扩大，体积很快就超过了六翼火鸟一倍以上，比噬日妖狼的身体都要大上了许多，同时，一对巨大的火焰翅膀，轰然从火焰当中展露出来，无数的火团，从天空当中就像是倾盆大雨一般倾洒下来，响起了一阵阵哗啦啦的声音！

　　一声尖锐的叫声，从这火团当中发出来，这一声鸟鸣声直接盖住了天空上那无数的鸟鸣声，除了这声音之外，整个天空很快就变成了一片的死寂，所有的鸟类妖兽看见天凰神鸟出来之后，纷纷闭上了嘴巴，降落到比天凰神鸟低的位置，用敬畏的眼神看着天凰神鸟！

　　在火焰当中，巨大的天凰神鸟渐渐的显露出身形来。

　　这天凰神鸟，展着巨大的翅膀，模样和传说当中的凤凰相当之相似，浑身的羽毛是赤红色的，燃烧着火红色的火焰，而在这些赤红色当中，偶尔出现了金色的纹路，将这天凰神鸟，勾勒得相当只美丽。

　　同样是火属性的鸟类妖兽，六翼火鸟的模样，比起天凰神鸟来说，要差别太大了，这天凰神鸟一看就是妖兽当中的王者，一对眼睛完全是金色的，燃烧着金色的火焰，恢宏而大气，翅膀慢慢的闪动着，一股强大的压力，朝着噬日妖狼和龙辰席卷了过来。

　　天凰神鸟的眼睛，紧紧盯着龙辰和噬日妖狼，没有其他妖兽眼中的愤怒，这天凰神鸟，看起来似乎相当之冷静，甚至是冷漠。

　　由此可以看出来，这天凰神鸟的智慧，已经相当之高了。至少比起之前的六翼火鸟还有黑水玄蛇要高。

　　“小狼，这次就主要我来吧，到时候要你帮忙的时候，你施展九幽魔祖火就行了。”龙辰沉着声音说道。

　　噬日妖狼最强的天赋是升级，小狼最多是多了一样九幽魔祖火罢了，他和天凰神鸟差了一个级别，正常对战，不考虑九幽魔祖火的话，应该不是天凰神鸟的对手，所以龙辰不愿意他受伤！天籁小说网

　　他刚刚到达了地武境第三重，正是最好验证一下自己实力的时候！

　　在说话的过程当中，龙辰已经渐渐使用了龙魂变身。血红色的龙鳞，很快就覆盖满了他的身体。他身上那刚硬的线条，锋利的骨刺和爪子，是最完美的攻击形态！

　　此前，天凰神鸟最关注的还是噬日妖狼，同为妖兽，而且噬日妖狼身上也具有着一股恐怖的火焰气息，而当龙辰进行了龙魂变身之后，天凰神鸟眼神当中，竟然流露出了一丝惊骇的神色，它死死的盯着龙辰，在半空当中扇动着翅膀倒退了几步！

　　龙辰身上有着一股让他感觉到恐怖的气息，这一种恐惧，竟然来自它从前最为骄傲的血脉！这一丝的血脉，很小很小，小到几乎没有，但就是一丝这样的血脉，让它成长到今天这样的境界，可是在今天，这样的血脉竟然感觉到害怕了，这是什么概念？

　　莫非这小小的少年身上，有着比自己更加恐怖的血脉？

　　天凰神鸟由最初的震惊，然后逐渐变成了疑惑。

　　这少年身上的力量，似乎还不比差多少，尤其是那真元当中，竟然还带着一种更加灼热的火红色火焰，甚至比它身上那金色的火焰还要恐怖！

　　它这才明白，这个少年，才是更加难道对付的高手！

　　而这时候，龙辰直接越过了噬日妖狼，朝着天空当中的天凰神鸟冲去，这一人一鸟当中，一个擅长地面，一个擅长高空，龙辰若不把它给拽下来，还不知道这天凰神鸟什么时候才会动手呢！

　　犹如一道血光，龙辰瞬间出现在天凰神鸟的身上下！

　　后！

　　神龙的图影，在他的身上闪现着。

　　比起从前，龙辰单单是在速度上，就暴涨了十倍不止！

　　一拳打出！

　　地武境第三重的领悟，再加上龙辰堪比地武境第四重的真元，龙辰这一拳的威力，已经要超过王级初等的战技，甚至是部分的王级中等的战技了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第665章 天凰神鸟【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 