    “可惜了！差一点点！”花姬安慰她道。

    柳安琪道：“表姐，我对我的成绩很满意了！”花姬看她不像假话，便放心了。

    最后一个是朱清，他跃了上去，对着风月朗行礼道：“风前辈好！”

    风月朗见到他最后一个，有点不耐烦的道：“赶紧打！”

    “是！”

    朱清随便一拳击打在龙柱上，龙柱好像不怎么动，只见龙珠缓慢的流到第六刻度。刚刚好及格。差一点就被淘汰了。

    他这个成绩，是今日全场最低的成绩。

    全场的人哄堂大笑，甚至有人笑到棒腹，在地上打滚。

    “******，笑死我了，登仙学院没人了吗，竟然找一个这样的废物代表学院出战！”

    “那家伙太菜了，才第六格，就算我去也可以做到，没理啊！他第六格可以代表学院，我第六格什么都不是。”

    “同人不同命啊！”

    众人发表个人见解，什么奇葩都有！风月朗看着朱清，一脸轻视之色，淡淡道：“通过！”

    朱清微笑着走回座位！剑无的目光投射过来，心想：这家伙根本就不用力！不知道用力能否达到第九呢？

    柳安琪看了一眼朱清，低声道：“你怎么不用全力？”

    “低调，只要不被淘汰就可以了。”朱清张嘴一笑，露出两排整齐洁白的牙齿。

    柳安琪也不便什么？

    风月朗看着众人一眼，朗声道：“经过第一轮淘汰赛，没有人被淘汰，成绩非常好！他们分别是登仙学院一名第九刻度弟子，春风学院两个第九刻度弟子，纯阳学院一个第九度弟子，散修两个第九刻度弟子。”

    他接着道：“接下来进行第二轮比试。”只见他的手臂一挥，龙柱逐渐的往擂台下沉，紧接着，龙宫大使双手化掌为爪，凝聚出两团白光，轰然击打在地上，地面上升起一个平台，三人的高度，平台处有一个结界入口。

    有许多人第一次看到这样的奇观，惊叹不已。

    龙宫大使伸手指着结界入口，朗声道：“四个派别的四十八名弟子，同时进入这个结界空间，谁的速度最快出来谁便有资格进入下一轮，四十八名只取前十八名，直接淘汰三十名，不过有一个好消息，里面可以互相残杀，记住了，可以互相残杀！”

    他完，大家心里清楚的很，这个第二轮是一个残酷的比试，经过这一轮，绝对会淘汰很多人，甚至会死很多人。

    花姬对朱清道：“我表妹的安全就交给你了！”

    朱清点点头，道：“没问题！”罢和柳安琪往结界入口走去。

    此时，陆陆续续有人走到结界入口，宋慧乔和她师姐云彩霞及春风学院的弟子走了过来！

    宋慧乔走到朱清身旁，笑道：“我们要不要联盟！”

    “可以啊！”

    云彩霞眉头一皱，反对道：“和一个第六刻度的人联盟，不但帮不了我们，还会拖累我们的！”

    “师姐，不是的！”宋慧乔急声解释，云彩霞那停她解释，拉着她往结界入口走去。

    就在这时，龙宫大使朗声道：“进去吧！”他的话声一落，众人一窝蜂涌了进去。朱清和柳安琪等所有人走完才进去。

    他觉得进去顺序没法决定出来的顺序，要是那样的话，风月朗不会进入里面可以厮杀了。其实进入里面，主要是保住性命才是关键，其它一切都是浮云。

    朱清伸出手抓住她的玉手，柔弱无骨，她竟然没有挣脱，任由朱清紧紧的握住，脸上浮起了淡淡的红晕。

    “我们走！”

    柳安琪点点头，和朱清走进了结界之中。穿过结界，映入眼帘的是三条路给你选择，一条生路，一条未知路，一条死路。

    此时很多还没有决定走那条路，朱清拉着柳安琪直接往死路走去。

    两人边飞速奔跑，柳安琪不由问道：“师弟，你怎么选择死路呢？”

    “凭感觉，俗话，生既是死，死既是生，两者互相转换，所以我们走那条路都一样，白了，这是是明的障眼法，故意让意志不坚定的人逗留的。”

    柳安琪听朱清这样解释，她欣然接受，觉得非常有道理。内心不再有疑惑，加快速度往前跑去。

    跑了好一会，只见在他前面的好几个弟子纷纷的往回跑，神色惊恐，嘴里大喊着：“有鬼啊！快跑啊！”

    两人看着几个弟子惊慌失措的往回跑，停住了身形，柳安琪看着朱清，急声道：“前面肯定发生了什么事情，要不要继续前进。”

    朱清沉默了一会，果然道：“既来之，则安之，管他前面有什么鬼怪，走。”

    柳安琪想不到朱清当机立断那么快速。跟着他往前跑去，在一个转弯处，是一条大道，上面铺满了白骨，周围的环境阴阴森森，一点生气都没有，仿佛这里就是地狱。

    柳安琪情不自禁的抓紧了朱清的手。

    “走！”

    “不！”柳安琪激烈的反抗，抓住了他的手，脸色出现恐惧之色。

    朱清握紧了她的手，给她信心，道：“不怕，一切有我，相信我，好吗？师姐，无论什么情况，我都会保护你的。”

    “真的吗？”

    朱清用力的点了点头，坚定无比的眼神看着他，双手紧紧握住她的玉手，道：“真的！”

    “好，我们走吧！”

    当他们两人的脚步踩在白骨上，晴朗的空忽然风云变幻，风起云涌，乌云层层的翻滚过来，整个空间变的一片萧杀！

    地上的白骨竟然纷纷的活了过来，抓起地面上的武器，疯狂的向朱清他们砍了过来。朱清知道这个时候更不能退缩，冲着柳安琪大喝：“我们一起杀过去。”

    “好的，师弟！”

    两人祭出了法器，一把九幽黑体剑，一把落雪仙剑。面对潮水般涌过来的白骨，杀了过去，所过之处，惨叫连连，根本就不堪一击。

    两人前后呼应一路狂杀，相互鼓励，所向披靡，杀到最后，哪些白骨知道无法阻止他们停住的脚步，纷纷让开路给他们，仿佛迎接贵宾一样。

    柳安琪看到此情此景，内心更是佩服朱清，要不是他的坚持和勇敢，可能他们已经往回走了。不由崇拜的偷偷的看了他一眼，凤目尽是笑意，脸蛋的红晕更浓了。

    穿过白骨大道。

    来到一片空地之上，此时，他看到很多弟子正在互相厮杀，赶忙走过去，空地正中竖立八块石碑，每一个石碑上雕刻着一条青龙，张开宽阔的，满嘴的獠牙，碑身写着：“青龙每一刻钟吐龙珠一刻，谁拿到龙珠，便可通过后面的传送门，龙珠只有三十颗。

    朱清暗暗心惊，第二道关卡就要淘汰十八名弟子，后面还有更难的关卡等着他们呢？他和柳安琪把守着这座暂时没有人镇守的碑，等待着青龙吐龙珠。

    陆陆续续看到其他人走出生死路，涌了过来。

    就在这个时候，朱清他们镇守的青龙双目一闪，发出一声低吟，一颗闪着淡黄色光芒的龙珠喷了出来。

    他正准备拿龙珠，却见到一道靓丽的身形，闪电般扑了过来。他急声对柳安琪道：“拿龙珠，我去对付她。”

    来人直接一掌轰了过来。他不敢怠慢，四十八名弟子中实力都是万里挑一的高手，出掌轰了出去。

    两掌互击在一起，两人各后退一步。立住身形，看清来人，正是宋慧乔的师姐云彩霞。

    朱清怒道：“你怎么抢夺我的龙珠？”

    云彩霞想不到对方的实力和自己不相上下，难道他击打龙柱时隐藏了实力。这时，宋慧乔飞速走了过来，赶忙走到朱清身旁，解释道：“误会，往你不要怪我师姐。”

    “哼！算了！”

    朱清看到龙珠落入柳安琪手里，又是宋慧乔的师姐，当然不会追究，这个面子还是要给宋慧乔的。

    宋慧乔连忙道：“谢谢你！”

    “嗯！”

    宋慧乔拉着她师姐云彩霞往另一块石碑的青龙而去。云彩霞问宋慧乔：“师妹，刚才我和他互击了一掌，实力并不弱，看来他击龙柱是隐藏了实力吧。”

    宋慧乔道：“不错，我在异界时，冲击六和塔，如果没有他，我早就死在塔内了。”

    “……”云彩霞有点不敢相信自己的耳朵，师妹宋慧乔却是那么推崇他，刚才自己也亲身体验了一把，的确实力雄厚，她沉默了，今给了她一个深深的教训，看人不只能看外表，人不貌相的经典名句深深的印在了心里。

    朱清将第二颗龙珠抓到手里，拉着柳安琪往传送门走去。

    只见一个满身杀气的青年站在哪里，面无表情，正是戮刀。他停住了身形，知道戮刀站在传送门的用意。

    他不想去青龙碑下抢夺，他直接来到传送门把守，等待拿到龙珠的人，然后将对方杀了，夺龙珠通过传送门。

    朱清识破他的计谋，拉着柳安琪往回走，待戮刀离开后，他们再过去。他并不是怕戮刀，如果和戮刀此时开杀，元气必定大伤，到后面的比试，对自己不利，所以他选择的忍让和等待。

    就在这时，一个纯阳学院的弟子拿着龙珠往传送门走去。

    戮刀拦住了他的去路，冷冷的道：“把龙珠交出来，饶你不死！”

    “做梦！”

    戮刀的手动了，一道寒光划过，那名弟子光灭人倒！i

    i

    ()

