一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               奈何桥头，一男一女，气氛有些尴尬了。

    楚灵也不再嗑瓜子，胸脯剧烈的起伏，狠狠瞪着叶辰，颇有再打一次的冲动。

    本来活的很滋润，上面一道殿主命令，便她指派到这了，就如被困在了牢笼。

    十年才能出去一次，每日做着同样的事。

    于她而言，这就是折磨，也或许只有孟婆，才降的住此差事，她着实做不来。

    一切皆因叶辰，坑了孟婆不算，连她一并坑了，还想来撩我，诚心气我的吧！

    “老实说，你打不过我。”叶辰抹了一把鼻血，摇头晃脑，跟没事儿人似的。

    楚灵虽气急败坏，可并不否认叶辰战力。

    自她做了奈何桥神，这半年来，从牛头马面口中，听得最多的便是叶辰的事迹。

    随便拎出一件，就足够逆天，冥界卧虎藏龙，而叶辰便是那龙与虎，贼是可怕。

    “莫在乎那些细节，哥给你讲个笑话。”叶辰清了清嗓子，也随即捋起了衣袖。

    “说，从前有一怪老头，就喜扒人窗户。”

    “有一宝贝，进去是硬的，出来是软的。”

    “家乡的特产，了解一下，绝对好东西。”

    叶辰就如话唠，一句接一句不带停的。

    可人楚灵倒好，就不搭理他，又背过身去，怕再听下去，又会忍不住揍叶辰。

    时间久了，叶辰也不吭声了，很是尴尬。

    牛头马面不断来，都押着一个个鬼魂。

    不知从何时起，押解鬼魂的任务成了一吃香的职业，人都争着抢着来奈何桥。

    其目的，很显然，都想借着送鬼魂之际，与楚灵套套近乎，保不齐就成功了。

    纵是没戏，来看看一大美女，也很养眼。

    不得不说，牛头马面们，还真是默契，清一水的中分发型，自我感觉很良好。

    不过，待望见叶辰时，一个个便又怂的毫无征兆，荒古圣体，可不是好惹的。

    转瞬，一日悄然过去，楚灵许是倦了，打了个哈欠，趴在了桌案上，睡着了。

    叶辰凑上前，搓了搓手，轻轻探了过去。

    楚灵散落的秀发被拨开，露出了那绝世容颜，依如前世那般美，看的人痴醉。

    然，看着看着，叶辰便忍不住扯嘴角了。

    但见楚灵口中，不断溢出一缕缕液体，嗯，准确来说是口水，沾湿了一大片。

    谁会想到，一绝世美女，风华绝代的奈何桥神，在睡觉之时，竟也会流口水。

    “这得拍下来。”叶辰嘿笑，取出了记忆晶石，楚灵睡觉的姿势，睡觉流口水，被他一点不差的全都给烙印了回去。

    “爹爹。”正拍着，蓦然一声呼唤响起。

    那声稚嫩，奶声奶气，一听便知是婴孩。

    叶辰挠头，确定自己没听错，四下环看。

    只是，这里除了他与楚灵，并无第三人，更莫说婴孩了，这诡异的有点奇怪。

    看了很久，他都未寻到那声音的源处，但那声爹爹，却在他耳畔久久不曾消散。

    没过多久，又有人来，乃一行三道人影。

    并非牛头马面，而是判官，他的身后，还跟着黑白无常，一路悠哉，直奔这来。

    “判官今日，好是清闲哪！”叶辰揣着手，蹲在望乡台上，整个就像只癞蛤蟆。

    “例行检查，有问题？”判官倒背着双手，有模有样的，瞅瞅这，又看看那。

    这举动，真就如上级视察工作，很敬业。

    实则，他真正要视察的，乃叶辰那厮。

    一男一女，干柴烈火，这若在奈何桥头，干点男女都想干的事，上头会发飙的。

    鉴于生死簿对叶辰评价，他以为还是跑来看看为好，这贱人啥事儿都干的出来。

    所幸，叶辰此番还算老实，没给他惹事。

    不然，以秦广王的脾性，打他一顿的都是轻的，判官神位，保不保得住还两说。

    这边，黑白无常见楚灵睡大觉，便纷纷咳了一声，好歹是奈何桥神，成何体统。

    楚灵被惊醒，揉了揉惺忪睡眼，见是判官时，便伸了个懒腰，干脆就没行礼。

    “你是奈何桥桥神神，就不能上点儿心？”判官叹了一声，却并未责怪楚灵。

    这倒是让叶辰挑了眉毛，暗道楚灵身份，并非表面那般艰难，判官也忌惮三分。

    “老判，我是与你有仇？”楚灵又嗑瓜子，期间，还瞥了一眼判官，语气深沉。

    “这话，从何说起。”判官悠悠一笑。

    “冥界那么多人，偏找我做奈何桥神。”

    “是秦广王器重你，给你一个好差事。”

    “这理由，没毛病。”叶辰意味深长道。

    “还不是因为你。”叶辰不说话倒还好，这一句话，差点又把楚灵给燃炸了。

    “是孟婆太实在。”叶辰干咳，楚灵的火气依旧大，换做是他，也会骂娘的。

    两人一言一语，听得判官和黑白无常有些懵，纷纷挠着头，错愕的望着叶辰。

    听楚灵的语气，她并不认识叶辰那货。

    可先前，叶辰分明说奈何桥神乃他妻子，这前与后，有点矛盾，被他忽悠了？

    “她元神上有禁制，前世记忆皆被封禁。”叶辰传音，看其表情，很是蛋疼。

    判官与黑白无常对视一眼，感觉还是很靠谱的，因为楚灵身份，的确不简单。

    三人来得快，去的也快，不久便走了。

    临走前，判官还不忘千叮咛万嘱咐叶辰，也算是恐吓：别他娘的给老子找麻烦。

    叶辰撇嘴，这都被吓怕了，已把他当做重点关注对象，有事没事就来视察他。

    这奈何桥头，又剩他与楚灵儿俩人了，没有电灯泡，还算浪漫，专属他二人。

    “来，给你瞅一样好东西。”叶辰猥琐一笑，自怀中摸出了一块儿记忆晶石。

    至于晶石里，自然便是楚灵睡觉的画面。

    楚灵接过，一指点开，望见其内画面时，当场发飙，抓着记忆晶石砸向了叶辰。

    叶辰不躲不闪，圣躯很强悍，记忆晶石一触碰，便被撞碎，化作了一缕烟灰。

    “滚。”楚灵美眸冒火，也不知是羞的还是怒的，只想寻一地缝，钻进去乘凉。

    她这形象，被叶辰这么一整，全毁了。

    叶辰只顾嘿嘿笑，楚灵生气时的模样，也很可爱的说，与前世的她，一般无二。

    “堂堂荒古冥将，你很闲吗？不去挣功德，跑来奈何桥偷拍我。”楚灵骂道。

    “撩妹必有的过程，此学问，博大精深。”

    “滚。”楚灵真发飙，上前就是一脚。

    “不扯没用的，问你点儿事儿，你在这奈何桥半年多，可曾听到过婴孩呼唤。”

    “不知道。”楚灵拂袖，一步上了望乡台，背对叶辰而坐，不想搭理这贱人。

    叶辰死皮赖脸跟了过去，楚灵坐望乡台上，他便蹲望乡台下，我得挨你近点。

    楚灵真是没脾气了，堂堂秦广王亲封的冥将，盖世的狠人，净干气死人的勾当。

    宁静中，她又打了哈欠，单手托着脸颊，竟又睡着了，也不知累了，还是嗜睡。

    “爹爹。”蓦然间，又是一道呼唤声。

    台下的叶辰，不由抬起了头，随即起身，眼眸微眯的望四方，确定并未听错。

    可奇怪的是，他虽听得到，却寻不到那声出自哪里，只闻其身，却是不见其人。