    谭冰躲闪着李新年的目光，嘟囔道：“这老东西还不是因为我和蒋建民的事情记恨毛竹园的人，所以干出了这种变态的事情。”

    “我爸记恨你跟蒋建民什么事？”李新年追问道。

    谭冰红着脸嗔道：“难道你还不知道？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“妈，我明白你的意思，但如果爸记恨蒋建民的话，为什么要去杀蒋建刚的儿子呢，他应该杀了蒋如兰啊。”

    谭冰似乎有点心神凌乱，摆摆手说道：“算了，人都死了，我也懒得伤脑筋。”

    李新年看出丈母娘有逃避的意思，好像要把她逼到死角上，继续说道：“实际上爸杀蒋建刚的儿子就是想让毛竹园绝后，因为整个毛竹园只有蒋建刚有儿子。

    而爸之所以这么仇恨毛竹园的人绝对不仅仅是因为你和蒋建民那点事，而是你们还对他做了其他惨无人道的事情。”

    谭冰脸上红一阵白一阵，有点外强中干地质问道：“惨无人道的事情？你什么意思？”

    李新年盯着谭冰小声道：“我问你，爸有生育能力吗？小雪不是爸的孩子，那红红是谁的孩子？”

    谭冰一张脸胀的通红，站起身来愤怒地瞪着李新年，难道：“好哇，你这个兔崽子也不知道在外面听谁乱嚼口舌，居然回来羞辱老娘呢。”

    顿了一下，又微微喘道：“谁说顾百里没有生育能力？红红就是他的亲生女儿。”

    李新年盯着谭冰低声道：“妈，现在可不比从前了，要想验证红红是不是爸亲生的很容易，你为什么要背着牛头不认账呢。”

    没想到谭冰好像忽然激动起来，大声道：“好啊，你去验，你去验，你这小畜生脑子里整天想着这些歪门邪道，你究竟想干什么？”

    李新年见谭冰大声嚷嚷，心里不禁有点纳闷，怀疑谭冰会不会对蒋建民兄弟给顾百里下药的事情并不知情，否则她也不会死不认账了。

    李新年生怕丈母娘嚷嚷的让外面的人听见，急忙压低声音道：“妈，既然你不知道这件事就算了，也许是蒋建刚兄弟瞒着你干的，但我绝对不是胡说。”

    谭冰喘了几口，一屁股在了椅子上，端起茶杯浅浅抿了一口，斜睨着李新年问道：“蒋建刚兄弟对你爸干了什么？”

    李新年盯着谭冰怔怔楞了一会儿，走到她身边小声道：“当初你怀着小雪嫁给了爸，但蒋建民显然对你不死心，他多半还想继续纠缠你。

    所以，他应该是担心你跟爸有了孩子之后就会跟他疏远，甚至不再跟他来往，所以他就想了一个变态的办法。

    他把毛竹园刚研究出来的一种计划生育的药偷偷给爸吃了，男人吃了这种药之后就永久丧失了生育能力，所以，爸跟你不可能有孩子。”

    谭冰听了李新年的话就像是突然被人点了穴道，瘫坐在那里半天都说不出话来。

    李新年低声道：“当然，蒋建民多半是瞒着你干的，一开始甚至爸应该也不知情，但从他残忍杀害蒋麒麟这件事来看，他后来应该知道蒋家兄弟的阴谋。

    所以他对自己丧失生育能力这件事应该心知肚明，而你生下小雪倒也罢了，因为他很清楚这是蒋建民的女儿，可问题是你后来又生下了红红，难道爸都没有过问这个女儿的来历？”

    谭冰坐在那里怔怔发呆，好像浑身还微微颤抖，显示内心非常激动，就像是压根就没有听见李新年的话。

    李新年一时也不敢再说些什么，站在那里大气也不敢出。

    “这事是蒋如兰告诉你的？”良久，谭冰有气无力地问道。

    李新年楞了一下，随即点点头，说道：“这是毛竹园的秘密，你放心，她不会说出去，实际上如兰为这事还挺内疚的，毕竟这种事不是人能干出来的。”

    谭冰微微喘了一会儿，又问道：“你告诉红红了？”

    李新年一愣，急忙道：“没有没有，如果我告诉她的话，她还能不来问你？”

    谭冰又问道：“这么说小雪肯定也知道了。”

    李新年犹豫道：“也许如兰跟她说过，不过，小雪知道轻重，不会把这事告诉红红。”顿了一下，又压低声音问道：“妈，这么说你知道这件事？”

    谭冰抬头瞥了李新年一眼，似乎有点羞愧，马上又低下了头，良久才说道：“你告诉我，你整天打听这些事到底想干什么？难道这些事影响到了你的生意？”

    李新年一愣，随即干笑道：“妈，红红是我老婆，难道我都没权力知道她的身世？

    再说，一家人把话说开了不好吗？为什么大家心里都揣着一块心病呢？何况，爸都已经没了，有必要再遮遮掩掩吗？”

    谭冰微微点点头，一脸无奈地说道：“好好，既然你这小畜生非要撤掉老娘的最后一点遮羞布，那我就满足你的好奇心。

    不过，这件事就到此为止，如果你敢透露半个字给红红的话，我，我就死给你看，让你眼不见心净，省的每天都惦记着。”

    谭冰话音刚落，房门突然被推开了，只见妙兰脸色红扑扑的闯了进来，看见谭冰在屋子里，只是稍稍楞了一下，随即一脸神秘地冲李新年说道：“老旦，你快出来，我有话跟你说。”

    李新年正等着听丈母娘的陈年旧事，顿时有点恼火，冲妙兰说道：“啥事？你先出去，等一会儿再说。”

    妙兰嗔道：“哎呀，急事，你快来。”

    谭冰见李新年不想走，瞪了他一眼，嗔道：“你急什么？老娘又不会马上咽气，难道这会儿都等不及了？”

    李新年一脸尴尬道：“妈，大过年的你怎么说这种不吉利的话，那好吧，我们等一会儿再说。”说完，跟着妙兰走了出去。

    客厅里一大群人坐在那里看春节联欢晚会，每个人都被节目吸引了，也没人注意到李新年和妙兰，两个人直接出了屋子。

    外面的雨不但没有停反而又下大了，村子里已经渐渐安静下来，只能听见远处零星的鞭炮声。

    妙兰拉着李新年来到门廊的东头，微微喘道：“我刚刚得到一个消息，刚才警察追捕的人要么是戴山，要么就是我舅公。”

    李新年一愣，随即惊讶道：“谁告诉你的？”

