    第一千六百一十七章 聚集   

    在宁海市，卫宗已经牢牢控制了这里，可以说，这里已经是化作了铁桶一般，就算是有着强者干涉，也别想要将其打破，可以说，卫宗现在，已经是宁海市真正的王者。

    

    在天空，卫宗目光之中有些冷漠，冷冷注视着下方宁海市的一切。

    

    此时的宁海市，所有的其他势力都已经被扫平，唯一剩下的，就只有陈家一家。

    与此同时，之前被轰碎的武术协会此时也开始重建了起来，估计要不了多少时间，就可以彻底重塑。

    

    就这样，时间一天一天过去……   

    卫宗在宁海市之中，韬光养晦。

    

    其中，也不乏其他的降临者来找他，其中很多，都是想要依附于他的，想要借助他的力量，来抗衡域主。

    

    他们也不傻，知道现在这片宇宙之中，唯一能够抗衡域主的，只有卫宗。

    只要抱上了卫宗的大腿，以后一切都好办。

    

    但是很可惜……   

    卫宗并没有接纳他们的意思。

    

    他们想象的虽然很好，但是面对毫无接纳他们意思的卫宗，也只能悻悻离开。

    

    与此同时，在卫宗韬光养晦的时候，在蓝星之上的域主的手下们，此时也开始缓缓朝着炎国的位置开始汇聚，似乎……   

    有着什么重要的事情要发生了。

    

    宁海市，夜。

    

    经过差不多两个月时间的修缮，武术协会已经被修复完毕，又恢复了之前的样子。

    在院子里，卫宗跟陈豪胆各坐一方，正在对弈。

    

    而在他们的身边，陈元还有陈雪莲正在一脸饶有兴趣的观看。

    

    在他们的注视之中，卫宗跟爷爷好像棋逢对手一般，正在棋盘上杀的难分难解，一是竟然难分伯仲。

    

    此时，陈豪胆手握一枚棋子，紧紧皱着眉头，思考了半天也不知道下在哪里。

    

    片刻之后，他终于是叹了口气，将子落下。

    

    落子之后，陈豪胆抹了一把额头上的汗水，然后抬起头来，看了一眼天上的异象之后，有些不经意道：“居然是血月，还真是很罕见呢，说不准……今晚会有什么大事要发生。”

    

    其实，他也就是随口这么一说，想要转移一下话题，缓解一下下棋时严肃的气氛。

    

    不过，听到他的话之后，卫宗却微微一笑，然后缓缓落子，淡淡道：“今晚……确实很不一般呢！”

    

    啪！   

    在他落子之后，陈豪胆有些愕然。

    

    因为伴随着卫宗这一枚棋子的落下，自己的棋已经全面溃败，不知不觉之中……自己竟然，已经全盘皆输了！   

    就在陈豪胆愕然的时候，卫宗缓缓伸了个懒腰，然后站起身来，对着在场的几人淡淡道：“好了，今天的棋就下到这里了，我还有事情要做，各位，告辞了！”

    

    话音刚落，卫宗身形直接冲天而起。

    

    在众人惊愕的目光之中，卫宗的身体越来越小，越来越小，到了后面的时候，已经有些看不到了。

    

    “卫宗，他……”   

    陈雪莲一脸的迷惑，卫宗怎么说走就走了？

    

    此时，倒是陈豪胆，缓缓摇了摇头，然后将棋盘收了起来，淡淡道：“卫宗既然这样说了，说明他不想告诉我们，我们继续追问，也是没用的是。

    所以……回去吧，别问太多。”

    

    “哦……知道了，爷爷！”

    

    在天空之上，卫宗缓缓看了一眼自己的头顶。

    

    在那里，一轮血色的月亮正在悬挂，这血红的颜色，是那么的耀眼，似乎……是被鲜血染红的一般，极为的恐怖，极为的诡异。

    

    在血色月亮的照耀之下，甚至就连大地，都陷入了一层迷蒙的血红的颜色之中。

    

    今天，显然很多人都感受到了月亮的不正常，也有人议论纷纷，说是有什么天地奇珍现世了，所以才天降异象。

    

    不过，很快就有专家出来辟谣说是一种罕见的天文现象，大概几千年才能看到一次的那种。

    于是，很快众人就接受了这一观点，开始纷纷拿出手机拍照，将这种罕见的天文现象记录下来。

    

    只不过……   

    就算是像素再高的手机，也不会拍到天上的卫宗，因为在他们眼中，卫宗就是透明的，只要他不想要让众人看到，他们就看不到，这……   

    就是卫宗的实力所在。

    

    再度抬头看了一眼天空，卫宗心里在快速推算着什么，经过重重演算之后，终于……卫宗确定了位置的信息。

    

    下一刻……   

    他的身躯直接从天空之中消失了。

    

    此时，炎国，原本人迹罕至的昆吾山脉之中，此时，却聚集了不少的人影。

    

    现在已经是深夜了，伸手不见五指，本来一片原始的森林之上，此时却悬浮着一道道的身影，这些身影之上发出的恐怖气息，就连凶猛野兽都不敢靠近。

    

    这些人所在的地方，别说是猛兽了，就连一般的蚊虫蚂蚁都远远离开，要多远跑多远，根本承受不住他们气息的压迫。

    

    除了天上的众人之外，还有一些实力比较弱的，无法飞行，就藏身于深林之中。

    

    此时，他们虽然都已经聚集在了这里，但是却都很有默契的一动不动，似乎在等候着什么，又或许是，根本不到时候。

    

    在深林之中的某一个角落，倒是有一个卫宗的熟人，那就是谷雨。

    

    之前她曾经在宁海市跟卫宗相处过一段时间，不过后来在卫宗实力爆发之后，她就远离了卫宗。

    因为……她觉得卫宗这个人很危险，有很多事情，一直在瞒着她，什么都不跟她说。

    

    谷雨根本看不出卫宗的底细，原本她以为卫宗就是这个世界的土著，就是力量大一些，天赋异禀一点而已，后来发现……根本不是这样。

    

    卫宗这个家伙，绝对跟她一样，也是一名降临者，而且估计还是实力十分强大的那种。

    

    但是这家伙之前还装作什么都不懂的样子，让她解释。

    现在看来……卫宗这家伙，真是隐藏的太深了，所以，谷雨很快就离开了卫宗。

    

    反正她伤势已经差不多好了，就算一个人，也不用担心什么。

    

    不过……   

    谷雨倒是有些好奇。

    

    

    

