    激烈的交火督促着鬼子的援兵，白茫茫的原野让鬼子军官看起来心情不错，至少敌人没办法突然出现在自己面前，所以他们并没有停下脚步。

    “来了，准备！”

    罗达低沉的声音响起，他甚至能听到鬼子身上的水壶的哐当声。

    月光下，鬼子的钢盔反射着星星点点的光芒，他们的身体形成了一片黑影出现在冯锷的视线中。

    “打！”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    就在一瞬间，朦胧的月光下枪声大作，月光下的黑影不停的中弹倒地。

    “敌袭！”

    鬼子同样手上端着枪，当原野中的枪声停止的时候，他们就做好了战斗准备。

    所有的鬼子都趴在了地上，惨叫声中，步枪的枪声响起，他们的歪把子机枪没有那么快展开，掩护火力还没有形成。

    “不能停，攻击队形，打穿他们。”

    冯锷大叫着，由跪姿变成了弯腰形态，手持汤姆森，向前移动脚步。

    “进攻队形，上。”

    在冯锷的命令下，弟兄们纷纷站了起来，举着枪，不停的奔跑着射击。

    “突突突……”

    持续的枪声中，老兵们互相掩护，横向移动间时不时的向前。

    “手榴弹！”

    一个弟兄举枪的同时，看到一颗甜瓜手雷飞过来，下意识的大喊着扑倒在地。

    “轰！”

    “轰！”

    不只是一颗，鬼子扔出了不知道多少颗手雷，随着轰的几声爆炸，手雷在原野上爆炸，地上的泥土和表皮的草屑轰然炸开，四处飞溅。

    “啊！”

    甜瓜手雷的爆炸半径下，纵然弟兄们反应都很快，但是仍然有弟兄被手雷的弹片击中。

    “他女马的，小鬼子，来啊！”

    “手榴弹！”

    罗达掏出一颗美国造的卵形手雷，探出手，用力的朝前方扔了出去。

    “轰、轰……”

    随着连环的爆炸声响起，原野上的荒草不停的被炸飞。

    “上、上、上……”

    四个小队，拉开了长长的队形，互相呼喊着，攻击仍然在继续。

    “阁下，第一小队遇敌。”

    “哟西，逮住他们了，第二小队，立即增援；第三小队、第四小队，左右包抄……”

    鬼子的少佐军官狞笑着，他的胃口不仅仅是挡住，而是要用他们习惯的左右包抄战术彻底击溃这帮人。

    “突突突……”

    一个点射，那怕是使用汤姆森，冯锷的枪法也很准，因为这距离实在是太近了。

    “突突突……”

    连续的开枪中，冯锷卸下打空的弹夹，换上新弹夹，再次起身向前。

    “噗噗噗……”

    “噗通、噗通！”

    “啊！”

    子弹钻入肉体的声音不断响起，不停的有人中弹到底，惨叫声此起彼伏中，眼前的一个小队鬼子顶不住，变成了他们眼前的尸体。

    “团长，左右两翼发现鬼子。”

    冯锷刚准备命令打扫战场，警戒的弟兄大喊着报告。

    “马光负责右边，罗达，左边归你。”

    “梁浩，跟着我，正面突破；鬼子这是在玩中央突破两翼包抄的战术，给他打个稀巴烂；上！”

    冯锷大喊着，正面不可能没有鬼子过来，既然决定了要打出去，那就不能怂，不能半途而废，越快的击破正面的敌人，他们就可能越快的冲出鬼子的包围圈。

    “希望鬼子前面堵截的部队没有那么快。”

    冯锷在心里嘀咕着，他们现在的位置再次暴露出来，前面的路不好走了。

    月光下的原野，一直弥漫着硝烟，在硝烟之中一片喧嚣，鬼子濒死前的惨叫，突击队弟兄们嘶哑的大吼，子弹击中人体的噗噗声和到底的噗通声不断响起，鲜血喷溅，不断有人滚翻在地。

    近三百人对鬼子一个中队，冯锷领着四个小队同鬼子展开了惨烈的对攻战，这是一场鬼子没有做好准备的遭遇战，鬼子本想围困这些突击队，等天亮之后用炮兵解决他们，但是这些美国人却先下手为强了，他们只能应战。

    鬼子白天从小镇出来，在原野上搜了一天，他们的战果不大，就抓到了一些散乱的英军溃兵，又累又困的他们没有得到休息，命令他们马上回援出发的小镇，可是那知道小镇没守住，他们不得不连夜展开搜索。

    鬼子的在这片地区的布置是完美的，把所有的地域按照编号划分好了，他们也等到了这些敌人，但是谁也没有预料到他们的部队在遭遇到突然袭击之后，会守不住，被敌人直接打穿了，消灭了。

    这些鬼子是鬼子的野战师团，他们从去年就在缅甸作战，习惯了这里的战斗方式，战斗力强悍。

    “杀死给给！”

    在连续的攻击之中，鬼子损失惨重，可是这样非但没有让他们胆怯，在军官的呼喊声中，突击队的攻击激起了他们骨子里的凶性，愤怒的军官大叫着，命令鬼子冲锋，他想用刺刀解决。

    “噗噗噗……”

    愤怒的结果就是鬼子的鲜血在不停喷洒，锋利的刺刀连突击队身边二十米都靠不过去，他们就变成了地上的尸体，随着鲜血的流失逐渐变得冰冷。

    突击队的老兵现在就像冰冷的杀人机器，手中的枪支不停的喷吐着火舌，视野中发狂的鬼子不停的倒下。

    “呼呼呼……”

    在这种战斗中，老兵们的体力消耗是巨大的，因为他们的精神需要高度集中，他们不希望因为自己的疏忽让鬼子突进来。

    当枪声再次停下来的时候，原野上已经看不见站着的人，包括突击队在内，他们都跪在地上，举着枪，盯着月光下的原野。

    “清理战场，原地休息五分钟。”

    “抢救伤兵，让后面的人赶快上来。”

    冯锷的声音响了起来，把弟兄们从紧张状态拉了回来。

    冯锷习惯性的去摸身后的水壶，一摇晃之下，发现水壶已经空了，愣了一下，发现自己的水壶不知道什么时候被打了一个洞，水已经全部漏光了，他的整个屁股和裤子都被打湿了。

    “团长，好东西，鬼子的饭盒；呵呵！”

    梁浩递过来一个饭盒，他的另外一个手里正抓着一个饭团，胡乱的朝嘴里塞。

    “给我弄一个水壶，弄点水；他女马的，被鬼子干穿了。”

    冯锷举着手中空空的水壶，上面的破洞就是和鬼子战斗的证明。

