    第156章 斩尽杀绝

    只是杀死对方一个人而已，竟然让他们无意之中，松下一口气来。

    他们的士气，竟然在逐渐提升。

    然而，下一刻，倒在地上的这个大唐护卫队成员，在他们以为已死的情况下。

    竟然用单臂抱住一个吐蕃士兵，将他拽倒在地，然后扑上去，一口咬住他的喉咙。

    身侧的几个突厥士兵，拼命砍杀着这个大唐护卫。

    终于砍碎了他身上的盔甲，将他后背，几乎砍成肉泥。

    但是至死，这个护卫，都没有松开他的牙齿。

    下面他们的同胞，喉咙被咬碎，已经死的不能再死。

    这一幕，忽然让所有突厥士兵，身上都一阵阵的发冷。

    这些家伙，根本就不是人，他们是魔鬼！他们是魔鬼啊！

    第二次的冲击，很快，再次杀穿了突厥阵型。

    这一次冲锋之后，双方的人数差距，已经被抹平了。

    武城村护卫队方面，死亡人数是个位数，不足十人。

    他们还有三百五十余人。

    而吐蕃千人队，幸存下来的人数，差不多，也是这么多。

    唐军护卫队的两次冲锋，居然杀掉了他们六百五十左右的人数。

    这种悬殊的伤亡比例，已经夸张到骇人听闻的地步。

    只能说明，双方的战斗力，完全不在一个等级上。

    大唐方面，李世民颤巍巍地说道：“胜了，我们要胜了！”

    席君买也是兴奋地说道：“是的，陛下，我们要胜了，要胜了啊！”

    突厥在三倍人数的时候，都不能战胜这支护卫队，现在人数已经持平了。

    他们就更加不可能是对手了，这一次，大唐必胜！

    大唐百姓之中，有人骑在别人身上，高瞻远瞩，居高临下地观察着战场上的变化。

    然后一边大声地实时讲述着战场上的战况。

    当大唐百姓听到，武城村护卫队，居然已经占据上风，已经杀的敌人和他们人数相差无几的时候，所有人，都变的亢奋起来。

    他们欢呼跳跃，许多人甚至喜极而泣。

    就在此时，忽然有人唱起了将军令。

    “傲世面对万重浪，热血像那红日光！”

    “胆似铁打，骨似精钢，胸襟百千丈，眼光万里长。”

    而随着这个人的歌唱，开始有人跟着唱了起来。

    然后，越来越多的百姓，跟着一起唱起来。

    到最后，所有百姓，都一起唱起这首歌。

    并且，他们一边唱一边舞蹈。

    这让他们心中，升起浓浓的自豪感。

    战场之上，突厥方面，开始重新集结。

    他们已经被杀到胆寒，但是他们，退无可退。

    这甚至不是往日的战场厮杀。

    往日的战场厮杀，他们打不过，还可以撤离，还可以逃跑。

    但是现在，他们身处大唐。

    他们退无可退，他们无处可逃。

    如果他们逃走的话，他们相信，其他唐人，一定会撕碎他们的。

    “兄弟们，我们已经没有退路了！我们只有杀光他们，才能活下来！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    最终，吐蕃士兵，终于鼓足勇气。

    他们高举起手中弯刀，他们双目血红，他们殊死挣扎。

    然而，双方的战斗力，根本就不在一个档次。

    哀兵必胜，困兽犹斗。

    如果换成其他军队，面对这种处于绝望，进行困兽之斗的军队，他们会十分警惕，会有所顾忌。

    而武城村护卫队，根本就没有，他们眼神空洞，他们无所顾忌，他们心中，就只有杀戮两个字。

    似乎，他们天生就是为杀戮而生。

    双方进行了最后的决战，这一次结束的很快。

    最终的结果，毫无意外的，吐蕃千人队被团灭，一个不留。

    武城村护卫队，每一个成员身上都被鲜血染红。

    但是即便是获得胜利，他们仍然迅速整军，整齐划一地组成方队。

    他们脸上，仍然杀气腾腾，没有丝毫的骄傲和得意。

    好吧，他们也不可能有这种情绪。

    李世民兴奋不已，他带领群臣迎上前去，站到护卫队成员面前，忍不住说道：“好，你们都是好样的！”

    “不亏是我大唐儿郎！你们每一个人，都有功于社稷！朕要重重赏赐你们！”

    李世民说完之后，护卫队成员，仍然整齐站立，不为所动。

    直到席君买说道：“多谢陛下”，并且打了一个手势之后，护卫队成员才集体大声说道：“多谢陛下。”

    嗯！

    不错，不错。

    在主帅没有下令之前，他们绝对不会出声。

    整齐划一，令行禁止。

    这才是真正的精锐之师，无敌之师啊。

    而就在此时，护卫队之中，忽然有人倒下。

    倒下之后，这些人依然一声不吭，然而人已经陷入昏迷之中。

    而接下来，再次有人倒下。

    但即便是在这种情况下，余下之人，依然是一动不动。

    此时，作为主帅的席君买命令道：“快，来人，进行救治。”

    “你们之中，所有受伤之人，马上出列进行医治。”

    “是，队长！”

    在席君买命令之后，有人迅速救治倒地的士兵。

    队列之中，也开始有士兵走出来，脱去盔甲，接受治疗。

    而李世民还有群臣，这才发现，哪些接受治疗的士兵，大多数伤的很重。

    如果换成普通士兵，怕是根本爬不起来。

    而他们呢？

    竟然一直站立了这么久都纹丝不动，如果不是刚才有五六个护卫倒地——

    倒地的哪些士兵，额，竟然全部死亡掉了。

    嘶！

    他们因为受伤和厮杀，已经濒临死亡，在这种情况下，他们都能保持阵型。

    都能一声不吭，直到活力耗尽才倒地而死。

    他们这，不但是对敌人狠，对自己同样狠啊！

    只有旁边的苏长生，忍不住皱起了眉头。

    我凑，这帮家伙，失去了神智之后，都这么傻的吗？

    傻到死了都不知道说出来？

    刚才那几个家伙，如果早点躺下接受治疗的话，说不定还能挽救一下的。

    不行，回去要让席君买告诉他们，受伤一定要说出来，一定要进行包扎，绝对不能硬撑着。

    这时候，苏长生回头看到失魂落魄，还没从震惊中恢复过来的鸠摩雄。

    苏长生忍不住鄙夷地说道：“吐蕃国师，你吐蕃士兵，完全不堪一击啊！”

    “你们最精锐的千人队，也不过如此！”

    (本章完)

