 十万仙晶啊，这是洛天来到仙界欠下的第一笔账，这不是小数目，寻常的散修，为了得到几百仙晶，都要拼死拼活，那冯莫提为了给人押送东西，才只能分得五百仙晶，结果任务还没有完成，如果靠自己吸收仙灵之力凝聚仙晶，那还不够自己用的了。

“洛天，我没有看错你，其实，这是我对你的考验，不错，小子，有前途，”大黑狗大言不惭的说道，让洛天恨不得活剥了他。

“死狗，我警告你，如果我从你的身上得不到有价值的东西，我一定会活剥了你，”洛天黑着脸喝道。

这只大黑狗不简单，洛天在做一个赌注。

“哼，本尊是谁，天上地下，有谁敢对我——你放心吧，我会给你惊喜的，保证让你的实力在短时间内突飞猛进，你的神通虽然不错，不过，还是太少了，想在仙界立足，甚至横行神界，没有本尊相助，你根本成长不起来，”大黑狗大言不惭的说道。

“洛天，你太冒险了，十万仙晶不是小数目，为了这只死狗值得的么？”

皇天灵怪洛天太冲动了，如今他们没有任务的收入，而且还要修练需要仙晶，为了这只该死的大黑狗，却是欠下这么一个大窟窿，也难怪皇天灵会不满。

“应该不会亏的——”洛天淡淡的暗中回应道，他知道这只狗不简单，而且这只狗本身就是仙界的，有他跟着，倒也是一件不错的事。

洛天和皇天灵在归望仙岛又呆了近二十天，收集了一些东西，也祭练了一个防御重器，重点就是对仙界战场那两种不同的气息，所产生的强大的风暴，当然，还有一些防身的东西。

凭洛天的财力自然不可能，所以，他一次性的向叶飘零借二十万仙晶。

洛天和皇天灵身边还有一只大黑狗终于要离开归望仙丹药了，唯一的送别之人就是那个叶飘零，当然还有那个小姑娘，她的女儿，此刻，她已经向小姑娘表明了自己的身份。

“母——亲大人，您借给一个八级主宰这么多的仙晶，值得的么？

这几乎相当于我消息坊一半的资源了，”望着洛天两人一狗的离去，小姑娘有些不满的说道，毕竟做生意也不容易，那二十万仙最少需要她们十年才能赚回来，现在却是一下子给了洛天，确实让她极为心疼，况且洛天才只不过是八级主宰的强者，连真仙都不是。

“我也不知道，直觉感觉，他不是一般的人，就当结个善缘吧，仙晶以后还可以再赚，”望着远方，叶飘零，神色有些迷茫和复杂，轻轻的叹息了一下，淡淡的说道，她从洛天的身上看到不一样的气质，她感觉应该赌一下，尽管洛天现在实力低微，她却是看到了洛天的潜力。

“母亲大人，您不会是——喜欢上那个洛天了吧，”小姑娘抬头看向自己这个以前总让自己称她为姐姐的母亲，小心的问道。

“不要胡说，”叶飘零脸莫名的一红，轻声呵斥道，小姑娘做了一个鬼脸，却是不敢再说了。

这时，叶漂亮突然心神一动，她的储物戒指中，一块玉简发出一道白光。

“师姐？

难道出了什么事不成？”

叶飘零失声道。

“红儿，你呆在消息坊，哪里也不去，母亲出去一趟，很快的就会回来，”叶飘零郑重的说道。

“知道了，母亲大人，您小心点，”红儿是主宰境界，虽然人小，不过，心智也不简单，知道母亲有大事要做，所以乖巧的答应了下来，神色之中，却是有一丝担忧。

叶飘零离去了，红儿在红营着消息坊，归望仙岛似乎恢复了以前的平静的生活。

而在远离归望仙岛的千万里外，虚空之中，一只大黑狗拖着洛天和皇天灵，正在虚空之中掠行，大黑狗奔腾的极稳，而且速度极快，不时的改变着方向，避开着一些强者，减少不必要的麻烦。

“黑子，这是去哪里，是风华战场么？”

大黑狗在路上做他和皇天灵的坐骑，这是洛天答应大黑狗帮他买单的一个条件。

此刻，坐膝坐在大黑狗背上的洛天，睁开了眼睛，看了一下叶飘零给自己的地图，不由的皱眉道。

叶飘零一共给了自己她查到的三处仙神战场的地图，洛天想去风华战场，因为那里距离归望仙岛屿近一些，只有不到一亿公里，可是，洛天却是发现，这只该死的狗跑的方向根本不对。

“小子，风华战场有什么好去的，那里的仙神战场极为强大，你我根本进不去，保证身死道消，我带你去另一处仙神战场，据说，那里有生还的战奴，”大黑狗目不斜视，只管飞掠，同时哼道。

“死狗，你敢擅自改变我的计划，”洛天一巴掌拍在大黑狗的狗头上，把他他的晕头转向，差点没有一下子从虚空之中栽下来。

“小子，你再敢打，我可不客气了，不要忘记你还有二十万仙晶的账呢，我一走，让你人财两空，”大黑狗凶巴巴的威胁道。

“你去哪里？”

洛天的大手伸了下来，笼罩着这只黑狗的脑袋，冷漠的喝道。

“好了，好了，开玩笑的，实话告诉你吧，那里的战场可是有好东西，而且距离玉虚观很近，当年，那下界的仙使通过太皇天所摄取的一些战奴有可能就是在那处天虚战场陨落的，也有可能生还，所以，想找你的朋友，去那里是最好的选择，”大黑狗感受到洛天的怒意，急忙说道。

“玉虚观？

当年，那男女仙使的来源之地？”

洛天不由的问道，他似乎当初听一清道长似乎说过一句，这两人好像来自仙界的一个小势力门派，叫作什么玉虚观，当时自己并没有太在意，现在听大黑狗提起，到真有一定的道理。

“玉虚观背后应该有强者相助，否则的话，她们进不了三十三世界，他们所收的战奴，应该是他们门派的名额所派，但也不一定一定在那天虚战场吧，”皇天灵听了皱眉道。

“哼，我也没有保证一定在天虚战场，而是说极有可能，即使找到一丝蛛丝马迹也是好的，不是么？”

大黑狗翻了翻白眼，斜着眼睛看了一眼皇天灵道。

“死狗，你告诉我实话，你是不是对那个女仙使一直念念不忘，借着这次去天虚战场的机会，去找她？”

洛天沉声问道。

“我早就忘了，你既然提起来了，如果有时间，去看看也可以，这个混账女人，本尊一定要让她付出代价，”大黑狗晃着脑袋说道。

 