    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    看到这些人飞蛾扑火，韦剑自然只能成全他们。

    但见得他脚下一动，整个人就好似离弦的箭一样射了出去。

    他的轻功虽然还不能在黑木崖上来去自如。

    但是速度之快，短距离爆发，还是少有人能比。

    至少对付眼前这些人完全是大炮打蚊子，绰绰有余了。

    闯入人群中，宛如虎入羊群。

    长剑一抖，快逾电花火石般击出。

    刷刷刷！！！

    剑光如同匹链，纵横捭阖，好似黑白无常的勾魂锁链。

    呲呲呲！！！

    但听得一阵阵好似淬火的声音，那些向着韦剑袭击而来的人一个个的都好木头桩子一样立在原地了。

    只是所有人眉心处，都多了一点猩红，看上去格外的妖艳。

    以韦剑的修为对付这些魔教弟子显然是再容易不过的事情了。

    别说是他们，换做童百熊等人现在来，也不过是韦剑的一合之敌。

    以他的修为，战斗力，只要不是专门克制他的，或者实在是天赋异禀，堪称同级无敌。

    如果此刻有旁人在场，就能看到韦剑闲庭信步，手臂微微抖动，剑矫若游龙，寒光映照天空。

    而但凡是他走过的地方，所有魔教弟子都一个样。

    而韦剑身上却是连半点的血迹也未曾看得到！

    这些日月神教的弟子总算是知道踢到铁板上了，慌不择路的开始四散逃走。

    见此，韦剑也没有特意的去追杀，因为没有必要。

    他现在的当务之急还是去日月神教的宝库寻找太极剑法以及其他武功秘籍，甚至灵丹妙药。

    不然，手快有，手慢无。

    任我行和东方不败内讧，这么大的事情，整个江湖都闹得沸沸扬扬了。

    他不相信少林武当真的坐得住。

    虽然他没有看到方正，冲虚等人的身影。

    但是这并不代表着他们就没有来。

    自己虽然不怕他们，但是也不可能万一被人家抢先了，自己再去夺过来吧。

    所以，韦剑并没有在意那些普通的魔教弟子。

    先前他本来就没有打算收拾他们，只是他们自己自寻死路，这才送它们一程。

    现在，只要不挡在自己面前，韦剑自然不会浪费时间在他们身上。

    日月神教的宝库并不是什么秘密，韦剑只是稍微拷问了一下一个魔教弟子就知道具体位置了，所以他施展轻功，化作一道鬼魅，直奔这里。

    不多时，便来到了目的地。

    韦剑来到宝库的时候，此地已经一片狼藉。

    对此，韦剑并不意外，同时也并不担心。

    不意外是因为自己能够想到这里，对于魔教中人而言自然也能，更能想到这里。

    不担心却是因为，作为日月神教的宝库，守卫绝对不简单。怎么可能轻易的就让人一锅端了呢？

    尤其是日月神教的上层，基本上不是被杀，就是被任我行裹挟去对付东方不败了，暂时顾不上这里。

    所以，普通弟子来这里，最多就是得到一些普通的东西。

    因为真正珍贵的好东西，不只是有高手守护，更是有重重机关。

    果然，韦剑一路行来，看到的都是无数死状惨烈的尸体，以及诸多狰狞的暗器，剧毒的药水等等。

    见此，韦剑自然也变得小心翼翼了起来。

    他虽然不是这些人可以比拟的，但是小心驶得万年船，更何况，这些人只是在外围就倒下了，根本没有进入到核心腹地。谁知道那个地方还有什么凶险在等着自己呢？

    果然，那些机关没有让韦剑失望。

    前面被人躺过雷的地方也就算了，韦剑轻松的应付了过去。

    但是来到没有人走过的地方，那就完全不一样了。

    好家伙，那可真是三步一伤，五步一亡啊。

    踏入宝库深处的第一步，便伴随着一声呼哨破空响起。

    跟着，四面八方，铺天盖地都是闪烁着寒芒，让人如芒在背的暗器电射而来。

    三百六十度无死角，快若惊鸿。

    等闲人，根本就反应不过来，恐怕就会被射成筛子。

    就算是一流高手恐怕也不会例外。

    好在韦剑的灵魂足够强大，对于危机的感知也足够强大，最关键的是修为战斗力也十分强大。

    面对这种满天流星，天女散花一样的攻击，韦剑临危不乱，手中的青锋宝剑一抖，剑光霍霍，化作一道光圈，振荡出层层光圈。

    霎时间，雨打芭蕉的声音响起，在无数叮当声中，暗器皆旋飞激射，向四下泼洒，势态相当惊人。

    至于漏网之鱼？那是不可能有的。

    其实这个还是最简单的一关。

    因为你可以如同韦剑这样，还可以退出去，还可以躲闪，还可以仗着横练，软猬甲之类的护甲防御等等。

    但是随后的攻击，可就真的是只有你想不到，没有他做不到的了。

    什么天罗地网，也就是类似绝情谷的渔网阵。

    什么天塌地陷，前者类似古墓派断龙石一样的存在，一旦被砸中，就算是霸王再世，恐怕也十死无生。

    后者直接半条通道瞬间塌陷下去，而在大坑之中埋的除了倒立的刀枪剑戟，还有诸多剧毒的毒物。

    而最可怕的其实还是水火无情。

    水不是普通的水，而是浸泡黑血神针的毒水。

    火自然也不是普通的火，而是猛火油被点燃。

    好家伙，这也就是韦剑，仗着灵魂强大，提前感知危机，然后又仗着速度躲闪，以及身上一件金丝软甲。才能顺利的通过这些机关。

    是的，他还穿了一件金丝软甲，这是衡山的收藏，也不知道怎么得来的。

    他也是为了以防万一，却不想起了大作用。

    这要是换了其他人，便是方正，冲虚等人来了，恐怕也只能铩羽而归。

    难怪日月神教的宝库这么容易打探，难怪武当这么多年，也没有拿回真武剑和太极拳经。

    有这份防御，要不是日月神教自己出了问题。恐怕就算是日月神教之中出现了叛徒，也不可能顺利的带着东西离开吧。

    就算是韦剑，今日要不是多穿了一件金丝软甲，他恐怕也会阴沟里翻船、

    不过，即便如此，当他通过通道来到宝库真正所在的地方的时候，依然狼狈不堪，比和人大战了一场还要累，筋疲力尽。

