陆寒霆神色阴暗不明，薄唇抿了抿，他拿了自己的外套，抬脚就走了。

        徐少南见他发了一通神经就走了，恨不得冲上去再干一架，不过，他脸上好疼啊，这个陆寒霆真拼命，拳拳到肉，往他脸上揍，大概是想将他给毁容了。

        徐少南就觉得陆寒霆是嫉妒他，嫉妒他这张俊美如妖孽的脸！

        ……

        夏夕绾去洗手间用冷水洗了洗脸，然后告别了范恬她们，让她们跟吴校说一声，她先回去了。

        夏夕绾觉得身体有点不舒服，脑袋晕沉沉的，有发烧的迹象。

        她从小到大都很少生病的，更别说发烧了。

        但是这一次病逝汹汹，无法抵挡。

        电梯来了，夏夕绾走了进去，她伸手摸了摸自己的额头，挺烫的了，这一次出来身上没带针，只能回去了再给自己扎一针。

        脑袋里这么乱七八糟的想着，电梯门就要关上了，但是外面突然传来了厉嫣然的声音，充满了心疼，“寒霆哥哥，你受伤了，那个徐少南下手怎么这么狠啊？”

        就要关上的电梯门被打开了，陆寒霆和厉嫣然出现在了外面。

        夏夕绾抬头，没料到这么巧，坐电梯还能和他们碰上。

        陆寒霆也一眼就看到了里面的夏夕绾，女孩俏生生的如一朵水莲站在里面，她那双澄亮的翦瞳看了他一眼，就淡淡的移开了，没有再看他第二眼。

        陆寒霆抓住外套的手指一蜷，用力的拽住了自己的外套。

        这个时候看到夏夕绾，厉嫣然还是挺开心的，因为她敏感的察觉到这两个人之间的微妙，他们好像闹崩了。

        “寒霆哥哥，我们进去吧。”厉嫣然伸手将陆寒霆拉进了电梯。

        电梯门关上，里面就三个人，夏夕绾安安静静的站在一边的角落里，陆寒霆和厉嫣然在对面。

        “寒霆哥哥，我帮你擦擦脸。”厉嫣然从包里拿出了消毒纸巾，踮起脚尖帮陆寒霆擦脸，“这里一定很痛吧，寒霆哥哥，我给你呼呼，呼呼就不疼了。”

        厉嫣然捧着陆寒霆的俊脸，给他轻柔的吹了吹气。

        两个人靠的很近，几乎贴在了一起。

        夏夕绾垂着纤长的羽捷看自己的脚尖，努力忽略对面亲昵的那两个人，脑袋越来越沉，整个人都晕晕的。

        这时陆寒霆伸手搂住了厉嫣然的纤腰，将她拉到了自己的怀里，“嫣然，我们找个日子先订婚吧。”

        夏夕绾两耳一嗡，什么都不听了，就回荡着他那句嫣然，我们找个日子先订婚吧。

        厉嫣然倒吸了一口冷气，双眸璀璨的看着他，“寒霆哥哥，你说真的？”

        陆寒霆点头，“是真是，你现在还在上学，我们先订婚，等你毕业了，我们再结婚，嫣然，你愿意做我的陆太太么？”

        “愿意，我当然愿意，寒霆哥哥，我终于等到这一天了，我太开心了！”厉嫣然踮起脚尖亲了一下陆寒霆的俊颊。