    “好兄弟你大爷！”

    金锋差点被气笑了：“你培养的土匪带着几百人要来杀我，我杀了他们还要给你赔钱？

    周师爷，你今天出门之前，脑袋是被门夹了吗？

    还按道理，你特么按的是哪门子道理？”

    “金先生，咱们都是读书人，你骂我一次两次就算了，再骂我就翻脸了！”

    周师爷终于装不下去了。

    “哦，不知道周师爷准备怎么翻脸呢？”

    金锋笑着问道：“身为朝廷吏员，却暗中培养土匪鱼肉乡里，按律当斩，你都自身难保了，用什么来跟我翻脸？”

    这也是金锋一见到周师爷就没有好脸色，说话也如此硬气的原因。

    在他眼里，周师爷已经完蛋了，之所以陪他说这么多话，不过是想看看周师爷到底在打什么算盘而已。

    “金先生，你说我培养土匪，我就培养土匪了吗？”

    周师爷弯下腰，两眼静静盯着金锋：“刘江是不是土匪，不是你说了算的，而是我说的算！”

    “原来周师爷你是这么打算的。”

    金锋恍然。

    “你这话也太猖狂了吧？金川县数以万计的百姓都知道刘江是土匪，岂是你一句话就能颠倒黑白的？”

    庆慕岚听不下去了，拍着桌子说道：“而且我们抓了一百多活口，他们都是铁证！”

    “哈哈哈，金先生你这个朋友真是太幼稚了。”

    周师爷就好像听到笑话一样，哈哈大笑一阵，然后冷声说道：“别的地方我不敢说，但是在金川，我就是律法！

    我说刘江是土匪，他就是土匪，我说他不是，他就不是！”

    “那咱们公堂上见！”

    庆慕岚气得银牙紧咬。

    “上公堂？你可以去试试。”

    周师爷不屑的笑了一声，说道：“我也看看县令老爷是信你和几个土匪，还是信我的！

    不过我要提醒先生一声，按照大康律例，以民告官，不管对错先打二十大板，先生真要上公堂，就要先养好屁股，做好挨板子的准备。”

    “大康的官场已经腐败到如此地步了吗？”

    金锋闻言，不由叹了口气。

    律法就是官员制定的，自然要维护士族阶层和贵族阶层的利益。

    民告官先打板子的制定，在前世历史书上也看到过。

    以金锋的身板，二十大板打下来，基本上半年下不了床，如果运气不好，甚至可能被打成残废。

    何况即便挨了板子，金锋也打不赢官司。

    县令是周师爷的傀儡，刘江等人是不是土匪，的确是周师爷说了算。

    而且按照大康律法中，平民不可以越级诉讼，就算金锋带着状子去更上一级的郡城或者州城西川，也不会有人搭理他。

    也就是说，周师爷吃定了金锋！

    所以才会如此有恃无恐。

    “怎么样金先生，现在该想明白了吧？”

    周师爷一副稳操胜券的样子：“我不知道你是怎么打败刘江的，但是不管你有多能打，也斗不过我的，除非你想造反！

    对了，说到这里，我还想提醒一下先生，平民私募壮丁，也是违法的。”

    “的确。”

    金锋赞同的点点头。

    自古以来，民不与官斗，都是老百姓的信条之一。

    不是没有道理的。

    到时候周师爷只要给刘江他们随便按上一个流民的身份，金锋非但领不到杀土匪的赏钱，还要承担无故屠杀流民的罪责。

    轻则被判流放，重则被就地格杀。

    “看在侯爷的面子上，我也不为难先生，只要按照我刚才的要求，交出从铁罐山搜刮出来的战利品，再赔我五千两银子……”

    说到这里，周师爷突然拍了拍脑袋：“你看我这脑子，怎么把纺车和铁罐山忘了？

    不过现在想起来也不晚，再加上就好了。”

    “金先生，你听好了，交出战利品和赔偿，然后把你的人从铁罐山撤下来，再放了刘江，交出纺车，我就看在庆候的面子上，放你一马，也不追究先生你私募壮丁的罪过了，先生觉得如何？”

    周师爷语气森冷道：“给你脸，叫你一声先生，不给你脸，你就是一只蚂蚁，我随手就能碾死！

    这是你最后一次机会，否则别怪我派府兵镇压西河湾，到时候就算庆候亲至，也救不了你！”

    啪啪啪！

    金锋拉住要发作的庆慕岚，笑着给周师爷鼓了鼓掌：“周师爷的计策果然厉害，但是师爷你可能忽略了一件事！”

    “什么事？”

    周师爷本能的皱了皱眉。

    “在下并不是平民，而是皇帝陛下亲自册封的男爵！”

    金锋从怀里掏出一枚令牌扔到桌子上：“师爷可以查验一下。”

    “什么？！”

    周师爷一把抓起令牌，脸色狂变。

    冒充贵族是杀头的大罪过，除非金锋脑子进水了，才会冒充贵族。

    所以既然金锋敢拿出令牌，那就肯定是真的。

    “该死，不是说皇帝陛下把爵位看得很紧吗，怎么会给金锋这个山民赐爵？”

    周师爷的心一下子乱了。

    他知道自己失算了。

    不是他不够聪明，而是他实在没想到，金锋会是一个贵族。

    由于皇帝有意削弱贵族，这些年新晋贵族非常少。

    一般人被赐予爵位，恨不得敲锣打鼓宣扬得人尽皆知，可是金锋实在太低调了，除了看过金锋资料的庆慕岚和阿梅，金川县没人知道金锋的贵族身份。

    包括关晓柔。

    更别提周师爷了。

    大康等级森严，贵族和平民完全是两个概念。

    哪怕金锋只是最低等级的男爵，也拥有诸多特权。

    比如哪怕犯了罪，县府也没有抓捕审判的权利，最多上报上去，等待吏部和礼部批示之后，才能抓捕。

    比如贵族还有招募护卫和进京告御状的权利。

    虽然不可能见到皇帝，但是以金锋和庆怀的关系，见到庆国公的可能性还是很大的。

    到时候庆国公随便发句话，对于他来说都死灭顶之灾。

    “周师爷，你现在还要碾死我吗？”

    金锋冷笑着问道。

    “先生言重了，刚才小人只是跟先生说笑而已。”

    周师爷小心翼翼的把令牌放回桌子上：“刘江鱼肉乡里，百姓早就怨声载道，先生此次壮举实在是为民除害，大快人心，我回去一定请县令老爷上奏朝廷，禀告先生的功德！”

    “不要我的纺车了？”

    金锋冷笑着问道：“不要我赔偿您的损失了？”

