    二十分钟后，陈康拓和郝琼两个人一左一右，把腿软的李总给拖了出来。

    裴谦赶忙递上茶水：“李总，快喝热水。”

    李石瘫坐在椅子上，双手接过茶杯喝了一口，煞白的脸色却丝毫没有任何的好转。

    “李总，感觉好点了吗？”裴谦关切地问道。

    李石有气无力地摆了摆手，连说话的力气都没了。

    太可怕了！

    李石刚开始想的很简单，不就是半小时吗？一咬牙不就挺过去了吗？

    而且他还跟裴总耍了个小心眼，说的是“在这个项目中坚持下来”而非“通关”，也就是说只要坚持到最后，哪怕没有完成那些挑战，也算胜利。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    李石进去之后第一个项目就被吓得半死，坚持到第四个项目的时候已经完全顶不住了，双腿发软当场放弃，被陈康拓和郝琼两个人给架了出来。

    惊魂未定的李石心中只有一个想法：任何时候都不能低估裴总啊！

    就拿这个鬼屋挑战来说，表面上看起来没什么恐怖的，流程不算长，也没有工作人员扮鬼，但真的身临其境时，却足够把人吓得半死！

    仔细回想，这些项目确实不算复杂，但却充满了各种心理暗示。

    说白了就是想尽一切办法，让游客自己吓自己！

    不得不说，效果拔群。

    李总双手颤巍巍地捧着茶杯，感觉自己至少得有一个多月得常常在梦中惊醒了。

    天花板上那个流着血泪的头颅、浴室里的那面镜子、昏暗客厅里那个沙沙作响的电视……

    这些都是家中常见的场景，却给他留下了极深的心理阴影。

    看到一向以事业有成的成熟男士形象示人的李总被吓得仿佛一只待宰的小鸡仔，裴谦也不由得有些不好意思。

    “哎，虽说李总五次三番地坏我好事，但其实他也就是想赚点钱嘛，罪不至死。”

    “为了从我这套几句话，甚至不惜去体验这么吓人的鬼屋，我都有点过意不去了。”

    裴谦觉得可以把李总在自己的小本本上暂时划掉，哦不，暂时往后放一放了。

    “李总辛苦了，你对于鬼屋的反馈，对我们而言有非常重要的意义！”

    “总之，非常感谢！”裴谦的表情极为诚恳。

    李石煞白的脸色中带着一些困惑：“啊？我反馈什么了？”

    裴谦微微一笑：“你的尖叫声就是最好的反馈。”

    “为表谢意，我决定依旧把学霸快来项目的事情告诉你。”

    “没错，圆梦创投在卖学霸快来的股份，这是我的决定，并且，我希望你们也赶快把手里的股份给卖掉，这是我的肺腑之言，绝无半句虚假！”

    裴谦说得非常诚恳。

    这里面没有一句假话，裴谦确实在卖股份，也确实希望其他人也把股份全都给卖掉。

    只不过他隐藏了自己的真实意图：希望学霸快来这个项目亏钱。

    这样一来，李总肯定会以为裴谦是要把手里的股份全都卖光套现离场，他自然也会跟着做，等所有投资人全都嗅到风向不对，自然会一起抛。

    而实际上，裴谦打算让自己手中尽可能多保留一些股份，这样等项目失败后，这些股份就变得一文不值。

    这样一来，即使这个项目亏不了多少，也算是及时止损了，不至于赚的太惨。

    李石仔细观察着裴谦的表情，许久之后才点点头：“我明白了，既然如此，我也把手中的股份卖掉。”

    裴谦不由得露出微笑。

    成了！

    李总现在手里也有20%多的股份，跟圆梦创投一起卖，绝对会给其他投资人一个非常明确的信息，让他们对这个项目的信心瞬间崩溃！

    如果顺利的话，李总卖出手里的股份应该还能多少赚点。

    大家都不吃亏，非常完美！

    ……

    下午，富晖资本。

    李石在自己的办公室里，闭目沉思。

    上午在惊悸旅舍被吓得不轻，但工作不能耽误。

    拿命换来的情报，应该是可靠的。

    裴总说，圆梦创投在卖学霸快来的股份，确实是他的意思，而且也建议李石一起卖，应该不是在骗人。

    李石深思熟虑之后已经决定了。

    卖！

    但具体怎么卖，这事得好好考虑一番。

    非上市公司的股份转让，一般是要先进行内部转让，也就是说，内部股东如果有人愿意出资购买，一般是要优先的。

    如果内部无人认购，就需要经过股东会的同意，引入外部股东。

    也就是说，李石想要卖股份，在第一时间就会被所有股东知道。

    裴总卖出的那些股份，基本上也都是被这几个股东给吃掉了，没有引入外部股东。

    但，裴总卖的股份并不多，所以这些股东只是怀疑，而并没有觉得裴总真的要跑路。

    但是，李石可是要把手里的20%多的股份全都给卖掉的，这跑路的意向就太明显了，其他股东不可能看不出来！

    这些投资人很多都是看李石投了这个项目才追投的，现在裴总和李总一起抛售股份，肯定会引起其他投资人的恐慌，到时候大家都想卖，对这个项目都没了信心，那这公司的估值瞬间就得崩！

    真要到了那一步，李石手里的这些股份就算全都卖出去了，恐怕也赚不了多少钱。

    所以，李石觉得这样卖不行。

    这么好的一个项目，一共投了四百万，但是这样乱抛，卖价肯定越来越低。

    最后折腾来折腾去就赚个几十万？

    丢不起这个人啊！

    所以，卖是要卖的，但肯定不能这么卖！

    想到这里，李石找到其他几个投资人的联系方式，打算约个时间，召开一个小型的电话会议。

    很快，其他几个投资人纷纷回复，时间定在一个小时后。

    李石正好趁这个时间稍微整理了一下思路，把稍后要说的要点全都记录下来。

    ……

    一小时后，人都齐了，电话会议准时召开。

    “李总，什么事这么紧急啊？”电话中一位学霸快来项目的投资人问道。

    李石不打算浪费时间，直接开门见山：“裴总应该是打算要套现离场了，我也准备把手中的股份全都抛掉。”

    电话里陷入了片刻的沉默，随即传来一片质疑的声音。

    “啊？”

    “什么？你确定？”

    “现在？”

    “哪来的消息？靠谱吗？”

    显然，大部分投资人对此都是将信将疑，本能地不愿意相信。

    因为学霸快来目前的情况一切良好，虽然烧钱很多，但烧的钱也全都换来了数据！

    照这样继续烧下去，只要烧到上市，那么所有投资人的利润都会翻很多倍！

    这项目还远没有到走下坡路的时候，此时却要跑？这似乎有些不可理喻。

    李石淡淡地说道：“我没有必要骗你们。你们仔细想想，所有人都看到学霸快来项目的火爆，此时不正是套现的最佳时机吗？”

    “更何况，你们真觉得这个项目能上市？就算能，那得多久、烧多少钱？公司至少要经营三年才有上市的资格！”

    “如果裴总一直坚持，那我丝毫不怀疑这公司在三年后能上市，但现在裴总要撤了，你们觉得这项目还能坚持三年吗？”

    “按照现在的烧钱速度，三年要烧多少钱？你们谁有这么多钱烧？如果继续融资，你们谁又能保证接下来能找到足够多的接盘侠？”

    “万一钱烧光了，之后怎么办，你们想过吗？”

    电话里再度陷入了沉默。

    显然，大部分投资人也认可了李总的看法。

    这个项目之所以靠谱，完全是因为裴总；可如果裴总要撒手不管，信心崩了，那这项目只有一个结局，就是万劫不复！

    许久之后，电话里才传来声音。

    “李总，那你为什么要跟我们说这些？”

    言外之意是，你现在不是应该闷声发财，抢先把自己手里的股份卖掉么？

    现在通知了所有人，大家一起卖，外界对于这个项目的信心瞬间崩盘，大家抢着卖股份打破头，谁都捞不到好处啊！

    李石笑了笑：“我的意思是，既然决定要卖，肯定不能这么傻呵呵地卖。”

    “一件东西，越是贱卖就越是没人要，可如果拼命抬价，反而会有很多人哄抢。”

    “现在我们想让自己的利益最大化，最好的办法不是恐慌地往外抛，而是继续炒热这个项目的热度，然后找一个合适的买主，把所有的股份以高价‘不情愿’地卖给它！”

    电话里立刻传来一阵赞许的声音。

    有个投资人沉吟片刻之后说道：“说到这个……李总，之前序德教育的一位副总曾经对学霸快来项目表现出浓厚的兴趣，而且想要买我手里的股份，我犹豫了一下，还没有给他答复。”

    李总微微一笑：“听起来，这就是那位‘合适的买主’啊。”

    挂了电话，李石心里已经有了打算。

    现在，所有投资人都是一条绳上的蚂蚱，利益完全一致，都想要尽可能地把手中的股份卖出高价，所以不需要担心有人会泄密。

    接下来，就是所有人一起想办法继续炒热学霸快来项目的热度，让这个项目对序德教育那边产生更大的吸引力。

    然后……序德教育为了成为学霸快来的大股东，肯定会不断收购股份，李石等人就可以趁机高位套现离场。

    至于序德教育……

    李石对这家教育机构没什么好印象。

    序德教育的名字看起来很正经，然而实际上却是劣迹斑斑，在招生的时候虚假宣传、虚假承诺，销售员饰演多重身份，可以说是为了圈钱无所不用其极。

    然而这样一家公司，却凭借着无处不在的宣传攻势和对销售岗位新人的营销话术培训，做到了极大的规模。

    很多学生涉世未深，他们的家长也因为“望子成龙”的心态迫切，被序德教育的营销话术给忽悠了，一旦交钱，再想退款难如登天。

    李石自问，他无法像裴总那样做一名义商，每一分钱都赚得很干净，而且尽可能地承担足够多的社会责任，比如贴钱搞逆风物流。

    但他也依旧很看不起序德教育的这种“骗学生钱”的卑劣行为。

    让这种赚黑心钱的公司接盘，李石绝对不会有任何的负罪感。

