    穿越的第二十六天。

    晚上，由于连续狂薅羊毛，镇上已无大事，安宁调顺了许多。

    想做好事都找不到对象、忙了一整天也没攒到1点善缘的林文，稍稍有些丧气，搞了一餐勉强符合修仙氛围的青菜萝卜饭后，才恢复一点元气。

    这时只见小李急匆匆赶来，通知他说有个紧急会议必须参加。

    林文本来不想去的，根据前世经验，开会都是扯淡，紧急开会就是紧急扯淡，有时间去开会，还不如猛冲一下，说不定又能找一个有用的新死法呢？

    但转念一想，现在镇上环境每况愈下，再这样下去，别说100天了，怕不是1000天也褥不到50点善缘，万一要是还找不到完美去死的门路，那岂不是尬在这里了？

    明明修仙就在眼前，却被迫在物理世界厮混，那也太惨了，堪比当面绿帽。

    所以，这样下去是不行的。

    必须做出改变。

    去开个会，开拓一下视野，也许能找到别的门路呢？

    这是好事。

    思绪已定，林文便和小李上了车。

    这是整个镇子里唯一的机动车，已经烂得掉渣了，发动机都裸露在外，还要手摇才能发动。

    这个破车完全没有任何减震系统，林文在黑漆漆的山路上享受了一个多小时震上天的快感，才到达目的地。

    东禾镇。

    虽然依然很破很落后，但这个镇子比林文那个破镇强太多了，至少有了一丝文明气息。

    它有水泥路面，有亮着的路灯，有带院的小楼房，甚至还有一个烧烤大排档。

    林文终于感受到了一丝亲切，如同来到了前世1800线开外的小城。

    小李以羞煞前世F1赛车手的惊人车技把车甩停在一个大院里，两个车轮还在半空中打弯时他就跳下车大喊道：“林镇长快来！我们要迟到啦！”

    林文差点吐了，但还是强撑着走进屋里。

    在低矮房屋和一片昏暗灯光中，在宛如地下党碰面的氛围中，林文终于见到了这个世界上其他同僚。

    大约十来个人，个个又灰又土，满脸沧桑，像一群老农。

    唯一站着的稍微好点，他穿着旧的正装，大约四十来岁，戴着一副金边眼镜，像一个早已被磨平所有棱角的社畜。

    “小林来了啊，坐吧，会议马上开始。”那人说道。

    林文特意选了个角落和小李坐下，低声问道：“他是谁？”

    小李一脸惊异看着他：“这是赵安平赵郡长啊，你不认识他了？”

    “哦。”

    林文点点头，看来这就是他的上级主官。

    几分钟后，会议正式开始，中年社畜开始讲有关防汛方面的事项，林文听不懂，也搞不明白各种术语地名，很快就昏昏欲睡，心想果然人类到哪都一个样。

    正半梦半醒间，忽然听到一句：“各镇长村长要做好帝国本部安排的防汛工作，严查各堤坝安全，村镇长官必须亲临一线，确保万无一失。记住，你们身后是长山郡一百多万百姓的生命财产安全。谁敢后撤一步，按军法临阵脱逃处理……”

    如同雷击一般，思绪一下子被触动，林文瞬间跳起来了，所有的睡意都不翼而飞。

    上堤守坝，不就是守护黎民百姓的生命安全吗？

    不就是尽镇长的职责吗？

    要是因此而死，那救世之星和守责之人不就都成了吗？

    之前还在想怎么才能实现完美死法，早日转世修仙，这机会不就来了吗？

    洪水汹涌，天灾难挡，我奋力守护大堤，但人力有时而穷，守堤途中被洪水卷走以身殉职，这不是很常见很容易发生的事情吗？

    啊哈哈哈哈！

    不只如此。

    守堤肯定还有善缘，我在转世之前还能猛刷一波善缘！

    这简直就是一箭双雕，不一箭三雕！

    哈哈！这简直是瞌睡来了就有人送枕头，我果然是天命之子。

    林文刚想仰天长笑，眼角余光一撇，看到所有人都转头正看着他，赵安平赵郡长更是一脸不悦，满脸领导讲话被小喽啰打断的不爽。

    呃，有点得意忘形了，现在还不是率性而为恩仇快意的修仙世界，我得收敛点，这个任务绝不能搞砸。

    林文瞬间变脸，高喊道：“赵郡长说得太对了，事关人民的生命安全，百姓的切身利益，决不可大意马虎，更不能临阵脱逃。这次防汛我一定亲上一线，亲上岸堤巡查，彻夜不眠，至死方休，坚决掐灭一切可能危害人民群众的危害苗头。谁要反对，我第一个不同意！”

    讲真的，这个台词有点尬，也没有get到精髓，但紧急情况下也只能发挥到这个程度了。

    而且林文也不是很擅长这个，能讲出来就算不错了。

    话音一落，周围人神色各异，只有赵郡长神色放松下来：“小林这次很有觉悟嘛，说得不错，有总督府的讲话水平了。下次记得等我说完你再跳起来。”

    周围一阵善意的笑声。林文知道过关了，效果应该还行。

    赵郡长接着说：“小林这次这么有觉悟，那长牌村的那一段堤就交给你了。”

    话音一落，整个会议室里都静悄悄的，只剩下赵郡长坐下来喝茶的声音。

    虽然没有看他，但林文感觉赵郡长的眼神一直在自己身上。

    此刻，就算林文再傻也知道，这一段堤一定是最危险的，说不定还是最重要的。

    “真的来了啊……”

    林文身子微微颤抖，简直不敢信这是真的。

    赵郡长喝了两口茶，把茶杯放在桌上，这轻轻的咚的一声整个会议室都能听到，他扫了一眼林文颤抖的手，笑着说：“小林，以后别把话说这么满，这样大家都下不来……”

    “太好了！”

    林文一声大喝，强行中断了赵郡长的话，生怕他说下去把他好不容易换来的天大的好机会搞没了。

    “这正是我梦寐以求的，为帝国献身的机会！人民将我养大成.人，帝国将我培育成才，此时正是我向帝国和人民回报的机会！正是我证明我三十年所学才干，一展抱负的机会！”

    “请赵郡长一定放心把这项工作交给我，我一定用我毕生心血来完成它，这项工作非我不可，其他任何人都不能做！”

    林文青筋怒绽，双拳紧握，看上去好像赵郡长不让他去就要挥拳猛殴长官了。

