    翌日清晨，苏义起床走出房间，却见苏琳已经吃过早饭要出门了。

    “苏琳，你干什么去？”苏义好奇的问道。

    以往的时候，苏琳还趴在被窝里，今天怎么起的比他还早？

    “哥，从今天起我要奋发图强。”

    苏琳双拳紧攥，坚定的说道：“我要出去锻炼体魄，争取早日超越老曹。”

    “很有志气！我支持你！”

    苏义赞扬了一声。

    “哥，我走了。”

    苏琳招呼了一声，转身离开了。

    看着苏琳离去的背影，苏义欣慰的笑了。

    后面，他吃完早饭，前往了星月佣兵团。

    .......

    “苏义，来了。”

    星月佣兵团总部大门外，裴林兄妹已经等候多时，见到苏义的时候，热情的打着招呼。

    “苏少。”

    邓翰也在其中，恭敬的跟着招呼一声。

    “你也去？”

    苏义看着邓翰，眉头一挑。

    邓翰只是淬体境二重的武者，跟着去有什么用？还不被人耻笑？

    裴林解释道：“苏义，咱们星月佣兵团的其他成员，在昨日的考核比斗中都伤的很重。而考核规定，每个佣兵团的参赛人数不得少于四人。”

    “哦”

    苏义明白了。

    邓翰就是跟着凑人数的，说白了就是打酱油的货色。

    “行吧，咱们走吧。”苏义说道。

    考核的地点设立在佣兵团的总部，离这里不是很远。

    十几分钟后，四人来到了佣兵团总部的一楼大厅内。

    一楼大厅是发放任务的地方，这里不仅有源城的任务，也有其他城市的任务。

    苏义由于是第一次来，便稍微驻足观看了一会。

    只见大厅的一面墙壁上悬挂着一块巨大的液晶屏幕，上面滚动着一条条任务信息。

    “咦。”

    苏义扫了一眼，突然轻咦一声。

    他发现其中一条任务居然是寻找断流草的，开出的奖励也是异常的丰厚，足足三亿蓝星币。

    断流草就在【乾坤戒】里，如果接下这个任务，就可以轻轻松松的获得三亿蓝星币奖励。

    不过，如同断流草这种好东西，他可舍不得买卖。

    收回目光，苏义跟随裴林继续朝前走去。

    穿过一条长长的走廊，前方霍然开朗，赫然是一个面积不小的演武场。

    此时，演武场上聚集着接近百名武者，他们都各自穿着佣兵团的服饰，毫无疑问，全都是佣兵团的人。

    裴林四人向前走的时候，旁边的一个佣兵团队突然拦住了他们的去路。

    “裴林，你们星月佣兵团还敢来参加考核？昨天被教训的还不够吗？”一名猪头大耳的中年男子打量着裴林，讥讽一声。

    他名叫左华辉，是一名淬体境九重的武者，也是皇级佣兵团的队长。

    皇级佣兵团是二级佣兵团，实力更是远超星月佣兵团，在源城的二十几只佣兵团当中，足以排入前五之列。

    裴林脸色一沉，冷哼道：“没看到我们有新成员加入了？他可是一名超级强者，别说你们皇级佣兵团不会是对手，就算是排名第一的森罗佣兵团也不会是我们对手。”

    有苏义在，他就有十足的底气。

    毕竟，苏义可是一拳就能将聚魄境一重武者打残的恐怖存在。

    而参加考核的佣兵团成员，最高修为才淬体境十重。

    加在一起也不会是苏义的一合之敌。

