    青元在岛上做的一切，原本不是单纯想要讨好无当圣母，也是想要给自家的孩子准备好一份大礼。

    不过，这一样一样的带着无当圣母玩儿下去，倒是让对方整个人都放松了不少。

    而他们待在一块儿，也是更加像是一家人一般。

    直到坐完了最后一个旋转木马的项目。

    无当圣母这才有些反应过来。

    “你这应该是想要留给孩子们玩儿的吧？怎么感觉除了开始的那几个，都像是一些小孩子的把戏？”

    被无当圣母看破，青元也只能笑了笑。

    同时干脆承认道：“没错，我把这地方弄成这样，的确是为了给未来新出来的小朋友玩儿的，不过想要让你率先试试，不也是真的吗？”

    “而且你真的觉得没意思？”

    无当圣母立刻沉默。

    她其实心中还是挺喜欢的。

    故意说出这样的话，只是为了想要给青元一点儿难堪。

    毕竟对方今天都已经让自己难堪了这么多回了。

    可看来结果好像并不是如自己所愿。

    两个人正说着，就看见不远处女娲已经找了过来。

    看到岛上的情况先是一愣。

    在看到青元和无当圣母之后，也就没有多想什么，而是直接冲着两个人提醒。

    “你们还要在这儿呆多久呢？我们几个都要吃饱了，准备去龙宫里随便逛逛，看能不能找到什么好看的贝壳宝石制成装饰。”

    她这话的意思，就是把地方腾给他们让他们好好吃上一顿。

    青元自然不会拒绝。

    甚至还想来点儿小酒。

    “那你先去吧，我们待会儿就过去。”青元交代。

    女娲点头，也不耽误时间，直接就转身离开了，青元这才牵起无当圣母往海边走去。

    刚到岸边，就闻到了烤肉的香味，两人肚子里的食虫这才被勾了起来。

    “混沌厨神的厨艺真是越发精纯了，光是这味道就让我食指大动。”

    无当圣母夸赞，却不好意思先青元一步坐下。

    青元自然十分主动的将对方拉在了座位上，然后主动给她剪肉起来。

    “既然饿了就多吃点儿吧，等吃完了我再带你们去找她们，还是说你有什么想跟我一块儿去的地方？”

    青元的语气里充满了暗示。

    手也有些不老实起来。

    他当然也是想要和对方有一些突破，否则岂不是浪费了女娲他们的成全？

    如果能够在这一次回去以后直接成婚，也能够在孩子出生以前赶上给他多加个姨娘。

    可才刚刚将手抚在了无当圣母的脸上，就听见远处妲己的大喊声。

    “主人！不好了！你赶紧跟我回去！”

    青元立刻收回了手。

    无当圣母也是满脸尴尬。

    对于妲己的咋咋呼呼，青元有些无奈。

    “好了，你淡定点儿，发生了什么事情，你们几个都搞不定？”青元疑惑。

    虽然他们的修为也不算太强，可一般人完全能够对付。

    加上他给的那些东西，就算是个准圣，说不定都已经绰绰有余了。

    难不成，突然有几个圣人袭击？

    不过有必要吗？

    圣人为什么要和他不对付？

    大家应该都不无聊……

    “不是……只是我们道场围了越来越多的人，而且都是说来找您的……”

    “找我干嘛？”

    青元不解。

    眼中更是充满疑惑。

    妲己对此也是一知半解。

    “我也不知道，可是那些人围在道场都不肯离开，而且人还越来越多，更加可怕的是，他们都是从混沌来的。”

    混沌？

    想到之前的事情，青元顿时有了想法。

    便是询问道：“是不是他们每个人的手上都还拿着说是我画的，可是却并不是我画的字画？”

    “没错，您怎么知道？”妲己瞪大眼睛。

    青元脸上立刻露出几分无奈。

    “怎么了？”无当圣母对于这件事完全不知情。

    心中也担心是不是真的有什么让他为难的地方。

    “没什么，不过我还真得回去解释一趟。”

    青元尴尬的笑了笑。

    也不知道应该怎么跟无当圣母解释。

    只能对着对方说道：“待会儿你跟我一块儿回去就知道了，还是说，你要先去找女娲他们。”

    无当圣母毫不犹豫：“我跟你一块儿过去吧，说不定我还可以帮得上忙呢。”

    “也好。”

    青元没有拒绝。

    跟着妲己便一块儿飞了回去。

    到达金鳌岛，果然看见外头那挤得满满当当的人群们。

    让他没有想到的是，这些人的手上还都举着画卷，就像是……

    热情的粉丝？

    而且，这些人里头好像还有人有他的画像，让他根本不敢随便露面。

    就怕这些家伙一下冲着他冲上来，做出什么冲动的举措来。

    “这些人都是来找你的？他们怎么知道你住在什么地方？”无当圣母不解。

    青元也发现，这的确是个值得深思的问题。

    “我去问问吧，他们应该不是什么坏人才是……”妲己猜测。

    也是想到了之前遇见的那件事。

    凑上前去，妲己直接冲着一个看上去还挺和善的女仙询问。

    “你们是怎么找来这里的？”

    “你不知道？”

    对方显然不认识妲己。

    “你难道不是花了五十万灵石买来的地图找到的这个地方？”

    五十万灵石？

    这可不是个小数目。

    这洪荒灵宝是有限的，而灵石也是这世间稀缺的资源。

    五十万灵石，按照洪荒的换算，也完全足够用来换取一件很好的先天灵宝了。

    而且，做这件事的人给他们带来的可不是丁点儿的麻烦。

    如果被她抓到，她一定不会放过对方！

    想到这些，她的脸便气成了包子脸。

    他们的对话，青元也听的一清二楚。

    心里对于做出这种事情的人，也越发好奇起来。

    如果硬要说，这家伙可是个商业奇才啊！

    如果不是他被迫被人消费，他甚至想要和这个人合作。

    可是，现在先不说合不合作，如果真的可以抓住这家伙，他一定要把这人给狠狠揍上一顿解气。

    然后再让这个家伙为自己所用，如果不答应，他就直接让对方消失在这个洪荒里。

    “你能不能告诉我，那个卖地图给你的人长什么样？”青元自行过去询问。

