
　　124

　　第二天早上，苏齐起来得很早。

　　不过白灵比他起得更早。

　　这家伙在修行上真的太拼了，真的是践行了那句话，睡得比鸡晚，起得比鸡早，太可怕了。

　　所以她的境界只是比苏齐差了那么一点点，此时苏齐六品炼气，她虽然才是七品，不过看样子距离突破已经不远了。

　　此时，她正穿着一件轻薄的衣服，正在庭院中央打拳。

　　之前说过，打拳也是一种修行。

　　身体的运动，需要大脑的高度参与，越复杂的拳法，对大脑的要求自然越高，所以高等级的修行者，战斗的时候很少用拳，不过平日修行的时候，却还是每天都要打拳。

　　啪，啪，啪！

　　白灵一拳又一拳地打着，每一拳出去，空气中都传出一阵清脆的响声，就像在抽鞭子。

　　看见苏齐之后，她猛的甩了一掌，把空气打得啪啪作响，然后一挺胸，下巴微扬，做了一个收势。

　　正巧不巧，苏齐的目光，恰好扫到了她的胸口上。

　　A+！

　　还是没什么变化！

　　看来那么多肉都白吃了。

　　“怎么样，还行吧？”白灵微微得意地向苏齐炫耀着。

　　“一般。”苏齐说。

　　对A还这么自信，他也是开了眼界了！

　　“一般？”白灵一听，顿时就不乐意了：“苏齐，你什么眼光啊？我这叫一般？”

　　还好，这个时候，咯吱一声，朱刚推开门走了出来。

　　“怎么了？怎么又吵起来了？”他一边揉着惺忪的睡眼一边咕哝着问。

　　苏齐和白灵的争执，自然到此结束。

　　看到大家都起来了，苏齐于是说道：“我们今天可能要忙了。”

　　“怎么，你有什么发现了？”朱刚一下睁开了他的小眼睛，亮晶晶的目光从肥胖的脸上射了出来。

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　对于那个案子，他本来就已经有了一些自己的思考，昨晚参加了造化空间的圆桌会议，拿到了不少东西，自然就更有自信了。

　　“那我们什么时候开始行动？”白灵迫不及待地问。

　　“一会儿吧，越快越好！”

　　“好！”白灵点了点头，很快就道：“我去把陈凡叫起来！”

　　话音一落，嗖的一下，她就冲到了陈凡的房子前。

　　砰砰砰！

　　敲门声响起。

　　门都快被擂烂了。

　　陈凡本来正做着美梦呢，一个心仪的姑娘正在为他宽衣，已经宽到了极致，那个姑娘惊讶地瞪大了眼睛，哇——陈凡嘿嘿的笑，十分得意，正要到了关键时刻，忽然听到那个巨大的“陈凡快起床要查案了”的声音，他顿时吓得一个哆嗦，裤衩一下湿了一大块。

　　他连忙从床上坐了起来。

　　“妈的，再这么下去，迟早得萎了不可！”

　　他在心里骂骂咧咧的。

　　不过嘴上可不敢这么说，急忙回答：“来了来了！马上就来！”

　　一边说一边急忙抓起一条裤子就穿上，里面的裤衩，来不及换了，他担心要是迟缓一些，白灵就会踹门进来，那娘们可是做得出来的。

　　不一会儿，四个人坐到了一张桌子上。

　　“什么味儿？”白灵抽了抽鼻子。

　　她挨着陈凡坐。

　　“什么什么味儿？”苏齐和朱刚都一脸错愕。

　　朱刚低头在自己身上找了找，还闻了闻自己的袖子：“没什么味儿啊！”

　　“有！”白灵十分笃定，嗅了嗅，她凑到了陈凡身上：“从你身上传出来的，骚臭骚臭的！”

　　陈凡老脸一红，但却嘴硬道：“怎么可能？白灵，肯定是你鼻子出问题了！”

　　不过他还是连忙站起，先跑回去换了一条裤衩。

　　不一会儿后，四个人重新坐好。

　　白灵嗅了嗅，点了点头，满意地说：“现在就好了，没味儿了！”

　　陈凡心虚地瞥了她一眼，心说这娘们的鼻子怎么比狗还灵敏啊，以后出去玩可要小心了。

　　不一会儿，苏齐清了清嗓子，说道：“我昨天晚上想了一晚上，确定了几个点，第一，那个杀手肯定撒谎，他想故意把我们引向别处，所以今天的第一件事，就是重新调查杀手，他是什么人，他从哪里来，等等等等，这些都要重新调查，另外，我要亲自对他进行二次审讯，白灵，你跟我做这个事！”

　　“好！”白灵点头。

　　“第二，这个暗杀行动，虽然截至目前并无直接的证据，但我觉得，不太可能是鲁国策划的，我觉得应该是南越所为！”

　　“南越？”

　　陈凡朱刚和白灵都被吓了一跳。

　　“是的，是南越，所以我们今后的所有调查，都要朝这个方向进行！”

　　“不太可能是南越吧？我觉得最大的可能应该是北齐！”朱刚说。

　　“我觉得西金的可能性也不小！”陈凡也皱眉说。

　　“既然苏齐说应该是南越，那我我觉得应该就是南越！”白灵却有相反的意见，当她看到陈凡和朱刚一脸狐疑地看着她，她笑了笑，淡淡说道：“苏齐是会预言的，你们会吗？”

　　陈凡和朱刚一愣，很快，两个人泄气的摇了摇头。

　　白灵于是笑道：“所以，这有什么难的，都没确凿证据的情况下，相信苏齐！”

　　陈凡和朱刚听了，竟然无言以对。

　　“好吧，那就听苏齐的，优先调查南越！”两个人都点了点头，不过心中都还藏着一丝狐疑。

　　虽然大家是兄弟，但这种事情上，兄弟归兄弟，推理归推理。

　　苏齐见大家都没什么意见了，说道：“陈凡，你今天的任务，是把杀手的在京城的主要生活范围画出来，然后以这个点为中心，把方圆五里之内的所有南越人的资料，找出来，分门别类，找出最为可疑的人员！”

　　陈凡听了，眼皮一跳，惊讶问道：“你怀疑风筝就在京城？”23sk.Com

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　“你怀疑风筝和杀手的联系不是用大传音术，而是用小传音术？”朱刚也怔住了。

　　“我觉得，他们只是最后的时刻才用小传音术，平日的联系，可能采用的是最原始的方式，有些时候，越是原始，反而越是安全，但我怀疑杀手在京城有几个住所，平时在一处，需要传递情报了，再去另外一处，所以，老猪，你今天的任务，就是想办法找到杀手的第二个落脚点！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第124章 什么味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 