    “……”

    果然,她根本就斗不过许放。

    因为许放这话,接下来的时间里,林兮迟不敢再去招惹他,深怕他又突然发神经。她低头默默啃着饭,面前的一盘饭很快就解决了。

    许放把手机收了起来,瞥了她一眼：“吃完了？”

    “嗯。”

    “那走了。”

    两人走出饭堂。

    距离晚自习还有一个小时左右。

    这个时间很尴尬,回宿舍又嫌麻烦，先去自习室又嫌早，林兮迟思来想去,干脆跟着许放一起去了篮球场。

    学校的篮球场有室内和露天之分。

    许放带她去的方向是去往体育馆的方向，而非上次林兮迟遇到他的那个篮球场。

    露天篮球场多是供学生运动使用，而校篮球队的训练基本都在体育馆里,主要是怕恶劣天气影响了训练。

    “对了。”林兮迟转头问他,“屁屁，你怎么会加篮球队？”

    许放随口道：“无聊。”

    “但国防生不是每周都要训练三次吗？周一还要出早操。”

    “嗯。”

    “那加上篮球队的训练,你不是几乎每天都要训练了。”

    “大概吧。”

    “唉。”林兮迟同情地看着他,“我感觉你的生活只剩下训练了。”

    闻言,许放又看了她一眼：“还有别的。”

    “什么？”

    “钱。”

    “……”

    -

    体育馆离饭堂的距离并不远,走过去大约十分钟的路程。

    林兮迟来学校也差不多快一个月了,去体育馆的次数却寥寥无几,除了之前来这儿领过军服，还有便是因军训其中一天下雨，临时跑到这儿避雨。

    体育馆内,木质的地板光泽发亮,一群穿着白色球服的少年们站在中间，看台处零零散散的坐着几个女生。

    许放把林兮迟带到看台，他从书包里翻出自己的球服，然后把书包往她怀里一扔，淡声道：“我去换衣服。”

    林兮迟哦了一声，把他的书包放在旁边的椅子上，然后拿出手机看了眼时间。

    现在还不到七点半。

    晚自习从八点半开始，一直到十点才结束。每个系的自习时间不一定相同，要看辅导员怎么安排，一个星期两三次左右。

    盘算了下时间，林兮迟决定八点再动身去自习室。

    恰在此时，许放也换好衣服回来了。他的身材高大又挺拔，被军训晒黑的皮肤稍稍白回来了些，但看起来依然是十分硬气阳刚的小麦色。

    许放把装着衣服的袋子扔到他的书包上边，手上拿着一瓶不知从哪拿的水，默不作声地递给林兮迟。

    林兮迟接过，正想问这水是给她喝的还是让她帮忙拿着的时候，身后有人轻轻拍了下她的肩膀。

    她回头。

    是一个意料之外的人。

    辛梓丹。

    不知从何时开始，她就坐在林兮迟的位置后边，脸颊红扑扑的，浓密的睫毛扑闪着，略带惊喜道：“迟迟你也在这儿呀？”

    林兮迟也有些惊讶：“你怎么来体育馆了。”

    “就想过来看看篮球队训练。”

    许放就站在一旁低着眼听他们说话，过了几秒，他轻啧了声，催促道：“快点。”

    林兮迟回头，疑惑道：“什么？”

    他指了指林兮迟手中的水，趾高气扬道：“开。”

    “……”林兮迟无语了，“你自己不会开吗？”

    话是这样说，但林兮迟还是十分听话地拧开瓶盖，递给他。

    许放十分理所当然地接过，喝了一口后，缓缓道：“你几点去晚自习。”

    “我八点就过去。”

    身前和身后都有两个认识的人。

    林兮迟一人无法兼顾二人，只跟许放说话又怕辛梓丹尴尬。她正想让他赶紧去训练的时候，突然想起还没跟许放介绍过自己的舍友，便回头指了指辛梓丹：“屁屁，这是我舍友，叫辛梓丹。”

    辛梓丹很小声地说了句：“你好。”

    许放礼貌颔首，神色淡淡，完全没有要自我介绍一番的意思。

    虽然知道辛梓丹早已知道许放的名字，但林兮迟还是象征性地跟她介绍了下：“这是我朋友，许放。”

    说到这儿，林兮迟偷偷看了许放一眼，见他横过来的眼神，她又放大了胆子，补充道：“放屁的放。”

    似乎是猜到她会这样，许放扯了扯嘴角，也懒得跟她计较。

    他把水瓶扔进书包开着的口里，另一只手用力揉着她的脑袋，用听不出情绪的语气说道：“胆子真的越来越肥。”

    林兮迟也用力把他的手扯开，听到这话后，表情理所当然又欠打。

    “人吃不肥啊，只能把希望寄托在胆子上了。”

    -

    之后许放便过去集合了，林兮迟看着他站在最后一排。老师点名报数后，带着一群人绕着篮球场的边缘跑圈热身。

    像是有花不完的精力。

    八点一到，她和辛梓丹准时出了体育馆。

    林兮迟拿着手机看了眼体育部的群，然后在里边说着话：【我十点下晚自习，然后就过去。】

    她把手机放回兜里，抄了条小道往教学楼走。

    今晚的夜空格外明亮，空气也比平时清凉了不少。晚风轻轻吹，树枝摇曳着，路灯的罩子里有不知名的虫子在飞舞。

    辛梓丹站在她旁边，突然问：“迟迟，你平时跟男生就那样相处的吗？”

    林兮迟一愣：“什么那样相处。”

    “就刚刚。”她笑了笑，声音依然软软的，听不出什么恶意，“感觉你跟你朋友那样好亲密呀。”

    林兮迟不知道她为什么会有这种想法，越听越不对劲：“你不要感觉。”

    辛梓丹眨眨眼：“啊？”

    “我跟他就是很亲密啊。”

    “……”

    -

    不知怎的，林兮迟说了那话之后，她感觉周围的气压好像瞬间就低了下来。但她回头看辛梓丹的表情，也不觉得她像是在不高兴。

    林兮迟也没想太多。

    下了晚自习。

    林兮迟快步走到离教学楼最近的A饭堂，在角落的一桌找到了同部门的人。

    人还没来齐，所以于泽也没急着说会议的内容，一群人热闹着聊着各种不相干的东西。

    林兮迟找了个空位坐下，旁边是副部长温静静，而对面则是何儒梁和叶绍文两人。

    何儒梁神色淡淡，低眼打着游戏。

    看了他一会儿，林兮迟突然有些不理解他的行为。

    这么喜欢打游戏为什么还要来参加体育部……

    这不是浪费了他打游戏的时间吗？

    叶绍文像是听到了她的心声，下一秒便毫无顾忌地问：“梁哥，你这么喜欢打游戏，怎么会来参加部门啊？”

    何儒梁的手指在屏幕上飞快敲打着，没回答。

    倒是温静静主动说话了：“他和于泽是室友。”

    叶绍文：“啊？跟部长？”

    温静静：“是啊。”

    叶绍文瞬间明白过来，转头拍了拍何儒梁的肩膀：“梁哥，我就知道，你这种打游戏的大神一定特别有义气，舍友一句话，甚至可以抛弃游戏时间加入他的部门。”

    “不是的。”温静静笑眯眯地说，“你们部长是用游戏装备换的，他觉得何儒梁可以帮他招到很多干事所以叫他过来，结果他就招了一个。”

    叶绍文好奇了：“招了谁啊？

    林兮迟突然想起些什么，呆滞地看向温静静。

    听到这话，何儒梁终于抬了眼，慢悠悠地说：“只有那个好骗。”

    林兮迟：“……”

    他是压根就忘了那个人就是她了吧？

    －

    本以为自己人格魅力被招进体育部，最后却发现原来只是因为区区一件游戏装备，林兮迟为此情绪低落了几分钟。

    很快她便恢复了情绪。

    但因为这事，看着并肩坐在一起的何儒梁和叶绍文，林兮迟居然觉得平时总拿她当炮灰的叶绍文反而顺眼了些。

    人到齐后。

    于泽站了起来，开始跟他们说今天会议的主题：“是这样的，你们进部门的第一个活动来了。下周要弄个新生篮球赛，这是每届大一都有的活动，时间大概是从16号到18号，这三天的下午两点半到六点半。”

    “是不同班级比赛？”

    “不是，一个院组一个球队，这个我们暂时先不用管，到时候通知各个院学生会体育部，那边会把名单交给我们的。”

    “那不是也很多……学校好像有三十多个院系吗吧。”

    “六个学部，学部之间比赛，除了工学部的院系多了些，别的都还好。”于泽拍了拍手，“总之我就是先给你们个提醒，接下来的时间会很忙，大家加油！”

    时间也不早了，于泽又罗嗦了几句，强调策划书要在两天内赶出来。所以接下来两天，晚上七点之后有空的干事直接带着电脑过来这边集合。

    众人点点头，便都回了宿舍。

    因为昨天没睡好，林兮迟洗完澡便立刻回床补眠，一晚过去，便将失去的精神都补足了。

    林兮迟今天有解剖实验课，为了给学生一个心理缓冲，第一节课是解剖死掉的环毛蚓，就是一条很大的蚯蚓。

    学这个专业之前，林兮迟已经事先了解过，早就已经做好心理准备了，所以看到面前那条比自己手指还粗的蚯蚓，她的脸色也没有什么变化。

    聂悦开始哀嚎了：“我操啊，我现在转专业还来得及吗？”

    陈涵很狠心：“那也得等你解剖完这次才能转。”

    林兮迟抿着唇笑了，拿着解剖剪沿着环毛蚓的背部，略偏离背中线的位置剪开。她按着老师的提醒和脑海里的印象，一个一个步骤的往下做。

    很快，林兮迟就解剖完了。

    她看着蜡盘上被肢解的蚯蚓，格外有成就感。

    头一个想起的就是许放。

    林兮迟到一旁洗了洗手，趁老师的目光放在别的同学身上时，偷偷把自己的成品拍了照，然后发给许放。

    林兮迟：【我好开心啊！！】

    林兮迟:【我第一次解剖的成果！！！真的！太！好看！了！】

    林兮迟：【给你看！！！[图片]】

    图片上，一只巨型的蚯蚓被切开，几处被解剖针定型，露出里边不知是何物的淡黄色囊包还有深紫的内部，看起来黏糊糊的。

    十分恶心。

    正打算吃早饭的许放：“……”

    。

