    轻描淡写的语气，让欧敬豪呼吸一滞，一股愤怒涌上心头。

    让鸠摩智三人也是心中更沉，脸色更加难看。

    三绝宫冯道怎么说也是一方霸主，宗师级强者。

    不过愤怒中，就算是欧敬豪也只是心中憋闷至极，说不出话来。

    李道强似乎的确不用给三绝宫面子。

    苏星河张张嘴，但看着李道强的面容，想起刚才的情景，明智的闭上了嘴。

    甄志丙、易继风他们都走了，如此就够了。

    剩下的四人也就欧敬豪是他邀请来的。

    三绝宫不是正道，倒也······

    他默默低下了头。

    “这位欧少侠，江湖就是这样，你也不要多想，谁让你没有足够强大的后台呢。”见欧敬豪说不出话，李道强理所当然的笑道。

    欧敬豪双拳紧握，脸色通红。

    既愤怒又无奈。

    “李大当家，小僧乃是吐蕃国师，乃是宁玛派，师祖莲花生大士。”

    这时，鸠摩智开口了。

    双手合十，彬彬有礼，语气之中则是带着不卑不亢，颇有底气。

    不懂的还没什么，了解的不禁看向鸠摩智。

    吐蕃国师都知道，而师祖莲花生大士，就非同小可了。

    玄难、易继风都目光一凝。

    那是一位成名不知多少年的绝世强者、得道高僧！

    李道强则像是一点不在乎，微微一笑道：“吐蕃国师，本寨主又不是在吐蕃，等吐蕃什么时候打到了荆州，再说那些吧。”

    鸠摩智脸色一僵，从没有人这么光明正大不在乎他吐蕃国师的身份。

    不管心里如何想，也不会说出来。

    眉头一跳，认真道：“小僧师祖莲花生大士。”

    “本寨主知道，不过莲花生大士徒子徒孙不知道多少，本寨主不能每一个都买面子吧。

    而且莲花生大士也不是中原汉人啊，本寨主为什么给他面子？”李道强淡然笑道。

    无声中，无比的霸道更浓郁了几分。

    鸠摩智脸色彻底僵硬，双手颤抖了下，想愤怒开口，又说不出来。

    李道强这显然是不放过他了。

    “你们俩呢？有什么后台就赶紧说，省的到时说本寨主不给面子。”李道强淡定从容的看向寇仲二人。

    寇仲二人只感嘴里发涩，无言以对。

    原本还想拉个远在高句丽的弈剑大师做后台。

    但看鸠摩智的样子，现在也说不出口了。

    心中沉重的难以呼吸，又一次深深认识到了这个天下。

    没有后台，寸步难行。

    以前他们就都懂这些。

    而现在身为绝世强者、威震天下的李道强，彻底撕下了天下间所有的遮掩，给他们切身体会的上了一课。

    现实就是这么残酷。

    刚离开不远的易继风等人，还有苏星河、李青萝等人，都听得清清楚楚。

    此时，他们中除了极少人，也纷纷脸色皆不好看，很是沉重、复杂。

    他们同样被上了一课。

    跟寇仲二人一样，这个道理他们事先都懂。

    可由李道强这么个威震天下的大人物给他们上这一课，却是让他们记得更清楚，更有感触。

    易继风等人一个个脸色复杂，默默加快了脚步离去。

    对于剩下的四人，他们自然不会多说什么。

    一个亦正亦邪的三绝宫。

    一个吐蕃藩僧。

    两个不出名的小人物。

    他们自己都刚刚侥幸逃出虎口，又能多说什么？

    哪怕是心有不忍的段誉，也不敢开口，加上家臣的劝阻，乖乖的迈步离去。

    苦涩无力的沉默下，对视一眼，寇仲二人摇了摇头，没有说话。

    浓浓的不甘，也被死死压在了心里，没有露出半点。

    出身小混混的他们，更知道忍，知道能屈能伸。

    “阿弥陀佛，大当家、不知您想要如何？”

    鸠摩智勉强调整好了情绪，还是认清了现实，低头道。

    “放心，我李道强向来公平公正、讲究诚信，不会坑你们的。”

    李道强笑容温和豪迈了不少。

    当然，自是没人相信他的话。

    鸠摩智四人更是憋屈。

    一个正在打劫他们的强盗，居然跟他们说什么公平公正、诚信，不会坑他们。

    不过形势比人强，他们忍了。

    “鸠摩智，你是顶尖强者，这个层次的存在，我黑龙寨明码标价，是五百万两银子。

    当然，你是外族，所以要多一点，需要十倍的银子。

    也就是五千万两银子，银子拿来、你立刻就可以走了。”李道强淡笑道。

    声音未落，不少人都是面色变了。

    鸠摩智双手一握，压下去的怒气忍不住了。

    沉声道：“李大当家可是在开玩笑？五千万两银子，大当家就算是杀了小僧、也绝拿不出来。”

    已经离开不少距离的易继风等人，都是不禁身形一顿。

    五千万两银子！

    李道强还真是敢开口。

    “呵，堂堂一国的国师，这么不值钱吗？”李道强微微皱眉，彷佛有些诧异。

    鸠摩智脸色一阵抽动，心里越加憋屈。

    暗自一咬牙，微微昂起脖子坚定道：“无论大当家想要如何，五千万两银子、小僧以及吐蕃都是绝对拿不出来的。”

    “不着急，咱们慢慢谈。”

    李道强面带笑容的看着鸠摩智，大有深意道。

    鸠摩智眉头紧皱，想说什么，却见李道强忽然转过目光看向欧敬豪。

    “欧敬豪，你还未突破到宗师之境，差不多是先天第四层次，价钱便宜，八万两银子即可。”李道强淡声道。

    虽然还是憋屈的很，但欧敬豪却也不禁暗自松了口气。

    这个价钱他能承受。

    双手一抱拳道：“在下身上如今没有这么多银子，可以修书一封，让人尽快把银子送来。”

    “可以，银子到了、你就可以走。”

    李道强略一点头，爽快说道。

    忽然，他看着欧敬豪、脸上露出几许感兴趣的笑意道：“欧敬豪、本寨主看你是个人才，要不要加入我黑龙寨？”

    欧敬豪一怔，脸色肃然、凝重。

    不等他多想，李道强就继续好似随意道：“本寨主向来爱惜人才，当然、你有银子，又跟本寨主没有什么恩怨。

    所以你是否加入黑龙寨，本寨主不会勉强你。

    不过、本寨主要提醒你几句。”

    欧敬豪凝神以待，认真听着。

    虽然他没有加入黑龙寨的想法，但一位绝世强者的话，没人能忽视。

    “你是个人才，天赋也很好，突破到宗师之境、是迟早的事情。

    可是一个三绝宫，一个冯道，能支持你宗师境界之后的路吗？

    突破到宗师之境，对天下绝大部分人来说，是梦寐以求的终点。”

    “但对于你这样的人才来说，不过只是一个起点而已。

    之后的路，更长、更远。

    合适的功法、后台、历练等等。

    没有足够的支持，你凭什么走下去？”

    “天下间的人才很多，可大部分顶多也就是走到宗师之境，比如你的外公冯道。

    就是因为他们没有足够的支持，无力继续向前走。

    你也一样。

    想想鸠摩智，还有走的那些人，你能跟他们比吗？”

    李道强徐徐说道，语气悠然。

    好似一把刀，切开了遮掩，只剩真实。

    欧敬豪眉头紧皱，双眼中尽是严肃。

    寇仲二人同样，沉默着、认真沉思。

    包括易继风、鸠摩智他们，皆是如此。

    还有丁春秋、血刀老祖他们，更是无比认同。

    丁春秋不禁悄悄瞪了眼苏星河，心中恨意浓郁。

    要不是那老东西当年不教他本门真正的神功，他用得着去修炼毒功？

    这些年来，就是因为没有支持，所以他的实力进步寥寥。

    否则，如今他的实力又岂会只这些？

    “所以，想要在宗师的道路上，走得更远，想要变得更强大。

    一个三绝宫、和冯道，满足不了你。

    而如果你加入黑龙寨，那些都不是问题。

    只要你有足够的价值潜力，不背叛本寨主。

    本寨主可以一直扶持你。

    你可以安安心心一直的走下去，像今天这样的事，绝对不会再出现在你身上。”李道强不疾不徐道，充满了底气和自信。

    欧敬豪目光闪烁了下，内心深处狠狠跳动几下。

    不过心中的正义感，又死死压下了那些心动。

    低下头，抱拳恭敬道：“多谢大当家看重，不过在下身受三绝宫和外公大恩，绝对不能另投它家。

    还望大当家恕罪。”

    “没什么，本寨主说不会勉强你、那就不会勉强，随你自己。

    不过你最好祈祷，以后遇到的、都是本寨主这样不喜欢杀人的强者。”

    李道强不在意的说道，目光看向了寇仲二人。

    欧敬豪心中一沉，若有所思，微微一礼、沉默下来。

    寇仲二人轻吸一口气，颇为紧张。

    轮到他们了。

    “你们两个就算是先天第三层次，一人四万两银子，两人八万两银子。”李道强看了他们几眼，淡声道。

    真正亲自直面这位绝世强者，寇仲二人心中的紧张更加浓郁了。

    “大当家，我们身上也没有那么多银子，可否给我们一段时间、我们一定能拿出来。”寇仲一礼、郑重道。

    李道强眉头微挑，饶有兴趣道：“也就是说，你们没亲人朋友送钱了？”

    （第一章，今天有重要的事，耽误了，都二十五岁了，大家理解理解啊。）

    ······

