    “这个周舒，很厉害啊！”

    “不错，每一场都是一剑解决对手。”

    “更重要的是双方都无伤，只有实力相差很大才会有这样的结果啊。”

    “太强了。”

    “看来前百的预计还差了，前十都有可能。”

    离场时，成千上万人的目光全都聚集在周舒身上，议论纷纷。

    周舒淡然自若，心里却是一阵苦笑。

    “这就是她的剑道么。”

    赢倒无妨，既然答应了采盈，剑道比试上他不会插手，但采盈实在是不会藏拙啊，每次都把比试场弄得紫霞漫天，最后一剑解决对手，不引起注意就奇怪了，现在有不少人都是专门来看他比剑的，场下的人比其他比试场多了好几倍，挤得密密麻麻，几乎站不下脚。

    “周道兄，连续四场一剑致胜，再过一轮，你就稳进前百了！”

    游冲之兴奋的挤过来，“说起来你的剑意这般华丽，和平时的你不一样呢！”

    周舒滞了下，“有点不同吧。”

    “岂止一点，简直是完全两个人，我都觉得……”

    说着说着游冲之就定住了，看着前面忽然出现的青年，低着头，似乎想找个地方躲进去。

    “回去修炼。”

    来人一袭白衣，身形颀长，剑眉星目，秀逸拔群，在他出现的瞬间，原本喧闹的比试场安静了许多，而他周围的人群一下像是清空了，蓦然空出了一个大圈，他就站在中间，显得格外突出，不过他那俊秀的脸上除了冰冷没有任何表情，这让本想大声欢呼的一大群女仙也将呼声憋了回去。

    “知道了，大哥。”

    游冲之耷拉着脑袋，走到青年边上。

    青年朝西边点了点头，似是在对谁行礼，然后伸手牵住游冲之，两步就走出了密集的人群，消失不见，都看不到他是怎么出去了，没留下一点痕迹。

    “他就是新月城的游昂之么，果然很酷啊！”

    “那当然了！我们新月城的第一天才，刚成就真仙不久就得了金丹大会第一名！而再下一届的时候他就是金仙了，短短三十年跨越一个大境界，放在诸天也没几人能比！”

    “不愧是仙苗榜上的人物。”

    “百闻不如一见，竟然把杀气凝炼到那种程度，真正的生人勿近，而且还感觉不出来。”

    “要是能成为他的道侣，那就太美妙了……”

    “别做梦了，你再怎么想都没可能的！”

    “不试试怎么知道，说不定他就喜欢我这种弱弱的……”

    游昂之一走，整个比试场顿时热闹非凡，所有人谈论的都是他，一众女仙眼中不住闪着星星，而原本的焦点人物周舒，根本就没有人去注意了。

    除了一个。

    一位不知从哪里出来的老者，远远的对着周舒点了点头，“随老夫来。”

    周舒神色一滞，想了想，往西边走去。

    有无暇圣音符在，他知道老者的神识试探没有恶意，甚至还有一丝暖意，这比游昂之带给他的感觉要好多了。

    走到一处角落，虽然周围还有喧闹，还有人，但全都听不到也感知不到了，显然是老者制造出来的独特区域。

    周舒举了举手，“前辈，有什么事吗？”

    老者看着周舒，沉声道，“周舒，第四轮的符道比试，你怎么没有去？”

    周舒滞了滞，平静的道，“前辈，第三轮比试的时候，我已经被淘汰了啊。”

    老者淡淡一笑，“第三轮的结果还没有出来，你怎么就知道你被淘汰了？”

    “啊？”

    周舒面色一紧，顿时有些心虚。

    没想到老者是故意来试探他的。

    说起来这个比试方式真是不好，只有通过参赛玉牌才能知道下一场的时间和上一场的结果，那老者稍微试探几句，不知道结果的周舒也只能凭感觉回答，很快就露了馅。

    老者凝视着周舒，缓缓道，“第三轮你是故意画成了废符，想退出比试，对吧？”

    周舒定了定神，故作坦然道，“是故意，但也不是，实际上是晚辈参加了太多比试，力有不逮，已经快到极限了，就算第三轮画符勉强不出错，第四轮也一定会，那不如早点退出，集中精力来准备其他的好。”

    在参加第二轮符道比试的时候，周舒依旧感知到了别人的监测，这次是五个人，而且其中有两人的探测让周舒感觉出了一丝危险，在这种情况下，如果还要继续下去很可能会带来麻烦，利益不大还有麻烦，何必坚持？于是在第三轮的时候，他果断的画了一张废符，希望就此被淘汰。

    却不曾想，有人主动来找他，不过这老者，对他似乎没有恶意。

    老者微微叹了口气，“老夫贝诚，你听过么？”

    周舒神色一震，“原来是城中符道第一人贝老前辈，实在失敬，能见到前辈，是晚辈的荣幸。”

    “周舒，我不是劝你回去参赛的。”

    贝诚缓缓道，“其实对于你的符道来说，继续参赛对你可能不是好事。”

    周舒神色微凝，似有所思的道，“前辈此言，是什么意思？”

    贝诚注视着周舒，“金丹大会是为新月城选拔人才，但不是选拔你这样的人才的，具体原因你也不必多问，老夫现在就想问你一句话，如果让你跟随老夫学习符道，你愿不愿意？”

    周舒心中微震。

    他对新月城了解不多，但对贝诚其人深有印象，不说贝诚那段奇异的经历，光是符道上的成就，就足够周舒去仰慕了，贝诚自己离太乙还有一段距离，却曾经用符箓阻止过大罗金仙，能有这样的前辈教授自己，周舒在符道上肯定能取得很大的进步。

    唯一的问题就是，贝诚是真心想传道，还是别有用心。

    从圣音符的反馈来看，前者可能性大一些，何况就算贝诚有什么用心，周舒也有足够的理由去冒风险。

    周舒很快打定了主意，诚恳道，“前辈厚爱，晚辈自然愿意，但要过一段时间才行，前辈可否同意？”

    “你愿意就好，时间上老夫不做强求。”

    贝诚看着周舒，缓缓道，“周舒，老夫只是不愿意埋没一个人才，略作指点罢了，而其他的，都是你自己的事情，什么时候你想学符道了，就到西区来找老夫罢。”

    “多谢前辈。”

    周舒连忙行礼，很是恭谨。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）