
　　“因为我？”乔克十分的不解。

　　梅格站起身，对露欧娜说道：

　　“小娜娜，这方面你比较专业，还是由你来给他解释吧。”

　　‘靠，之前还尊称别人露欧娜女士，现在就叫小娜娜了，真是个死变态。’

　　一说完，梅格便朝病房大门走去，似乎是要出去。

　　露欧娜闻言点了点头，她依旧很是正式地站在原地开口道：

　　“恶魔污染是一种很难驱除的邪恶力量，在洛比阿教堂，乔克你首先被恶魔菌丝侵入体内，随后又被巴伦神父吞进肚子，甚至他自爆之后的失控结晶，都试图与你的身体融合。”

　　露欧娜神色凝重。

　　“这表明，你身上肯定有恶魔十分在意，并吸引它们的东西。”

　　‘露欧娜女士你猜错了啊，不是我吸引恶魔，那只是我想晋升‘魔人’而已，我真的没关系的，你可以回教会了。’

　　病房门打开，之前的护理机器人正站在门前，不知道梅格与它说了什么，两个家伙居然就这么一起走了。

　　乔克分明看见，梅格课长手里端着他之前点的食物。

　　‘这个死变态...’

　　随即他看向露欧娜，试图解释道：

　　“可我现在觉得很好，应该不会出什么问题，要是仅仅因为猜测，就麻烦露欧娜女士专程到第七课来保护我，我会内心不安的。”

　　乔克笑道：“我只是个正在服刑的罪犯而已。”

　　露欧娜并没有因为乔克自述真实身份而有什么变化，她看着乔克，摇了摇头道：

　　“你太小看恶魔污染的力量了！你在洛比阿教堂至少遭受过三次重度的恶魔污染，就算现在看似一切正常，也难免会有潜在的隐患，为了杜绝这种情况，必须要经过一定时期的观察。”

　　‘观察？我看是监视吧。’乔克之前早就察觉到，露欧娜对自己有所怀疑，于是在心里冷笑道。

　　可表面上，乔克依旧一副忐忑不安的样子。

　　“这样...会不会耽误你的修行呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“修行？”

　　露欧娜愣了一下，随即便明白过来乔克的意思，她笑着说道：

　　“面对一切异邪，就是我的修行。”

　　‘槽...’乔克在心里骂道。

　　见事情无法改变，乔克也只有接受下来，作为一名‘悼亡者’，他以后需要更加的小心。

　　经过一系列谈话，乔克大致弄明白了，自己昏迷之后的事情。

　　行者女士确实为自己准备了晋升仪式，但被那个叫费尔顿的骑士给破坏掉了。

　　‘也不知道行者女士后面会不会再联系我。’

　　想到这里，他便继续问道：“教堂那边的事情，已经解决了吗？”

　　“我们在巴伦神父的住处搜出了一些恶魔符咒，从符咒的等级来看，绝不是他有能力可以制作出来的。”

　　“所以，巴伦神父背后，必定有一位至少是中位恶魔，又或者是‘地狱’途径的中序列强者。”

　　‘当然了，他的背后有行者女士。’

　　乔克对恶魔，有一个大致的印象，可对于‘地狱’途径的超凡者，几乎是没有任何了解。

　　这是一个难得的机会。

　　于是他赶紧问道：“露欧娜女士，‘地狱’途径...具体是什么？它跟恶魔又有什么关系？”

　　见乔克一脸好奇，露欧娜心里也涌现出自己的想法：

　　‘若是让他知道恶魔的恐怖和可怕，想必他就会配合自己的调查，能够对贫民依旧遵守自己诺言的人，一定是心地善良的好人，所以，不管怎么样，我都不能让乔克被恶魔蛊惑。’

　　‘维护这个世界的秩序，让圣光照耀到世界的每一个角落，拯救被异邪迷惑的人们，是神圣裁决的职责！’

　　想到这，露欧娜缓缓地开口道：

　　“有一个存在了很久的古老隐秘组织，名为‘魔堡’。”

　　“最初，这个组织的成员全都是恶魔，它们一直都想要消灭所有的人类，独占这个世界。”

　　“在漫长的岁月中，人类与恶魔进行了无数次的对决，恶魔们最终发现，自己根本无法彻底消灭人类，于是，它们想出了新的办法——将人类扭曲成为恶魔！”

　　“恶魔们开始将自己伪装成神灵，并诱骗人类追寻它们的力量，一些经受不住邪恶诱惑的人类，最终成为了恶魔们的奴仆，这些人类，就是最初的地狱超凡者。”

　　‘原来是这样吗...’

　　乔克想起自己刚才的梦境...那两个看不清楚面容的诡异女人，随即又回忆起暗黄纸页，便接着问道：

　　“我之前还听说过‘死灵教’，它跟魔堡有什么关系吗？”

　　“死灵教...是一群亵渎灵魂的邪恶超凡者...他们所建立的隐秘组织。”

　　露欧娜怕乔克不懂灵魂的意思，便紧接着补充道：

　　“灵魂就是我们现在所说的意识。”

　　‘我知道...’

　　“自从新纪元之后，死灵教就消失在了历史的长河中，我只在教会的历史典籍上了解过一些。”

　　露欧娜所指的新纪元，就是意识芯片出现的时候，也就是神纪元元年。

　　‘噢？那我还挺‘幸运’的，刚穿越过来，就遇见两名死灵教的信徒。’

　　乔克想起这些都是麦尔肯告诉他的，结合露欧娜现在所说的，他心里又冒出新的想法。

　　‘一个黑帮老大居然这么‘博学’？这个麦尔肯也不是个简单的人物。’

　　乔克从来没有忘记过麦尔肯对他的所作所为，只是他现在还没有这个实力。

　　“不过我个人觉得，死灵教应该和魔堡没什么关系。”见乔克一副思索的样子，露欧娜补充了个人的意见。

　　乔克反复斟酌那个奇怪的梦境，决定不再执着于这个话题。

　　之后，两人又聊了一些其他的事情，不过大部分都是关于这次调查任务的细节。

　　露欧娜告诉乔克，因为发现巴伦神父之前有去过贫民住宅区进行传教活动。

　　所以，神圣裁决教会将对整个贫民区，进行一次全方位的秘密搜查，并举行净化仪式，以此来消灭潜在的恶魔污染。

　　她加入调查课，一方面是为了保证乔克和梅格的正常状态。

　　恶魔污染无孔不入，这是一项长期的观察过程。

　　而另一方面，露欧娜之前怀疑乔克是潜在的恶魔，可在经过这次事件之后，她觉得应该是乔克身上，有什么吸引恶魔的东西。

　　可能...乔克自己都不知道。

　　她并没有将这件事情上报教会，因为如果一旦这样做了，乔克便会被囚禁在教会之中。

　　露欧娜的善良，让她并不想乔克仅仅是因为自己的怀疑，就失去自由。

　　接下来的几天里，乔克依旧在医院休养，梅格告诉他，他已经通过了‘试用期’，将正式成为第七课的一名在编调查员。

　　只要再完成20个任务，就能赎清自己的罪孽，重获自由。

　　乔克对此嗤之以鼻。

　　‘一次任务就差点没了命，20次...’

　　除了口吐芬芳，乔克实在想不出其他的方式，来表达自己此刻的心情。

　　不过，他倒是有些期待，梅格所说的奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第54章：魔堡免费阅读。https://xs.23sk.com 