 “我差点忘记了，你把我给你的零花钱全拿去扫茅台了！”

叶凡摇头苦笑，“不过，我以前怎么没见你这么大方啊？”

“这不是有求于人么？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，低声说道：“多目蛟龙一族过两天会派人拜访怀菁仙子，商讨对付北域熔原的魔族。”

“上次我来神战大陆，就听说了这事儿，怎么，还没商量出一个结果？”

叶凡一愣。

“哪里有那么容易啊！”

四眼蛟龙撇了撇嘴，“北域熔原的魔族蠢蠢欲动，估计这十年间便会开战。

各大妖族势力在没有波及自己的时候，都藏着掖着呢！北疆妖山是整个万妖丛林的魁首，联络各大势力对付魔族，是北疆妖山各妖族自古流传的职责。

说来也巧，这次来南荒山脉的，正是我们多目蛟龙一族的人。

这些年来，我们多目蛟龙一族外出历练的年轻子弟，差不多都被召回去了，也就我还在外面晃荡。

我一直不肯回去，那些家伙都准备看我的笑话。

这一次，我得让他们好好开开眼！哼，哥们出来历练，不仅实力飞涨，还广交朋友，一呼百应，看他们见到我，还笑得出来不！”

四眼蛟龙骄傲的扬起下巴。

说实话，四眼蛟龙这两年的确蜕变了不少。

叶凡在刚认识他的时候，他不过初入十倍极限，化形都化不利落。

如今，他已经是神武境巅峰的存在了，而且气息强劲，离半步神君也只有一步之遥，随时都有突破的可能。

“行，我拭目以待！”

叶凡呵呵笑道，“有什么撑场面的活儿，直接喊我就是。”

“肯定的啊！”

四眼蛟龙点点头，说道：“今天晚上助我一臂之力，我要尝试突破半步神君！”

“嗯？”

叶凡一愣。

“我的妖丹已经快进入妖源丹田了，只要最后一步，便能达到半步神君。

我怕我的冲势不够，你来帮我！”

四眼蛟龙说道。

“好！”

叶凡微微颔首。

妖兽修炼和人类修武不太一样。

人类凝聚精神源核和武体源核，将精神源核汇入武源丹田，融合双核之力，才能突破神君境。

等到两颗源核完全融合成丹，才算是进入神丹境。

而妖兽则主修妖丹，将妖丹修炼到妖源丹田之中，与妖核融合。

在神丹境之前，他们的妖兽严格来说只是外丹。

外丹融合妖核成为内丹，才算是真正的妖丹！也只有做到这一步，他们才能完美，成就神丹境的妖仙之体！四眼蛟龙离神丹境的妖仙还早着，不过跟族内的那些年轻一代相比，已经算是凤毛麟角了。

今天四眼蛟龙出了大血，心疼得直咧嘴。

一众人光是茅台就喝掉了四十多箱，全部醉倒过去，在珊珊的石府里呼呼大睡。

珊珊和晴柔妖君都是女生，所以进了卧室休息，其他人横七竖八躺在大厅里，散发着浓重的酒气。

叶凡也喝得很痛快。

他来神战大陆还不到五天时间，许多事情进展顺利，这令他压抑的心情得到释放。

这一睡就是一整天，直到月亮挂上云霄，众人才捂着发昏的脑袋，从地上爬起来。

叶凡一抬头，便看到怀菁仙子门脸铁青的坐在石椅上，冷眼看着他们。

“唔！”

一众妖君打了个冷战，连忙起身，“见过怀菁仙子！”

“明天北疆妖山的使者就要到了，你们出去做好准备，我有事儿要跟叶凡说。”

“是。”

众妖君见怀菁仙子脸色不渝，不敢触他的眉头，摇摇晃晃的离开珊珊的洞府。

小麒麟对北疆妖山的使者不感兴趣，他是西蛮火脉火焰麒麟一族的弃子，如果是那里的人来了，说不定他还会悸动一下。

所以他告罪一声，便跟蛇妖雄起去了偏厅。

四眼蛟龙大摇大摆的坐在石椅上泡茶，怀菁仙子没有赶他离开的意思，他索性留下来当茶童。

叶凡坐在怀菁仙子对面，接过一杯四眼蛟龙泡好的茶水，浅酌一口，摇了摇头：“四眼，你泡茶的水平太烂了……”“那你来！”

四眼蛟龙不悦，“哥们给你泡茶就不错了，哪里来的那么多废话！”

“起开起开，泡茶是一门艺术！这些是我特意带来的上好茶叶，你别暴殄天物。”

叶凡跟四眼蛟龙换了位置，清理茶具，重新泡了一壶。

然后倒进茶杯七分满，用竹镊夹到四眼蛟龙面前：“看看咱们的差距有多大！”

四眼蛟龙抿了一小口，哼哼的不说话了，显然是知道自己水准有多臭。

叶凡对怀菁仙子笑道：“前辈，趁热，凉了就不醇甜了。”

怀菁仙子见这俩人就跟耍宝似的，正准备出言训斥几句，可是端起茶杯喝了一口后，脸色不由得微微一变。

“你会蛮多五花八门的东西，从哪里学的？”

怀菁仙子说完这话，忽然又摇了摇头，“你是人类，当我没问！”

“前辈，你对我这人类的身份成见还是那么大啊！”

叶凡不以为意的耸耸肩膀，“前辈把我留下来，是有什么事情要吩咐我么？”

怀菁仙子看向叶凡，深深说道：“叶凡，我允许你冒充妖兽在我南荒山脉逗留。

但是，你要记住，你留下来作客，不代表你有资格插手我南荒山脉的事情。

像昨日的那些事儿，以后就别掺和了，知道吗？”

怀菁仙子的话虽然带着商量的口吻，可是最后一个确认问句，却散发出淡淡的煞气。

叶凡打了个冷战，连忙摆正姿态：“是，晚辈一定不会擅自干涉南荒山脉之事。”

“很好。”

怀菁仙子点点头，又说道：“另外，关于你的妻儿……”“已经找到他们了？

！”

叶凡大惊。

“这才几天，怎么可能！”

怀菁仙子白了叶凡一眼，低声说道：“我派出去的小妖，有几只机灵的，已经跟着商队进入了厉雪国。

这些小妖的有些手段，也会驱兽之术，它们进入厉雪国后，会第一时间召集周围的蛇虫鼠蚁帮你寻找你妻儿。

你放心，只要一有消息，我就会通知你的。”

叶凡大喜过望，对着怀菁仙子便是深深一躬。

四眼蛟龙端着茶杯，啧啧赞叹：“不愧是怀菁仙子，连挑选的情报员都是经过深思熟虑的！”

叶凡很认可四眼蛟龙这句话。

虽然小麒麟和黑山老妖也派了很多小妖兽去，可是大部分只是一些寻常的小妖兽，连灵智都没开化。

这种方式基本属于用数量去堆空间传送阵，能冲进去几只就算几只。

就算这些智力堪忧的小妖兽到了厉雪国，也是两眼摸黑，搜寻效率极低。

怀菁仙子派出去的小妖兽不多，但都是妖兽中的精锐，有智商有计划，还会一些特殊的小术。

就像是地球世界的科技产品和山寨产品，别看外面都长一样，但用起来就知道差距有多大了。

当然，叶凡也不会菲薄小麒麟他们的好心。

怀菁仙子身份和势力摆在这里，小麒麟和黑山老妖跟她比，肯定是有所不足的。

“仙子前辈，昨天我跟你说的那事儿，你考虑的怎么样了？”

就在叶凡暗自思索的时候，四眼蛟龙忽然开口询问。

“我答应了。”

怀菁仙子淡笑道：“不过，你开的条件最好马上兑现，明日我正好有大用！”

“小意思！”

四眼蛟龙说着，从手上取下一枚空间石戒指，递给了怀菁仙子。

“你们这是在干什么？”

叶凡看两人似乎达成了什么交易，不由得好奇起来。

怀菁仙子接过空间石戒指，检查了一下，满意的点点头，随后从自己的空间石吊坠里，取出一枚奇特的小珠子，递给叶凡。

叶凡拿在手里一看，顿时奇怪：“咦，这不是我上次来南荒山脉，珊珊给我龙鹰妖丹么？”

“不错。”

怀菁仙子说道：“这颗龙鹰妖丹你贴身放好，催动武劲保持妖气缓慢溢散。

明天多目蛟龙一族的使者会过来，我答应四眼蛟龙，帮你介绍一门亲事……”“什么？

！”

叶凡猛地一惊，连忙转头看向四眼蛟龙：“四眼，你这是怎么个意思？”

“明天出使南荒山脉的是我多目蛟龙一族的大小姐，我请怀菁仙子帮你撮合撮合，你给我当妹夫呗！”

四眼蛟龙哈哈笑道。

“尼玛，我什么情况你不清楚吗？

依依都会打酱油了！四眼，你到底是怎么想的？”

叶凡无语到爆。

“别问那么多了。”

四眼蛟龙挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“反正对你来说是好事儿，你放心好了。”

四眼蛟龙的表情不太对劲，叶凡顿时会意。

“这样啊……那到时候再说吧。”

叶凡看出来了，四眼蛟龙并没有把所有事情都告诉怀菁仙子，现在她在这里，有些话不太方便说，故而便不再坚持反对。

三人泡了一会儿茶，怀菁仙子叫醒晴柔妖君，把她带回洞府，安排明天迎接使者诸事。

珊珊揉着眼皮，打着哈欠从房间里出来，第一句话便是“天黑了啊，咱们晚上吃什么？”

是夜，叶凡和四眼蛟龙来到珊珊的石府最里间的石室。

这间石室离灵脉很近，平日里珊珊都是在这里修炼的。

四眼蛟龙为了避免引起太大的动静，提前布置好的旗阵，技能聚灵，又能防止响动扩散出去。

“四眼，你好端端的请怀菁仙子拉皮条做什么？”

叶凡皱起眉头，“你有什么想法不能直接说么？”

 