
在这小酒馆里，坐着不少看热闹的百姓。他们也和酒鬼他们三人一样，等待着太子的请贤的礼仪队出现。

就在大家以为雨大，太子不回来的时候，太子的礼仪队出现了。

“来了，来了……”

伴随着众人的大呼小叫，孟琼坐不住了，他立刻就跑到了门口，和众多看热闹的百姓挤在了一起。

在仪仗队最前面的是手拿长枪、盾牌的维持街道秩序的步兵。

他们这些人，将那些在街上的百姓拦住，赶到一边，然后为太子的车队开出了一条道。不过因为是下雨，这道上的百姓几乎是没有，就算有的，也是远远的躲在屋檐底下看着的。

步兵后面的是上百个骑着高头大马的御林军军士，他身上穿着铠甲、腰间挎着佩剑，脸上的神色十分的冷漠和严厉，威风凛凛。任凭天上的雨水打在他们的脸上，他们都没有伸手去擦，十分的严肃。

这御林军军士后面的两百多个拿着长矛、弓箭等武器的步卒，这些步卒一个个精神饱满、走路的步伐刚健有力，就算他们身上的衣服都湿透了，也不影响到他们的步伐。

步卒后面就是一辆五匹马拉的大木车，不过太子所坐的大木车不叫大木车，要叫御车也叫辂车，若是在夏国，太子坐的辂车应当是玉辂，也就是镶嵌着玉石的，豪华得不行的辂车。不过，这里是南唐，一切从简，这御车也是用普通的木头做成的，除了结实和坚固以外，没有什么豪华可言的。

在太子所坐的大车后面，就是一堆拿着华盖、执扇、幢、幡、纛、旗、旌等物的仪仗队，就算是在雨水当中，也显得阵容十分的惊人。

皇帝出行，南唐的百姓没有见过，太子出行，他们也是第一次见。因为陆俊出行都是微服出行，他不想扰民。倘若不是徐苏要求楚风要大张旗鼓地来请他，估计楚风也不会弄这样大的阵仗，毕竟这样的阵仗虽然威风，但也扰了百姓的安宁。最起码的沿途的街道不准百姓摆卖了。好在今天下雨，街上也没有人摆卖。

他们看到如此华丽的阵仗，这样的阵仗少说也的三五千人的架势。一时间，看热闹的百姓不由咋舌了，乖乖啊，这皇家的礼仪果然不是普通人可以比的，豪华啊、庄严啊、贵气啊……

“看来今天一早等到现在，能够看到这样的阵仗，也值了。回去，可以和自家的婆娘夸耀一番了。”不少躲在屋檐底下的汉子此刻看到这样的阵仗忍不住想到。

“太子的阵仗就这般豪华，若是皇帝的阵仗，岂不是更加豪华？”又有人忍不住想到，他们只是普通的百姓，自然对皇家的威严即喜欢又羡慕还有一些说不出的畏惧。

坐着御车上的楚风还是第一次享受这样的待遇，他心里虽然有些抱怨今天的天气不给面子，可是总的来说，他还是很兴奋的。

就在他兴奋的同时，他也发现了这一路之上，不少百姓对他这个太子出行还是很恭敬的，不少人甚至在屋里跪了下来，高声呼：“太子千岁，千岁，千千岁！”

楚风心里暗暗想到：“果然有了权利这个东西，人就会畏惧自己。怪不得这个世界上，那么多人想要这个东西呢！”

就在楚风微笑地朝着两边的百姓点头的时候，车队停了下来。

楚风远远的就看到车队最前面的巷子很窄小，知道前面的队伍是遇到了困难了。果不其然，就有一个御林军军士来报：“启禀太子殿下！前面道路狭小，巷子很狭窄，我们的车马礼仪进不去！”

楚风看向跟在自己车驾旁边的拿着拂尘的马公公问道：“这里离徐先生的府邸还有多远？”

马公公说道：“启禀太子，穿过这个巷子，大概还要走三百步左右，就到了。”

楚风说道：“那也不远。既然车驾不能进去，那孤王就下车走进去吧！”

马公公听到这话，不由说道：“太子殿下，御车太大进不去，不如换小撵进去如何？这下雨天的，地上泥泞，这巷子有一段路是泥地路，还会有积水……”

“不必了！”楚风摇了摇手说道，“孤王就这样走着进去。”

楚风说着就从大车上下来了，马公公见状赶紧叫两个小太监拿来雨伞，为楚风撑起了雨伞。

众人见状，看到太子的仪仗队因为巷子狭小进不去，停了下来，不由将头伸长了。

“太子会不会生气，然后让人拆了这巷子两边的民居啊？”有人担忧地问道。

要知道在夏国，皇帝出行因为道路狭小过不去的话，那就会拆毁两边的民居，为出行腾出道来，正所谓是逢山挖山、遇水搭桥。从来不会绕弯的。

“啊……那可怎么办！我这房子可是我老爹留给我的！”

“哎呀，这就麻烦了……”

就在大家吵吵嚷嚷的时候，有人看到御林军的军士和步卒走了过来，封锁了路面，最后看到众人拥护当中，一个十六七岁、身穿着金黄色的龙袍、头顶带着五珠冠的少年走了过来。

“他就是太子啊？！”

“好年轻啊！看起来只有十六七岁！”

“长得很清秀啊……”

众人远远地看着被御林军和步卒保护在中间的少年不由议论纷纷。

而站在小酒馆门口的孟琼脸色变得十分的怪异了，这个少年虽然距离他比较远，可是他还是看清楚了，他很面熟啊。

随着少年往巷子里走去，距离他越来越近，他也终于看清楚了，这个少年不就是那天在酒楼里替自己解决麻烦的少年吗？也就是这个家伙替自己解决了麻烦之后，又害得自己被那两个损友连续敲诈了好几顿酒钱的人。

楚风在御林军的保护之下，一步一步地朝着巷子的深处走去。巷子两边屋檐下站着的百姓，有的人已经跪了下来高呼太子千岁。

楚风最后在众多人群当中，看到了在酒馆门口站着的三人，其中有一个人还看着自己发呆，楚风认出来那个发呆的人就是那天被胖妇人冤枉是偷儿的孟琼，他朝着孟琼微笑地点了点头，算是打招呼，然后继续朝着前面走去了。

等楚风走了之后，跪在地上的百姓才站起来。

“他竟然是太子？！”孟琼这个时候才把张得几乎可以塞进一只鸡蛋的嘴巴合起来说道。天啊，那天竟然是太子替自己决绝了麻烦。

旁边的酒鬼拿着酒杯喝了一口酒，说道：“怎么样？吃惊吧？”

“你们两个家伙，是不是早就知道他就是太子了？”孟琼生气地看着酒鬼问道。

酒鬼指了指旁边的道人对孟琼说道：“是他先猜出来的。”

“文兄，莫非你见过太子？”孟琼看向道人说道，“还是说，你早就和徐苏那厮串通好了？”

道人马上说道：“你想到哪里去了？父子都是有相似的地方的，我虽然没有见过太子，可是却见过太子的父亲，也就是唐皇陛下，又知道太子的年龄是十七岁，因此那日我看到太子的时候，就已经隐隐猜出了他的身份。”

酒鬼摇了摇头说道：“出家人不打诳语，你又不说实话了。”

道人知道瞒不过酒鬼聪明的大脑，只好无奈地说道：“好吧，因为我见到了人群当中站着的、穿着普通百姓衣服的唐皇，还察觉到了当时在人群当中还混着几个精壮的汉子。这些人穿着普通百姓衣服、可是气息却十分稳重的，仔细一想就知道这些人是隐匿在暗处里保护陛下和太子的御林军军士。”

“你们两个竟然……果然是……罢了……”一时间孟琼也不知道该说什么是好了。

道人说道：“孟兄啊，你别忘记了方才的赌约！”

孟琼听到这话脸色一变，好一会儿他才缓过神来说道：“庞兄、文兄，在下突然间想到家里还有事，告辞了……”孟琼说完这话，也顾不上大雨滂沱，连忙用手捂住了头，冲了出去。

“喂……”酒鬼想要叫住孟琼，可是孟琼已经如同见鬼一般跑了，他只好无奈地摇了摇头，然后看下道人说道：“你觉得他会信守承诺吗？”

“像他那么爱惜羽毛的人，不会爽约的。”道人无所谓地说道。

“哎，一想到我们四人，有三个要出仕南唐，我的心里就有些难受，以后我们几个人在一起喝酒的时间越来越少了。”酒鬼摇了摇头说道。他的心里还是很悲伤的。这些年来，他和这三个朋友，可以说是知心得很的。

道人看着酒鬼说道：“你也可以和我们一起出仕的。”

“不行，我立过誓言的。”酒鬼摇了摇头说道。他不能够背叛自己的誓言的。

道人看着酒鬼说道：“誓言是死的，而人是活的。你死鬼老爹说什么，你就要遵循什么吗？你的死鬼老爹早就死了，他若是看到今日的夏国和今日的南唐，他或者就不会那么想了。不是我说你，庞兄，你应该好好地为自己着想，什么祖训、家训、那都是过去的事情了。罢了，我也不说了。省得你嫌贫道啰嗦。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952042"  chaptername="第二百九十八章：三试（二）">加入书签</a>
</div>
