    于是，林然在买完装备之后，第一时间就赶往了下路的龙坑处。

    现在IG处于优势，而且控到了第一条龙。

    小花生肯定想找偷偷机会也控一条龙，好把局势往后拖一拖。

    不然一直被IG这么掐着点控龙的话，二十二分钟一到，他们就要被迫去打龙魂团了。

    那个时候很可能还处于一个接不了团的时期, 打了就大概率要输。

    可要是把龙魂放给IG，基本上也是输……

    想要避免这种左右为难的尴尬局面出现，就要赶紧去控掉一条龙。

    没控一条龙，就能把决战时间往后拖五分钟。

    没被滚雪球的话，他们也能在这段时间内，尽可能地缩小与IG这边整体上的装备差距。

    毕竟12分钟的三千经济领先, 与22分钟的三千经济领先，完全不是一个概念。

    所以自己要是小花生的话，肯定会在复活的第一时间, 就赶往龙坑尝试打龙。

    至于小花生会不会这么做，那就不是林然应该操心的问题了。

    他巴不得小花生不来，小龙顺利被自己这边拿到呢。

    想到这里，林然便带着乐言的蜘蛛，从野区中开启传送门，以最快的速度赶往了龙坑。

    但可惜的是，他们还没能赶到河道，就传出了土龙被小花生打掉的提示。

    只能说在先锋团打完后，追击奥恩泰坦以及守先锋印记，还是耽误了不少时间的，导致他们来的还没死掉的盲僧快。

    乐言便叹了口气：

    “怎么说，然哥，咱们还去吗？”

    “不去的话，我就去把上半野区的野怪清一清，靠到上路去尝试帮晒哥越塔了。”

    林然稍微想了想后，对其说道：

    “你去吧，我在下面搞一搞盲僧，让他没精力去上路反蹲。”

    说着, 林然便一边捡着自己的木灵，一边越过河道，朝LGD的下半野区钻去。

    在刚刚小花生把龙打掉的时候，通过上方的提示，他们知道了这局是风龙魂。

    风龙魂的效果虽然很辣鸡，只对某些特定的英雄比较有效，但它却有一个林然最喜欢的独特优势——风龙地形。

    风龙地形在野区能够给所有英雄都提供一个不菲的加速效果，对于林然这种嗜好游走的辅助来说，完全是一个减少逛街时间的利器啊。

    就像是很多狮子狗玩家喜欢水龙地形，很多琪亚娜玩家喜欢土龙地形是一样的。

    更何况他这把玩的还是巴德，很多时候都要在野区捡木灵，显得与风龙魂更加契合了。

    借着木灵与地形的双重加速，林然很快就拐到了红buff区域，看到了刚刚打完红buff的盲僧。

    小花生被突然钻进来的林然吓了一跳，由于他并不知道林然的后面到底有几个人，立马就选择了往下跑。

    林然则是立马点了一下盲僧，看了一眼他的装备。

    战士刀、草鞋、复用性药水。

    没有真眼，很好！

    刚刚还在打龙的小花生, 能这么快摸到上面打红buff，那就说明他一定是摸眼上来的。

    而且摸的大概率是假眼。

    如果摸的是真眼，那就说明他没有假眼。

    不管怎么推断，都能得出一个结论——现在盲僧无眼可摸。

    除非他交闪闪上龙坑……

    不过林然相信，除了自己之外，别人应该是打不出这种操作的。

    既然如此，那你就别走了！

    虽然林然杀意已决，但他知道盲僧的手中是有闪的，所以并没有第一时间丢Q，而是先用平A点了上去。

    啪啪啪！

    熟悉的丛刃三刀过后，在岚切、基舍艾斯碎片和木灵的三重伤害下，物理魔法双重伤害通通拉满。

    一点防装都没有的小花生，血条如同漏了一般，瞬间就被他打掉了一大半之多。

    同时岚切的减速也在此时触发，盲僧顿时陷入了寸步难行的窘境。

    林然不再犹豫，以盲僧作为中点，直接丢出了自己的大招。

    小花生瞬间纠结了起来。

    他的身上确实是没有眼的，想要规避这一发大招，就只能交闪。

    但是双方的移速还是有差距的，交闪躲巴德大，也不一定意味着他能活，自己的身边又没有能救自己的队友……

    犹豫就会败北。

    由于小花生第一时间，并没有想要交闪的意思，所以等他有些后悔的时候，却已经来不及了。

    巴德的大招结结实实地将其罩住，把盲僧变成了一个栩栩如生的奥斯卡小金人。

    下面的事情就简单多了，林然把自己的位置小小调整了一下，给盲僧来了发完美星落。

    分毫不差的压起身让盲僧根本没有时间再去交闪，直接又被巴德随后到来的两下平A活活打死。

    看着变成黑白色的屏幕，小花生的心中郁闷的要死。

    他妈的，真是一点王法都没有了！

    这巴德一个b辅助，随便就溜达进了自己野区，控制稍微那么一丢，就把自己给杀了，这找谁说理去？

    现在这家伙，都已经嚣张到，开始吃起自己的F6来了。

    这么肥的巴德，到底是谁送的？？？

    哦，原来是我呀，那没事儿了。

    想到自己好像也给林然送了两次之后，小花生瞬间又没了脾气。

    乐言在看到盲僧死于野区之后，也果断选择了对上路可怜的奥恩动手。

    奥恩的身上虽然已经憋出了一个日炎，但蜘蛛是魔法伤害，并不吃他那一套。

    剑魔身上也有黑切在手，砍他更是易如反掌。

    再加上奥恩没大，蜘蛛又能完美抗塔，两个人很随意地就拿捏了Lies的奥恩，把他跟小花生一起送回了泉水。

    操纵着维鲁斯的Kramer看到捷报频传的几路，心中那是越来越焦急。

    LGD这边还算比较有战斗力的，就只剩他和沙皇了。

    上野辅三个胖胖，现在一个比一个瘦，全都沦为了只能提供控制的烂肉。

    等级低的令人发指不说，装备也都是一身的破烂，估计清线都不好清，想再补起来怕是相当的难。

    他的状况还要比沙皇好一点。

    一来没有死过，二来还吃了塔皮，刀也补得比较顺畅，足足有120+刀，现在已经是破败攻速鞋在手了。

    想要翻盘的话，他这个点是必须得发力的。

    最好能杀一次巴德，吃下他的大赏金。

    虽然巴德的装备极其豪华，但毕竟也没有防装，在泰坦与他大招的双重控制下，不是完全没有机会的。

    就看巴德给不给了。

