    “你猜对了！”

    风天逸月莞尔对秦川道，云淡风轻。

    “怎么可能？凭你的手段，这些东方家族的人哪敢！”秦川笑对风天逸月道。

    “说得好像我是个恶魔一样，谁都不敢招惹！”风天逸月看了眼秦川，略带自嘲地笑了笑。

    在这个人的眼里，自己最大的特点就是这个了吧：一个厉害得让人害怕的女人！

    “我可没你想的那么可怕，事实上我的家主地位岌岌可危，过了今晚我是不是家主了都不一定。”风天逸月看了一眼秦川，特意强调了一句。

    “我叫你来，可不是为了吓你！”

    秦川还是不信，风天逸月在风天家族一言九鼎，而且这女人自带可怕能力和气场，无论在家族内部还是在商海上，可以说心狠手辣。

    别说风天家族找不到理由逼宫了，就算是有理由也没人敢。

    “刚才那个风天朗星，就是我家族内的死对头，做梦都想坐上家主位子的人。风天朗星和sky盟沆瀣一气，今晚的酒会是她做的局。”风天逸月道。

    秦川还是不以为然道：“那又怎样？这女人在风天家，想靠着风天家族的敌人兴风作浪？”

    “你错了！”风天逸月干笑了声。

    “嗯？”

    “有个事实你一直都不知道：sky盟并不是风天家族的敌人，恰恰相反，sky盟一直都想和风天家族交好，如果不是我当了风天家族家主，sky盟成员就不会是三大世家了，而是四大世家。”

    秦川这才顿悟：sky盟并不是风天家族的敌人，而是她风天逸月的敌人。如今风天家族和sky盟剑拔弩张，皆因为风天逸月一人！

    他不至于想不通这女人为什么这么执拗，因为和sky盟打过交道后，秦川知道这帮人的卑劣。

    风天逸月再看了一眼秦川，目光偏转又落到了远处的苏向晚身上。

    这个男人如今已抱得美人归，他不会有丝毫的怀疑，自己凭一己之力对抗sky盟，其实是为了他！

    虽然风天逸月和秦川之间的婚约关系已经意义不大，但这女人仍然甘愿坚守一些东西，对她来说，有些事情不去做，她一辈子都不会心安。

    其实加入sky盟，对风天家族不但没有损害，反而大大有利，四大世家联手，在商界的力量不可谓不可怕。

    而风天逸月现在在商业上是与三大世家对抗，无疑要耗费巨大的财力和精力，大大影响风天家族商业版图的拓展。

    这也正是这一次风天家族中人向风天逸月发难的出发点。

    “要我怎么帮你？”秦川直接对风天逸月问道。

    不管怎么说，这是苏氏集团目前在商业上最大的合作伙伴，按规模来说，应该是苏氏集团的靠山。

    一个战壕里的伙伴，秦川当然不会坐视不理。

    “说得好像今晚你来了，我这个家主位子就保住了一样。”风天逸月轻笑了声，略带嗔意对秦川道。

    “你要是用不到我，我可只负责陪老婆、小姨子吃东西了啊！”秦川道。

    “那你就负责下我的安全吧，我觉得今晚有人要杀我！”风天逸月笑道。

    秦川怔了一下，皱眉道：“这种事情还是不要开玩笑了！”

    这种事情，这女人还有心情笑着说！

    “今晚就算真有杀手闯进来，我也应该保护我老婆才对！”

    秦川随口一道，然而听到这话，风天逸月的表情却是凝固了一下，笑容快速收敛。

    “也对哈！好好保护你老婆！”风天逸月再挤出一抹笑容，丢了一句然后就离开了。

    “其实我的意思是……你有修罗这样的高手贴身保护！”

    修罗就在不远处，秦川话音刚落，修罗到了秦川面前，狠瞪了他一眼一脸的愤怒。

    这男人……到底会不会说话？

    如风天逸月所说，酒会嘉宾随即被聚集到一起。

    其实也不是什么嘉宾，在场的一大半都是风天家族内部的人，少数外来嘉宾都是和风天家族关系密切的人，不是商界巨富就是异国王室公爵，不但非富即贵，而且都是顶尖的。

    一位风天家族长者当场宣布，今晚的酒会是风天家族重新进行家主选举。

    这个消息是秘密的，只有风天家族几位长者和重要人物知道，其他风天家族的人都蒙在鼓里，更别说被邀请的外来嘉宾了。

    所以忽然宣布这个消息，现场一片震惊之声。

    因为这些世家家主虽然有年限，但事实上只要不是犯了巨大的错误，一般都是无限制连任的。

    而且就算是换家主，也是由现任家主自己提出来。

    家族中其他人提出来，只有一种可能：逼宫！

    所有人的目光都望向了风天逸月，然后又望向了风天朗星。

    毫无疑问，敢对风天逸月做这种事情的，只有这个女人！

    “你有什么想说的，直接上去说吧！”风天逸月冷笑对风天朗星道。

    风天朗星眸子中的冷笑也绽放到了极点，她等了好久，终于等到了这一天，有机会抓住风天逸月的薄弱点。

    其实这并不是风天逸月的薄弱点，而是风天朗星联合sky盟给她强行制造的。

    这段时间里，风天朗星联合三大世家，对自家的商业版图进行各种攻袭和吞噬。风天朗星毕竟是风天家族中可与风天逸月争夺家主之位的人物，地位自然举足轻重。

    所以这个女人一旦背叛风天家族，带来的损害不可估量。

    也正是因为这样，风天家族最近的商业帝国损失惨重，如果不是风天逸月以超强的能力稳住局面，后果将不堪设想。

    但是，这一切被风天朗星塑造成了风天逸月的经营失误。再加上风天家族中不少人也都已经被三大世家收买，一致联合起来以这个理由攻击风天逸月，今晚的目的就是把她从家主之位上轰下来。

    “风天家主，不应该是我说，而是让数据来说。你刚接手家主之时，我们家族在世界顶尖家族的排名是第9名，如今短短几年时间，已经沦落到第30名以外。”

    “我不知道这其中到底发生了什么，但是我可以肯定，如果这个家主继续让你当下去，我们风天家族就会从世界顶尖家族中彻底抹去！”

    世界顶尖家族共有名额一百个，也就是汇集了全球一百个顶尖家族，出了一百名就会被直接剔出。

    “就这些吗？”风天逸月鄙夷地冷笑一声，目露厌恶之色道。

    “风天逸月，风天家族沦落到今天这个地步，你身为家主难辞其咎，你还有什么话说！”风天朗星指着风天逸月斥责道，今晚夺得家主的位子，她志在必得。

