    就在这电光火石之际，白萱萱左手推掌，右手一把扯掉了挂在苏陌凉腰间的传送牌。

    苏陌凉所有心思都集中在宋铭星身上，哪料到会有人落井下石，在背后阴她一把。

    她一个不慎，便是被掌力推入了流沙漩涡中。

    宋铭星看到苏陌凉也扑了进来，吓得惊恐失色，立马甩开她的手，“天啊，苏姑娘，快放开我，我不能再连累了。”

    看到他神色慌张的用力推开自己，苏陌凉皱眉，不耐解释，“闭嘴，不要乱动，不是的错。是有人在背后推了我一把。”

    “什么！”宋铭星闻言，神色一震，猛地睁大瞳孔，朝岸边望去。

    只见白萱萱站在不远处，正把玩着顺手抢来的传送牌，巧笑倩兮的盯着他们。

    看到刻着苏陌凉名字的传送牌，宋铭星当下就明白了过来，气急败坏的怒吼，“白萱萱，个阴险的女人，居然在背后使诈，偷走了苏姑娘的传送牌！”

    白萱萱勾唇轻笑起来，银铃般的声音清脆动听，可落到宋铭星的耳朵里却极其的刺耳，“呵呵，宋废物，都在苍焰宗当了五年弟子了，难道不知道殿试不择手段的残酷吗？哦，对了，个废物，以前晋级第二层都难，更别说到第三层了，自然不知晓这些。”

    殿试的残酷，一向如此，不管过程如何，手段如何，只要达到目的，就算胜利。

    所以，每一位进入殿试的弟子，都要有被人陷害的觉悟，因为不管如何组队，大家本身就是竞争的关系。暂时的友好，不过是互相利用罢了，最终面对利益，大家还是得相互厮杀，角逐最后的名额。

    宋铭星连这种觉悟都没有，注定是要被淘汰的。

    白萱萱讽刺的奚落刺激得宋铭星咬牙切齿，他跟这种阴险的贱人没什么好说的，不禁望向远处的关英康，着急的大喊，“关公子，刚刚苏姑娘为大家炼了那么多益灵丹，才帮忙抵挡住了风火黑蜥蜴，我们大家能坚持走到现在全都是苏姑娘的功劳，看在她帮了们的份上，救救她吧。”

    要不是苏陌凉，他们根本就挺不下来，坚持不到现在，早在刚才，他们就彻底失去了星远圣地的名额，哪还用等到现在。

    而其中最大受益者便是关英康和白萱萱了。

    严格说起来，苏陌凉可是他们的大恩人。

    只是宋铭星没料到白萱萱如此忘恩负义，干出这种背后偷袭的龌龊事来，无奈之下，便是将希望寄托到了关英康的身上。

    然而，不等关英康回话，白萱萱便是抢先一步，讥讽起来，“宋铭星，关英康可是比我还盼着的苏姑娘死呢，竟然叫他救人，会不会太天真了。”

    宋铭星闻言，神情大震，难以置信的盯着关英康，只见后者沉默不语，冷冷的迎上他质问的视线，那模样，显然是承认了白萱萱的说法。

    看到这一幕，宋铭星心头震惊，不禁恍然大悟。

    他虽然是废物，但并不是傻子，很快明白过来。

    想来是苏陌凉暴露了强大的实力，对他们来说，已经造成了巨大的威胁，所以，他们不但要阻止苏陌凉进入星远圣地，还要联起手来杀掉她。

    他们不允许任何人超过他们，不允许任何人撼动他们的地位。

    只是考虑到苏陌凉的实力强大，拥有不少底牌，他们没有太大的把握，所以这一路都没有来得及动手。

    而眼下遭遇流沙，苏陌凉因为帮自己，忽略了他们，他们就趁着这个机会，打算杀掉她。

    只是这一片流沙漩涡众多，他们不敢随便动用灵力，要是一个不慎，他们自己也会陷入流沙里，所以，白萱萱才用了这样阴险的手段，趁火打劫的把她推入流沙，顺带偷走了传送牌。

    他们很清楚，人一旦陷入流沙里，就算有外力在上面拉，也不可能爬出来。

    因为流沙的压力太大，被掩埋进沙子的部位，根本动弹不了。

    而苏陌凉又没了传送牌，所以只有被流沙掩埋等死的命。

    想到这一点，宋铭星气得面红耳赤，瞋目切齿，心里着急担心得不行。

    而白萱萱看到苏陌凉陷在流沙里，动弹不得，想到再也没有人跟她争夺天才的位置，嘴角的笑意越来越深，一双美眸流光溢彩，满是兴奋之色。

    站在她旁边的路初蔓更是得意的笑起来，“哈哈哈，活该！刚才还让关英康宰我们，没想到现世报来得这么快，看来老天爷也容不下们！们就乖乖等死吧！”

    听到这话，宋铭星清秀的脸蛋更是怒得涨红，呲牙咧嘴的冲她嘶吼，“们这群贱人，背后耍阴招，不得好死，走着瞧吧，们也拿不到星远圣地的名额！”

    白萱萱闻言，微微挑眉，晃了晃手里的传送牌，勾唇冷笑道，“苏陌凉已经没了传送牌，注定是个死，现在就剩下我，关英康和路初蔓三个人，如果我们三人拿不到，谁还能拿到？难道是这个废物吗？”

    听到这话，路初蔓噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈，他要是能拿到星远圣地的名额，我跪下叫他爸爸，把手指头剁下来给他当凳子坐。”路初蔓居高临下的盯着宋铭星陷在流沙里狼狈的样子，不禁笑得花枝乱颤，尖锐的声音极其讽刺。

    关英康看到苏陌凉中招，心里的石头算是落地，顿时皱眉提醒道，“好了，赶紧上路吧，这里到处都是流沙，不宜久留！”

    白萱萱闻言，微微颔首，不屑的瞥了苏陌凉一眼，“我之前就说过，天外有天，人外有人，栽在谁的手里，谁都说不准，所以，我一早就警告，做人要低调，别太狂妄，可惜啊，并没有听进去，现在惨到把命都要搭进去，也怪不得我，只能怪自己！”

    话落，白萱萱收回轻蔑的视线，冲着关英康点头，“我们走吧！”

    关英康见此，也不废话，快速转身，小心的继续前行。

    宋铭星看到他们离开的背影，肚子里的火气翻滚着，仿佛要爆炸开来，控制不住的怒吼，“们这群恩将仇报，忘恩负义的家伙，一定会有报应的！”