    从电影院出来的时候，已经是晚上九点半了。

    段云原本想回家，却又被高磊一伙拉到了厂子里的单身宿舍。

    高磊的有几个小兄弟不是本厂子弟，他们平时都住在六个人一件的职工宿舍中。

    这里居住环境虽然依旧有些拥挤，但整体来说环境还是不错的。

    有专门的锅炉房，食堂，小卖部和篮球场等设施，生活上还是比较便利的。

    虽然已经到了晚上快十点的时间段，但这个二层单身宿舍依旧显得非常热闹。

    走在二层的过道中，段云看到有几个穿着二股筋背心和大裤衩，脸上粘满了纸条的青工从身边走过，一脸的兴奋之色。

    而到了高磊同伴的宿舍后，几个人立刻打开了录音机，喇叭开到了最亮。

    “阿里，阿里巴巴……”

    如同中了魔咒一般，高磊等人相互嘻笑着扭着屁股，跳着这年头最流行的迪斯科。

    到了这一刻，段云算是明白高磊这帮子青工为何会晚上上班的时候精神会萎靡不振了。

    和段云前身经历相似，这里的很多青工当初从中学毕业之后就开始下乡改造，农村里为了挣工分玩命的劳作，身体锻炼的有些过度，而回到工厂后，劳动强度降低了很多，很多人精力过剩，所以会经常通宵达旦的打牌娱乐，甚至过激一点的还会打架闹事，这都屡见不鲜的事情。

    就高磊他们一直听英语打牌到了晚上十一点多，段云这才骑车回家拿饭盒准备上夜班……

    ……

    接下里的两天，段云在厂里的日子过的风平浪静。

    之前他在厂子会议上怒怼田丰和总工的事情已经传遍了全厂，再次成为了厂里的八卦热点人物。

    但有书记撑腰，段云在车间自然是不可能被人穿小鞋的。

    虽然明面上车间主任王强等人都是厂长这边的人，但他们也都不敢得罪书记，个个都是墙头草。

    况且赵东升以往在厂子里‘战绩辉煌’，架空挤走了好几任的厂长，尤其是这次否定了秦刚的技改小组计划，会议上占尽了上风，所以现在厂子里的基层干部都在观望中，自然也就没有人敢对段云下手。

    车间主任王刚反倒是想讨好下段云，将他调回到白班，毕竟那个何晓丽现如今一直请假在家，所以让段云调班也是无所谓的事情。

    但段云却没有倒回白班的意思，毕竟他现在上的这个夜班实在是太过舒服了。

    而且如今段云已经适应了这样的生活节奏，晚上上班，白天补觉后修理电器或者独自在出租屋中绘图。

    花了五十块钱，模工班的班长老黄连工带料，只用了两天时间就给段云做出了一套绘图座椅，和厂里技术科绘图员用的还要精致一些。

    不得不说，工厂这些模工班的老师傅手艺还是相当精湛的，比起乡村里的一般木匠，他们这种长期做有精度要求的模工技术上明显更胜一筹，而且给段云做桌子用的料也是正儿八经的实木，绝对经久耐用，这点还是让段云相当满意的。

    绘图桌椅有了，段云又买来灯管，小变压器和电线等材料，手工DIY了一个40W的可调台灯，这使得段云夜晚绘图的时候，始终有合适护眼的光线。

    到了这一步，段云的工作室算是彻底布置完成了，这也让段云重生以后，有了一个专业制图和工作的空间。

    除了工作室布置完成，段云这几天的天线生意也有进一步的起色。

    齿轮厂这边的生意显然已经到了一个瓶颈，75块的定价还是吓怕了很多有电视的用户，李芸母亲也是费尽了口舌，但这两天也只是拉到一单子的生意。

    不过之前段云让曹东在其他工矿厂区布置的销售点则是捷报频传，尤其是在矿务局那一片，从大前天到今天，居然一口气卖出了七个，这对段云曹东和崔林他们都是一个极大的鼓舞。

    虽然七天卖出七个天线听起来不算多，甚至有些少的可怜，但在段云看来，这是个非常好的兆头。

    要知道，这七个天线还只是矿区局这一片区域的，虽然其他厂区还都没怎么开张，但通过曹东这几天到各个点反馈的情况上看，已经有不少进行过咨询了，只是还没有最终下定购买天线的决心。

    不过段云也不着急，因为在他的记忆中，这两年应该还会出现很多轰动全国，引起万人空巷的电视剧，诸如日剧《血疑》和动画片《森林大帝》。

    《血疑》使山口百惠成为当年中国的超级偶像，满大街“幸子衫”、“幸子头”、“光夫衫”、“大岛茂包”，不仅让个体户赚个钵满盆满，也让中国大众第一次明白了什么叫“名人效应”。

    而RB动画片《森林大帝》讲述小狮子雷欧成长的故事，同样也让当年的很多孩子欣喜若狂，而这部动画片是RB广告商提供动画片，这也标志着中国广告业进入新时代——可在节目进行30分钟后插播1分钟商业广告。

    在段云看来，他完全可以凭着这几部热播剧的风潮，让自己的天线生意快速得到拓展，这几乎是可以预见的事情，所以段云对自己天线生意将来的前景，还是非常看好的。

    “段哥，这是今天的单子。”此时段云下午刚到出租屋的时候，就看到曹东骑着自己的自行车来到了自己面前。

    “大兴肉联厂？”段云看到单子上的地址后，顿时愣了一下，随即惊讶的说道：“你在肉联厂也建点了？”

    在段云的印象中，大兴肉联厂距离齿轮厂是比较远的，甚至比到矿务局还要远一截，骑车起码要一个半小时的时间。

    “肉联厂那地方有钱人也不少，尤其是一些手头有点权力的，私下卖了不少厂子里处理肉，没少捞钱。”曹东嘿嘿一笑，接着说道：“那个点的生意要起来了，不比矿务局那边差！”

    “哥，今天有活么？”此时正在出租屋中组装天线的崔林和雷子也走了出来，一脸期待的问道。

