
    第782章龙啸

    林海大惊，猛地用力往后撤回，却发现龙牙被死死抓住，根本抽不回来。

    而骷髅一咧嘴，朝着林海露出个怪怪的笑容，同时一条腿突然曲起，顶在了林海的小腹之上。

    噗！

    林海顿时一声闷哼，眼中寒光一闪！

    “你大爷！”

    林海怒骂一声，想不到一个失神，竟然被骷髅顶了一下，还真是阴沟里翻船！

    盛怒之下，林海另一只龙牙挥舞，再次凶狠朝着骷髅眼窝刺下。

    可令林海万万没想到的是，骷髅竟然再次放弃了躲闪，龙牙直接穿透了骷髅的眼眶，将骷髅推得向后退出十几米。

    可是，骷髅却再次露出怪异的笑容，再次伸手，将这把龙牙也抓在了手里。

    “靠！”

    林海大惊，终于知道上当了，这骷髅他么的跟常人根本就不一样，常人的要害，到了骷髅身上，似乎根本就无关痛痒，林海两次刺中他，竟然都没将他奈何。

    “看来想要对付他，只能把他周身的骨头，都给拆了！”

    林海一皱眉，真要这样的话，那可就麻烦了。

    毕竟，这个骷髅的实力极高，远胜自己，自己依靠疾风步和影杀术，能够不被他伤到已经不错了，想要拆了它，实在有点牵强。

    此刻，两把龙牙都被骷髅握在了手里，林海拼力争夺，却被骷髅死死抓住，根本抽不出一丝一毫。

    但是龙牙乃是灵器，又是林海目前较为依仗，又颇为喜欢的兵器，自然不会舍弃。

    而骷髅也看出来了，如果没了龙牙，林海的实力必将大降，到时候自然手到擒来，因此上骷髅全力以赴，也不撒手。

    一人一骷髅，如同拉锯般，争夺着龙牙，谁也不肯让步。

    “松手！你丫给我松手！”

    林海运转全身真气，死命的争夺，骷髅虽然看不出表情，但那微微发颤的臂骨，也能看得出来，使尽了力气。

    眼看着进入焦灼状态，林海目光一寒，抬起一脚，朝着骷髅的服盆处踹去，脚未到，劲风激烈，这一脚如果踹上，势必将骷髅踹的散架。

    而骷髅也不是易于之辈，看着林海一脚踹来，右腿同样朝着林海踹出，竟然是个两败俱伤的打法！

    “尼玛！”林海心中郁闷，他好端端一个人，可不想和一个不人不鬼的骷髅死磕，无奈之下，林海身体诡异扭曲，躲过骷髅的一脚。

    于此同时，林海一个鞭腿，朝着骷髅的支撑腿踢下。

    骷髅异常灵活，反而拔地而去，一个空中盘旋，从林海的头顶而过，落地瞬间双臂用力，想要将林海甩出。

    林海顺势欺身而上，一个膝撞，狠狠撞击在了骷髅的手腕之上，骷髅手臂一松，林海瞬间将一把龙牙夺回！

    然而，还未来得及高兴，骷髅失去龙牙的爪子，突然扒上了林海的肩膀。

    林海大惊，赶忙肩膀下沉，然而还是晚了一步，被骷髅刺啦一声，抓下一条肉来，顿时鲜血淋漓。

    “你麻痹！”林海大骂一声，这还是交手以来，第一次受伤，林海顿时恼了。

    挥舞手中龙牙，林海疾风骤雨般，朝着骷髅发起了猛烈攻击。

    而这一次，林海学聪明了，手中龙牙，只奔着骷髅的全身关节处攻击，一旦击中，他必定失去行动能力。

    果然，林海的战术，立刻起到了效果，骷髅根本不敢再像之前，迎接林海的龙牙，而且为了躲避攻击，骷髅不得不松开了林海的另一只龙牙。

    林海两把龙牙在手，顿时心头大震，眼中露出冷笑。

    “装神弄鬼，原来不过如此！”

    骷髅没有了肌肉，看不出表情，但语气却充满了愤怒。

    “林海，你坏我好事，逼我放弃肉身，若不杀你，誓不为人！”

    “呸，还誓不为人，你现在这个鬼样子，还好意思叫人吗？恐怕连鬼都嫌弃你！”

    “呀呀呀，气死我也！”骷髅一声怪叫，突然间，手爪一伸，凭空摇晃三下。

    很突兀的，一股浓浓的黑色死气，立刻朝着他的爪子聚集，瞬间变成了一把黑色的长刀！

    长刀在手，骷髅全身被黑色死气所笼罩，身上渐渐生出肌肤，只是这肌肤，却并非血肉之躯，而是由黑色死气所化，苏局长此刻，完全变成了黑化的人类。

    一身黑色肌肤的苏局长，将手中黑色长刀凌空挥舞两下，目露寒光！

    “此刀，乃万千死气所化，名为死神之刀，我苏某练成枯骨神功以来，今日是第一次以神骨示人，更是第一次，聚死气，凝神刀，而这一切全都拜你所赐！”

    “神刀出世，自当饮血，你为最适不过！”

    “今日，就以你之血肉，祭神刀之灵，让你的灵魂，永堕黑暗！”

    林海面色凝重，两眼精光闪烁，盯着苏局长手中的黑色长刀，瞬间感到一股无形的死亡气息，压抑着自己的灵魂，仿佛要将灵魂抽出一般。

    “真是诡异！”

    林海不由的暗自戒备，这种战斗，他还是第一次经历，毫无经验可言，偏偏苏局长一会骷髅，一会黑化，手中长刀更是死气凝聚而成，并无实体，让林海顿时有种无从下手的感觉。

    而就在这时，苏局长脸色突然闪过一丝狞笑，手中的黑色长刀凌空举起，瞬间迎风而长，眨眼间就变成了丈许来长，凌厉落下，仿佛要劈裂天地！

    “不好！”

    林海大惊，刀身未到，林海就感到一股让人极为不舒服的死气，将自己笼罩了起来，使自己的行动都变得迟缓。

    眼看着刀身劈落，林海施展步伐，纵跃出去四五米远，躲开这凶猛一击。

    噗！

    之前林海所站的位置，顿时死气弥漫，无法视物，整个被吞噬。

    然而，没等林海站稳身形，黑色长刀突然横扫，朝着林海腰间砍来。

    林海纵身一跃，跳起三米多高，黑色刀身贴着林海脚底而过，顿时一股死气升腾，将空中的林海包裹了起来。

    “靠！大意了！”林海暗道一声不好，忘了这长刀乃死气所化，变幻万千，自己凌空跃起，身在半空，死气弥漫开来，瞬间没有了落脚之地。

    不过，林海心中却异常冷静，意念一动，眼前的死气突然消失，被收入了圣境，脚下瞬间一片空明。

    苏局长本来已经露出得意笑容，可是眼睁睁看着林海脚下的死气突然不见，不由的大吃一惊！

    “到底怎么回事！”他猛然想起，之前林海一声怒喝，突然消失的邪煞之气，与此刻的情景，竟然如出一辙。

    可就在他愣神之际，林海终于转守为攻，手中龙牙再次发动了攻击。

    噗！

    两柄龙牙全部刺入了苏局长的前胸，然而林海却脸色大变。

    “坏了！”

    只见龙牙刺入死气幻化的肌肤，完全没有一丝阻挡，就齐柄没入，而苏局长的黑色大刀，也举了起来，朝着林海的头顶落下。

    龙牙刺入幻化的身体，惯性之下，仍在前行，使得林海身体短暂失去平衡，根本无法躲避！

    眼看着，黑色长刀就要落在林海的身上，就在这时，一声龙啸突然在天空乍响，震天动地！

    林海一惊，骇然望去，却见天空之上，五彩缤纷，祥瑞满天，万丈光芒之中，一只神龙威严而降，俯瞰众生，傲立于天地之间！
