    万刃聚成了云，百万之器化作了海。

    人们见过了风，见过了云滚滚而来，却不曾见过这样的景象！

    北斗神州，黎云姿呼唤的是这北斗神州的所有利刃！！

    它们跨越着某种时空之力，它们在这天枢神城上空凝结，组成了一道震惊世人的兵器深渊，深渊无垠，天地却显得狭小！！

    玄戈神深吸一口气。

    尽管知道黎云姿神通逆天，也预见过她这毁天灭地的武神画面，当这一切真正浮现时依旧带给人一种窒息感！

    富丽堂皇的神塔上，华仇望着混沌兵刃覆盖的天幕。

    他的眼睛里也闪过一丝恐惧！

    自己的土地上为何会诞生具备这样神通的神明？？

    与之相比，星神神通都要黯然失色！

    难怪玄戈神忌惮着黎云姿！

    “你的能力我早有窥见，你杀不死我们，却只会将你自己弄成残废！”玄戈神既然预见了这一幕又怎么会没有丝毫的准备。

    燃魂过后，黎云姿将变得如手无缚鸡之力的少女那般。

    那是任人宰割的。

    不成功便成仁，黎云姿的行为无疑是在自杀，假如祝明朗不能够杀死华仇，那么她连逃生的机会都没有。

    既然有预言师，黎云姿就应该明白从这一刻开始一切都是未知！

    黎云姿会困惑，会忧虑，但她在做任何事情的时候都不会有一丝丝的犹豫。

    这是伤敌一千自损八百，这更像是玉石俱焚！

    “这就是你的最后招数了吗，若有十万神兵天将，必定被你屠戮得一干二净，但这不是浩瀚的神明战场，你的武神之威最大的缺陷就是过于壮阔无法杀死修为极高的神明！”玄戈神面对着黎云姿高声道。

    她同样掌握着上古兵器。

    这些被黑暗侵染魔化的兵器是不可能听从黎云姿号令的。

    这些兵器数量并不多，但每一柄所释放的力量都无异于千万神魔！

    “玄戈，阻拦她！”华仇的声音传来。

    兵器深渊已在神塔林之上，而且华仇感觉所有的尖刃正冲着他！

    如果黎云姿用这样的手段来重创自己，那么华仇以受伤的状态如何与全盛剑醒的祝明朗抗衡？？

    祝明朗的剑醒之力是敌不过他华仇毁神之力的，可黎云姿这般不顾一切的行为，结果就不好说了！

    “夜守之兵只能够护得了一人。”玄戈神对有些慌张的华仇说道。

    刚才玄戈神已经说过了，黎云姿的这种能力对付神明大军会更有效，神主和神主以下的神明根本无法从她的这武神之威中活下来。

    可她的这种力量过于广泛。

    即便是一位神王级境的人施展最强的力量，若他选择的目标是千人万人，那么这千人万人中的神君、神主也有很大概率可以存活。

    玄戈神的这夜守神兵可是吸纳了玄古之门内的魔气，连神王级境的攻击都可以抵消一二，所以她有信心挡下黎云姿这一击……

    但仅限于庇佑一人。

    “你将夜守之兵四六分化，六分护我，四分保你一命，只要确保我不被重创，我必杀了他们两人，你应该清楚，只差一道火候，我就是整个北斗神州唯一的神王！！！！”华仇对玄戈神说道。

    “四分之守下，我未必活得了，即便活下来下辈子也将是一个废人。”玄戈神说道。

    “那你说怎么办，我若被创，如何抵挡祝明朗的剑醒！”华仇怒道。

    黑压压的兵器如天塌之景，黎云姿悬浮在空中，此刻的她已经势不可挡，连神王都要退避！！

    “你低估了我的决心，尽管我厌恶你，觉得你是一个毫无高见与缺乏智慧的神明，但我们的确需要你的强大武力来祛除一切阻碍。”玄戈神说着这些话时，她挥动着手臂。

    围绕在玄戈神周围的黑暗侵染凶兵脱离了玄戈神。

    它们一柄柄飞向了华仇，守护在了华仇的周围。

    华仇脸上有了一丝丝笑容。

    看来玄戈神接受了自己的提议。

    要胜利，总得有人做出牺牲。

    不过，接下去玄戈神的行为却让华仇怔住了。

    因为玄戈神并不是将夜守之兵进行四六分守，玄戈神将围绕在她身上的所有夜守神魔兵器散了去，统统缭绕在了华仇的身上！

    不留一件守护之兵！

    没有了这些古老的凶兵，玄戈神这位天机师才是最弱小的神明！

    “你做什么！”华仇道。

    “黎云姿将所有的筹码压在了祝明朗的身上，我别无选择。我已经没有用处了，剩下的交给你。”玄戈神却笑了起来，笑得有些疯狂。

    华仇脸色一沉。

    虽然他也不喜欢玄戈神这种疯女人，但合作多年下，他也不希望玄戈神被利刃刺穿。

    “我会杀光他们所有人，这是我给你的承诺。”华仇阴鸷的脸上微微颤动着。

    “与你无关，这是我和黎云姿的成败，我可以死，但我不会失败！！”玄戈神说道。

    面对死亡，她没有丝毫的恐惧。

    她只畏惧失败，她为了今天隐忍太久太久，她渴望的东西这个世界上没有人可以理解。

    与华仇为伍？

    她不屑。

    她要的是一个回应。

    来自于那个飘渺的自大的上苍的回应！

    看一看这个世界，因为你的不完美，才导致每个人背负着痛苦，生在和平年代是幸运的，可生在混乱年代的人呢？

    她可以就此殒灭，但相信世世代代的子民最终会领会她的用心良苦，也会以同样的方式来控诉卑鄙、自大、愚蠢的上苍。

    他们会用自己的决心抗议上苍，让上苍知道它所筑造的这个充满恶臭的人间，不值得任何人去留恋！！

    “黎云姿，你胜不了我。你和祝明朗一样心有牵挂，便胜不了我！”玄戈神已经摒弃了一切，包括她自己的生命，她已经不再畏惧。

    作为天机师。

    她很清楚自己的这个举措，终将奠定最后的胜局。

    玄戈神清楚祝明朗剑醒实力的上限。

    单凭剑醒之力，祝明朗是敌不过华仇的！

    自己死，华仇杀死他们所有人。

    这就是她要的最终结局！

    “我说过，我不需要打败你。”黎云姿悬于半空，她心中没有过多的波澜，语气也如之前一样平静。

    说罢，黎云姿伸出了手，以指为号令之剑，并指向了一个人！

    这个人，不是华仇。

    似乎打从一开始黎云姿就没有打算用武神之威去重创华仇。

    她也没有指向玄戈神，诚然恨意滔滔，一个念头就可以杀死玄戈神，但她没有这样做。

    黎云姿的手，指向了祝明朗。

    顷刻间，来自于北斗神州的兵器海在长空中搅动了起来，无垠的武刃深渊中出现了一个天漏斗……

    上古剑云！

    玄云刀海！

    万刃天川！

    神兵、魔刃、古器、圣具……

    它们途径天斗宛若是在一个天之熔炉中接受洗礼，

    凝聚之后，

    最终，注入到了祝明朗面前安静悬浮着的那一柄——剑灵中！！

