    第二节最后三分钟，双方主教练把球队绝对核心换了回来。

    而这也成了大宝贝的噩梦。

    麦迪一回来，就瞄准大宝贝，利用他脚步慢的特点不停地单吃他，还造他的犯规。

    卡莱尔出于无奈，只能换下大宝贝。

    大宝贝多少有些失落，低着头闷闷不乐。

    不过卡莱尔还是表扬了他：“干得不错，格伦！你今晚可以吃你自己喜欢吃的了。”

    一个首轮末的新秀，能打出这样的表现，虽然问题也不少，但已经足够了。

    你不能要求更多了。

    他又不是乐透秀，本身就有很多问题，才会掉到这个位置。

    大宝贝听说自己今晚可以随意吃东西，勉强地笑了一下，却没有想象中那么开心。

    “杰夫先生，你可以帮忙指导一下我的防守吗？”

    大宝贝径直走向小范甘迪，诚恳地问道。

    “当然没问题！”

    小范甘迪和隔壁的卡莱尔对视一眼，非常高兴地答应了。

    哪个教练会不喜欢上进的弟子？

    被人打爆了，知道练回来，就这份心气也值得鼓励。

    ……

    大宝贝下场之后，魔术队立刻转移了重心，特科格鲁、麦迪又开始把球往里给。

    霍华德强吃米利西奇，连续得分。

    半场结束，52：46。

    魔术队又建立了6分的领先优势。

    中场休息时间，各界解说也展开了激烈的讨论。

    “这比赛真精彩啊！”

    “论实力，夏天补强了刘易斯的魔术队明显更强。灰熊队这个夏天就只是签了个老将希尔，实力明显差一些。但是魔术队始终拉不开差距，灰熊队也太顽强了。”

    “那可不，熊的耐力本来就是自然界里很出众的！想想上赛季的马刺队，不就是西决硬生生被灰熊队拖垮，总决赛才输得那么惨嘛。”

    “这个赛季，绝对没有哪支强队想在季后赛遇到灰熊队。即使赢了，也残了。”

    “不过说句实话，今天这场比赛，灰熊队有点难了。霍华德今天的手感是真热啊，那个叫大宝贝的新秀虽然能限制霍华德。但他一上场，就被魔术队针对，卡莱尔现在已经不敢让他上场了。”

    “这也正常，魔术队几乎是本赛季最豪华的球队了，薪资爆表。灰熊队就简陋多了，连奢侈税线都没到。”

    ……

    绝大多数人都看好魔术队，超过灰熊队。

    不过预测这东西，往往就是用来打脸的。

    下半场回来，灰熊队突然调整了战术。

    李磊的一号战术。

    不过有一点细节的调整，米利西奇、加索尔全部提到了三分线附近，将霍华德带了出来。

    李磊冲进油漆区，直接暴起。

    刘易斯扑过来协防。

    但他的护框能力相比于霍华德就是个渣渣……

    李磊完全无视他的存在，硬生生顶着他把球砸进篮框。

    砰！

    52：48。

    下一回合，霍华德继续展现不错的手感，顶着米利西奇把球打进。

    54：48。

    灰熊队进攻。

    李磊继续打一号战术。

    米利西奇提到三分线外。

    不过霍华德这一次有些犹豫，考虑到刘易斯上个回合的表现，霍华德对他的护框能力毫无信任，跟米利西奇的时候就有些犹豫。

    李磊抓住机会，把球转移给米利西奇。

    米利西奇拔起就投。

    唰！

    54：51。

    球场之上瞬息万变，霍华德一瞬间的犹豫就要付出三分的代价。

    “德怀特，跟紧他，那个欧洲的大个子是有射程的。”

    大范甘迪从板凳席站了起来，大声提醒道。

    霍华德对这个善于哄他的主教练还是蛮喜欢的，所以乖乖地跟紧米利西奇。

    米利西奇这下子被限制住了。

    可是魔术队的内线却是漏洞百出。

    再来看一下魔术队的内线搭配。

    首发是霍华德+刘易斯。

    霍华德没毛病，绝对是联盟前五的中锋。

    但是刘易斯则是三、四号位摇摆，还是主三。

    让他客串大前锋给霍华德拉开空间没问题，但是要让他防守就真的拉胯了。

    然后刘易斯的替补是“霍二叔”朱万?霍华德，一个已经34岁的老迈内线。

    现在的霍二叔除了百发百中的中距离空位投篮，也没啥拿得出手的。

    所以你会发现，魔术队护框能力很强，但只强在霍华德身上。

    霍华德一旦出了内线，魔术队的内线脆弱得像一张纸，一捅就破。

    卡莱尔教练正是看穿了这一点，才能做出应对。

    米利西奇、加索尔全部拉开，让外线球员往里突。

    灰熊队是不缺能突破的球员的，李磊、希尔、洛瑞、盖伊……四个人轮着来，能把魔术队的内线打穿了。

    于是，第三节比赛，所有人就看着灰熊队硬生生地一点点追上比分，甚至反超，然后反过来领先了两位数的分差。

    “里克?卡莱尔真是战术鬼才啊！”

    “没错，这个战术并不难，但是能在激烈的比赛中想出来，这就是临场应变能力，卡莱尔绝对是联盟主教练里临场能力排名前五的存在。”

    其实所有人都忘记了，卡莱尔的临场能力确实很出色，但最重要的是灰熊队的阵容。

    注意！

    这不是小球时代，这是三分球还没有被普遍承认的世纪初。

    正常的球队里，连一个能投三分球的大个子都找不到的。

    而灰熊队却有米利西奇+加索尔，一个能轻松命中三分球，另一个射程也达到了三分线内一步。

    现如今整个联盟里，只有灰熊队有这样的配置。

    而米利西奇刚来灰熊队的时候，三分球能力也几乎被拉里?布朗玩废了。

    是李磊陪着米利西奇一球一球练回来的。

    三节结束，66：76。

    灰熊队领先了10分。

    关键的第四节，魔术队艰难地追分，但是效果并不好。

    直到最后35秒，92：100。

    灰熊队依然保持着8分的领先优势。

    现场解说已经放话：“魔术队现在只存在理论上赢球的可能，而且这个可能不超过百分之一，让我们提前恭喜灰熊队，八连胜开局！”

    话音刚落，麦迪快速带球到前场，拔起就投。

    唰！

    手起刀落，麦迪为魔术队强行续命。

    95：100。

    卡莱尔直接从板凳席跳了起来，大声吼道：“不要放松，严守三分线。”

    灰熊队进攻。

    洛瑞持球推进。

    尼尔森突然扑上来，造成了洛瑞的失误。

    尼尔森成功抢断，第一时间交给麦迪。

    麦迪疯狂推进到前场，借助特科格鲁的掩护摆脱李磊，拔起就投。

    篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    还她妈有！

    98：100。

    麦迪连续抢投两记三分球，把8分的分差缩小到了2分。

    魔术队依然有机会。

    哗哗哗！

    现场，不少奥兰多球迷站了起来，他们看到了绝处逢生、反败为胜的希望。

    也许是上天都要帮魔术队一把，加索尔最后挤开刘易斯的上篮居然偏出了。

    哐当！

    霍华德奋力保护下篮板球，还是第一时间找麦迪。

    麦迪疯狂推进到前场，拔起就投。

    加索尔拼命追击，想要弥补自己的错误，仓促之间对着麦迪伸了手。

    啪！

    滴滴！

    裁判的哨子应声响起。

    三分线外打手犯规，至少三次罚球！

    加索尔的脸色瞬间变了，后悔不已。

    “加索尔在干嘛？”

    负责解说的徐济成老师、于嘉立刻表达了不满。

    但这还不是全部。

    被犯规的麦迪空中靠着强大的腰腹力量调整投篮姿势，还是完成了出手。

    篮球划过一道高高的抛物线，最终钻进了篮框。

    唰！

    卧槽！

    “特么3+1！”

    于嘉当时就喷了。

    而安利中心，两万多奥兰多球迷全部跳了起来，疯狂地庆祝。

    “吼！”

    麦迪更是挥舞着双拳，撕扯着球衣，放声怒吼。

    “这他妈是老子的地盘！”

    “谁来，我就干谁！”

    奥兰多球迷看到麦迪的模样，更加兴奋，在有心人的串联下齐声呐喊。

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    ……

    记仇的奥兰多球迷可没忘记，开场的时候，李磊为了维护希尔，站出来对抗全场。

    现在，他们终于有机会报复回去了。

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    “麦迪牛逼，斯通傻逼！”

    ……

    加索尔双手抱头，满脸地懊恼，后悔自己刚才的不理智。

    而这只是灰熊队的一个缩影。

    面对麦迪连得10分的核攻击，灰熊全队都被打懵了，气势被打泄了。

    现场解说员高喊着：“上帝今晚不穿23号，他今晚换上了1号球衣。”

    （麦迪就是魔术队1号球员。）

    这句话则是压倒灰熊队的最后一根稻草。

    “更糟糕的是，灰熊队已经没有暂停了，战术大师卡莱尔现在就算有计策，也没机会用。”

    灰熊队真的陷入了绝境。

    西雅图，某间小黑屋里，一个民工气质的帅气男子正在看着比赛。

    他当然不会错过这场比赛，一方的老大是他的模板，另一方的老大则是他最喜欢的球员。

    他选择支持自己最喜欢的球员。

    所以看到灰熊队被打懵，杜兰特急地直拍桌子。

    “振作！振作起来啊！你可是斯通啊！”

    比分是101：100。

    麦迪走上罚球线，全场寂静无声，奥兰多球迷都不敢呼吸，生怕自己影响到麦迪的发挥。

    麦迪也没让球迷失望，稳稳地命中了这记罚球。

    唰！

    102：100。

    “吼吼吼！”

    “MVP！”

    “八连胜！”

    “魔术队无敌！”

    ……

    魔术队已经开始提前庆祝胜利了。

    但就在这时，灰熊队发球时，突然发生了一些骚动。

    李磊对着垂头丧气的洛瑞喷到：“你他妈垂头丧气的干嘛？比赛还没结束，你就认输了吗？快把那该死的篮球发给我！”

    李磊虽然用这句话调侃过希尔，但是他自己以前从没说过，这也是他第一次用这么强硬的态度和队友要球。

    洛瑞有点懵。

    但是他骨子里对李磊的信任、依赖、畏惧还是让他乖乖地把球发给了李磊。

    李磊拿球，加速狂奔。

    全世界都知道李磊要做什么，当然也包括魔术队。

    大范甘迪从板凳席跳了起来，指着昔日的弟子大喊道：“拦住他！快拦住他！别让他出手！”

    首先是靠得最近的刘易斯，扑向了李磊。

    李磊一个背后运球，秒过。

    随后，是听到大范甘迪怒吼的特科格鲁，他也向着李磊扑了过来。

    李磊不退反进，一个急停急起，又把特科格鲁甩在了身后。

    最后，是守在三分线的特雷西?麦克格雷迪，安利中心球馆今晚的主人。

    麦迪叉开双腿，压低重心，双眼恶狠狠地盯着李磊，发誓要防下李磊这一球。

    但是李磊丝毫无惧，顶着麦迪直接拔起。

    麦迪扑了过来，他的手已经遮住了李磊的眼睛。

    但是李磊微微后仰，恍惚中看到一丝丝篮框的影子，没有丝毫犹豫地直接抖动手腕。

    篮球飞了出去，飞过天际，精准地落入篮框。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍安利中心，也传遍了全世界。

    有了！

    有了！

    卧槽，真的有了。

    李磊过五关、斩六将，突破魔术队所有防线，把篮球送进了篮框。

    “哦哦哦哦哦！石头牛逼！石头无敌！石头我爱你！”

    “没人可以阻挡石头得分！”

    “全世界都知道他要做什么，但依然没有人可以阻止他！”

    ……

    102：103。

    灰熊队反超1分。

    时间还剩最后9秒。

    李磊在绝境之中站了出来，为灰熊队赢得一线生机。

    但比赛还没有结束。

    魔术队进攻。

    麦迪持球快速推进。

    李磊亲自防守，几乎贴到了麦迪脸上。

    麦迪连续地变向，转身都摆脱不了李磊，最后选择了顶着李磊强行干拔。

    李磊一跃而起，拼死封盖。

    麦迪拥有历史级别的的天赋，也被李磊逼得不得不在空中强行大幅度后仰，躲避封盖。

    麦迪几乎是以一种“后躺”的姿势把篮球送了出去。

    “这球太难了！”

    刚刚出手，解说员就叫了起来。

    但是……

    篮球堪堪越过李磊的指尖，撞击在篮板上，反弹入框。

    砰、唰！

    105：103。

    “有了？有了！哦哦哦哦………”

    一瞬间，现场的奥兰多球迷就疯了。

    “35秒13！35秒13分！”

    现场解说看起来有些癫狂，握着话筒不停地嘶吼：“上帝今晚穿上了1号球衣！不！今晚的特雷西?麦克格雷迪就是上帝！他绝杀了灰熊队，他绝杀了对手，他终结了比赛。”

    奥兰多球迷疯狂地跳着、叫着、扭着……对于他们来说，今晚就是一场盛宴。

    他们的当家球星麦迪为他们送上了一盘名为“奇迹”的佳肴。

    除了奥兰多球迷，魔术队的球员和教练组也在庆祝。

    不过就在这时，大范甘迪突然瞪大眼睛，惊恐地喊到：“防守！防守！防守！”

    比赛还有最后三秒，灰熊队没有放弃。

    米利西奇在李磊的示意下，悄悄地溜到底线发球。

    李磊接球狂奔。

    在大范甘迪的提醒下，魔术队球员反应了过来，场上五名球员做出了相同的反应，冲向李磊。

    “没时间了，快投！快投！”

    另一边，卡莱尔焦急地提醒。

    三秒钟，还要去掉发球的时间，根本不可能冲到前场。

    李磊看到远处的篮框，也看到了魔术队五张恶狠狠的连，选择了直接投篮。

    此刻的他距离中场还有1.5米的距离，这才是真正的超远追身三分球！

    嘟！

    在李磊出手的一瞬间，全场比赛结束的长哨声响起。

    一球定生死！

    李磊没留给对手任何机会，也没给自己留下任何退路。

    进，则胜！

    不进，则败！

    但好歹，李磊把胜负掌握了自己手中。

    篮球脱手而出，飞上天空，划过一道长长的抛物线，跨越了星辰大海、山河大川……

    “这距离太远了！”

    现场解说感慨道。

    虽然没有明说，但大家都知道，这种距离的超远，实在是太难了，根本不可能进。

    现场两万多球迷似乎松了口气，但是他们的眼睛始终盯着那颗小小的篮球，不敢有丝毫的转移。

    这一刻，时间好慢好慢，让人觉得煎熬。

    偏偏又有人觉得时间好快好快，让他们害怕。

    “不进！不进！不会进的！上帝保佑！”

    这种时候，这些奥兰多球迷选择相信上帝，希望上帝能保佑他们。

    可是他们忘记了，解说员刚才把麦迪称为今晚的上帝。

    麦迪能决定这球吗？

    当然不能！

    决定这球的人，是李磊！

    就那么一秒钟的时间，又仿佛过了一整个世纪。

    那颗篮球终于飞跃了整个世界，一头钻进了篮框。

    唰！

    唰！

    唰……

    清脆的声音传遍全场，也传遍了全世界。

    现场两万多奥兰多球迷张大了嘴巴。

    现场解说张大了嘴巴。

    现场嘉宾张大了嘴巴。

    ……

    球馆明明寂静无声，却觉得一片嘈杂。

    下一刻，李磊跳了起来，高高跃起，在空中挥拳怒吼。

    “吼！”

    赢了！

    灰熊队赢了！

    105：106。

    麦迪绝杀了灰熊队，李磊又反绝杀了魔术队。

    灰熊队全体教练组、球员冲上了球场，肆意地庆祝起来。

    而魔术队全员以及奥兰多的球迷双手抱头，满脸地不可置信，此刻仍然无法接受。

    “哦哦哦哦哦！”

    西雅图，那间小黑屋里，民工气质的帅气男子激动地大喊大叫，仿佛绝杀的人是他自己。

    “绝杀了！绝杀了！石头绝杀了魔术队！”

    央视镜头前，于嘉大喊大叫。

    “麦迪在今晚创造了奇迹，35秒13分，他如同上帝一般可怕，以一己之力帮助魔术队翻盘。但最终，李磊用两记三分球干翻了魔术队。”

    而徐济成老师眼角甚至有些发红，留下了一句被中国篮球永远铭记的话。

    “今夜的麦迪就是上帝，但李磊击败了上帝！”

    pa：5200字大章！

