    他的儿子是在清河县一个派出所当巡警，看到自己父亲来了赶紧上前指着自己的警服：“爸，看到这身衣服没，你觉得咋样	是不是很能体现我的身份？”

    周康瞪了他一眼：“你先别急着显摆了，你爸我在村里被人欺负，现在都闹上了法庭，你赶紧给想想办法。”

    周逸听到这话立刻问道：“爸，你说是谁欺负你了，我保证叫一帮兄弟打的他生活不能自理。”

    他虽然只是一个小小巡警，但是跟一个兄弟关系还是很好的，在清河县也能叫几个人。

    周康赶紧说道：“就是那个混账东西陈浩，当初在你妹妹的事情上就让我生气，现在居然还将我告上了法院，这口恶气我实在是咽不下去。”

    “哼，上次我派人去修理他没想到被他跑了，这次竟然还敢找事，我绝对不会放过他的。”周逸猛地一拍桌子说道，一脸愤怒。

    周康虽然是个村长，可是毕竟在这种倾向僻壤也没见过什么大世面，听到儿子的话立刻说道：“好，小逸，不管怎么样教训一下就行，千万别闹出人命了。”

    “放心好了，爸，下次我就找两人在城里教训他一顿，不会出人命的，你先回去吧，我带回还要去巡逻！”

    周逸说完话转身走进了休息室，根本没搭理外面的周康。

    周康听到儿子的承诺一脸高兴，哼着小曲返回村里，心想这陈浩再有能耐也比不上有个警察儿子。

    次日一早，陈浩将所有生产好的锁阳胶囊找了辆车准备拉到县城。

    可就在这时，陈雅拿着他的手机跑了过来：“哥，你有电话，赶紧先接电话吧！”

    他拿过电话按下接听，电话里立刻传来郑斌的声音：“兄弟，你的事情我已经办妥了，下星期就要开庭，找个时间我们好好商讨下细节。”

    陈浩回道：“我等会就来城里了，到时候我们在好好谈谈，我正在忙着就先不说了，我到了给你打电话。”

    “好！”

    随后，他挂断电话和拉货的车一起往县城赶去。

    刚进县城里，他立马就感觉到异常，有人在跟踪自己，为了弄清楚对方是谁，他也没有特殊反应。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，口袋里的手机又响了起来，陈浩拿出电话，上面显示的是一串陌生的号码。

    他一脸疑惑的按下接听键，电话那头立马传来一道高兴的声音：“大哥，我是小蛇，我听说你来城里，我阻止了几个兄弟在帝豪娱乐城给你接风。”

    陈浩皱了皱眉头：“我今晚约了郑斌有事要忙没空过去，改天我们在聚聚吧！”

    他话刚说完想要挂断电话，蛇哥的声音在次传来：“大哥，郑斌他们现在也和我在一块，我们现在可是很好的朋友，都在帝豪娱乐城等着你。”

    说完，蛇哥直接挂断了电话，陈浩看着手上被挂断的电话，心里想着看来必须要去了。

    就在这时，跟踪他的人脚步声越来越近，他想都没想转身上了一个出租车朝着帝豪娱乐城赶去。

    来到娱乐城的时候，郑斌和蛇哥已经在门口等着了，见到他下车立刻高兴的迎了上去：“兄弟，今晚蛇哥他们也是想对你表达热情，所以把我也邀请过来了。”

    陈浩不动声色的跟着他们上了楼上包间，毕竟这可是大庭广众之下，他不想和身后的人搞事情。

    可是那些跟踪他的人根本就没打算放过他，也跟着他们身后走了进去。

    虽然人离得比较远，但是以陈浩的耳力，已经知道对方在商量对策了。

    其中一名男子不屑的说道：“哼，我早就说过这农民就是个暴发户，一进城就跑到这娱乐城瞎混，看来大哥太高看对方了。”

    “还是小心一点吧，我听大哥说上次派去的两个兄弟被打残了。”

    陈浩将对方的话听的一清二楚，嘴角微微上仰带着这一丝冷笑，跟着郑斌上了二楼的来到包厢内。

    蛇哥早就安排好了一切，包间里美女如云，每个女孩都是精挑细选，看上去清纯可爱。

    可陈浩对这些并不感兴趣，随即和郑斌坐在一块谈起了告周康的事。

    郑斌放下酒杯说道：“兄弟，一个星期后开庭你可要注意了，千万别让对方钻了空子，你只要记住你的所作所为都是为了带动一方经济，而合同是为了带村民致富。”

    陈浩却笑了笑：“我想着，现在还没开庭我就有麻烦，还是过了今晚再说。”

    蛇哥听到这话一脸懵比，有些不高兴：“大哥，你这话什么意思，实在质疑我们的保护能力不够吗？”

    在他的严重，陈浩现在就是他们的保护对象，同时也是他们大哥，这话明显是在质疑自己能力。

    陈浩露出一抹神秘的笑意：“兄弟你想多了，我只是觉得今晚不太平，你们的保护能力够不够两说，一会你就知道什么情况了。”

    他说这话的同时瞅了一眼门口，耳中已经传来了对方的脚步声，一直在门口徘徊。

    蛇哥明白了陈浩的眼神，对着身旁的两个兄弟使了个眼色：“去，带人将他们抓来，但是不要让外面惊慌，我倒想看看是哪路神仙。”

    “兄弟，说不准可是条子，你难道就不害怕？”陈浩躺在沙发上缓缓说道，脸上带着笑意。

    他猜都不用猜，那些人必定是周康儿子派来的，这过两天可就是开庭的日子，要是自己消失了或者重伤住院，那这官司必定打不成。

    蛇哥听到他的话，不屑的笑了笑：“清河县的条子在我面前和老鼠没区别，大哥，这一点你放心好了。”

    陈浩听到这话也就不在多言，只是微微皱眉，也不确定这蛇哥到底是不是真的想跟着自己，到现在也无法看出对方真实意图。

    只是今晚发生的一切就足以证明，自己到底是不是真的已经收服了对方。

    两名手下得到蛇哥命令转身就朝门口走去直接将门打开，就在开门的瞬间，两人速度极快将藏在两边的人直接拉了进来。

