    武元庆接到父亲的回信，看了一眼，深以为然。

    叶家将张痕逼得如此狼狈，证明他们是有力量的。

    再加上这件事本身和武家没那么大的关联，若是水坝修不起来，武家也无非是有些失望，转头再做水泥生意就行了。

    但叶家可要被黄山诛九族砍了脑袋啊。

    这种情况下，武家选择作壁上观，是最好不过的。

    武元庆喊来黄山，表示自己也拿那位军功王爷没有办法，让他和叶云自己寻找解决之策。

    书信传回叶府，叶云左手抱着岳素素，右手抱着黄秀秀，正在床上懒床。

    “素素。”叶云轻轻拍了拍孕期更显丰腴的九老婆，将手中没开封的书信递过去：“念给我听。”

    岳素素白了他一眼，拆开书信，将黄山遇到的阻碍念给叶云。

    叶云呵呵冷笑了一声：

    “好个武家，在这儿和我踢皮球。”

    “我叶云真心诚意和你们合作，想要成为你们的盟友，你们武家倒是一点儿盟友的义务都不愿意承担啊！”

    赵王这一手釜底抽薪，说实话，叶云真的没有特别好的办法。

    张痕能影响到太原，但叶云的手没有那么长，这些太原石矿的矿主东家，和叶云之间八竿子都打不着，更别提想办法让他们回心转意了。

    思来想去，叶云真要解决这事儿，就只能是用笨办法，从江陵府往过调运。

    但第一批水泥的运送如此艰辛，想来调运条石会更加费劲。

    叶家商会本来就被江淮河水坝拖累了营收，再往太原府大批量运送条石，哪怕送过去之后武家会收购，也依旧会面临极大数额的亏损。

    “既然如此……”

    叶云嘿嘿坏笑道：

    “钢筋混凝土了解一下？”

    先前江淮河水坝，叶云不敢用钢筋混凝土，那纯粹是因为成本考虑。

    但太原府水坝，成本可用不着叶云考虑。

    那是工部拨款的，等于是整个大唐的国库在后面垫着。

    花公家的钱钱，我心疼什么啊？

    最关键的问题是……

    混凝土是水泥加砂土，原料同样能在随便哪块空地上挖出来。

    至于钢筋……

    “嗨！太原煤炭多，炼炼钢算什么？”

    叶云拍了拍黄秀秀俏挺的臀尖，说道：

    “秀秀，去，替老爷写一封信。”

    黄秀秀脆生生应了，赤脚下床，提着纸笔奔回了床边。

    【武家元庆世兄敬启：】

    【听闻太原条石之患，弟心中甚忧，思来想去，只得一法，可摆脱赵王条石之钳制。】

    【此法成本甚高，恐累及家业，故而当日未敢用于江淮河水坝，愿与世兄共享。】

    【只可惜此物“混凝土”乃一日叶氏先祖托梦与我，不敢轻授，愿世兄与岳丈仔细商谈，方得两全。】

    【叶云亲笔。】

    写完信，叶云这才懒懒散散从床上爬起来，在两位娇妻美妾的伺候下洗漱穿衣，照例趴在岳素素肚子上听了听胎动，这才拿着信去了书房。

    “周管家，让工匠谷给我弄一大块儿混凝土出来，要快。”

    三日后，一匹快马带着叶云的手书、混凝土样品、混凝土配方，到了太原府。

    骑手还给黄山带来了叶云的口令，趴在黄山耳边嘀嘀咕咕半晌，才将叶云的长篇大论交代清楚了。

    黄山紧接着就带着这三样东西，登门拜访武元庆去了。

    “什么，混凝土？”

    武元庆听到这个新名词，眉头紧紧皱了起来，但有水泥在先，这位武家家主心中没有半分轻视，反而满心不明觉厉。

    “不错，若说水泥是最好的粘合剂，那么混凝土，就是最好的建筑材料，小到房屋，大到水坝，都能用混凝土搭建，可用千年！”黄山轻轻抚须，满脸自得的笑容。

    虽然还不知道这混凝土到底是老爷怎么弄出来的，但是来的路上，黄山已经仔细研究过那块混凝土样品了。

    那是真硬啊！

    武元庆眼中一亮，说道：

    “如此一来，岂不是说，混凝土配合水泥，乃是完美建筑的基底？”

    黄山深以为然地点头。

    “这是叶老爷给您的亲笔信。”黄山双手奉上叶云的书信。

    武元庆展开一看，心中暗自骂道：

    “这姓叶的掉钱眼儿里了！还鬼扯什么叶氏先祖托梦，不敢轻授，你直说要钱不就行了？”

    面上却啧啧赞道：“叶老爷写得一手好字啊！”

    黄山探头一看，是自家女儿娟秀的字迹，笑而不答。

    “这里，还有一块混凝土的样品，请武老爷过目。”

    黄山提起手中沉甸甸的布口袋，递给了武元庆。

    武元庆从口袋中掏出偌大一块混凝土，想了想，直接开门往地上一砸。

    嘭！

    一声闷响，他门前的一块地砖被砸出裂缝，但那块混凝土滚到一旁，却是毫发无损！

    武元庆又拔出削铁如泥的宝剑来，接连劈斩在混凝土上，火星四溅中，十分艰难地在上面切出寸许剑痕，但宝剑剑锋也就此卷刃了！

    他心中倒吸一口冷气，暗自惊叹这叶云到底是何方神圣，哪里来的这么多巧夺天工的技术？

    能替武士彟执掌整个武家，武元庆绝对不是个酸儒书生，明白治国韬略虽然重要，但那终究是形而上的理论，真正能踏踏实实成为帝国根基的，是工，是农，是技术的革新和提升。

    而自己面前这块混凝土，便是其中最重要的一环！

    试问，当年若是秦始皇有混凝土在手，这长城得修成如何模样？

    今后，我大唐边塞城市，以混凝土起高墙，搭他个几十米，异族焉敢入侵？

    最重要的是，工部尚书是武士彟！

    只要武家能有混凝土在手，未来的大唐，将会成为武家的一片蓝海，其中有数之不尽的利益，在等待武家攫取！

    武元庆心中无比激动，但脸上还保持着平静，淡淡说道：

    “不错，硬度很好，可太重了，会在运输和搭建的过程中，消耗很多的人力。”

    “这东西，叶云怎么开价的啊？”

    武元庆已经基本摸清楚了叶云的路数，虽然在朝中人脉匮乏，但能赶走张痕，雄踞一府之地，也绝对不是易与之辈。

    肯拿出混凝土这种比水泥还惊世骇俗的东西来，武家不可能不付出代价。

