    安子溪觉得她这个说法没有问题，她确实不认识什么向大鹏啊！从始至终，两人还没有打过照面，即便向大鹏是冲着自己来的，可是没见过就不算认识啊！

    宋一然把资料放回抽屉里，好像并不在意安子溪的说词，自顾道：“你一个人想要对付向大鹏只怕不容易。还有你那两位盟友，也谈不上什么实力！程家那丫头, 原本就是胡闹。”

    “我也没指望她！”安子溪轻声嘀咕一声，她让程萧去查向大鹏，也不过是声东击西罢了，程萧的身世不简单，向大鹏想要动她也得思量一二。他毕竟是见过大世面的人，眼界可不是柴娜那种人能比的。

    宋一然像是没听到她的嘀咕似的，直接道：“既然这些对你没用，那我就没事了，送你出去。”

    安子溪自然求之不得，立刻起身，“那我们快走吧！”

    宋一然失笑摇头，又把安子溪送了出去。

    尽管安子溪如何嘴硬，但是宋一然心里已经有了定论，她相信自己的判断，更相信自己强大的感官！她在安子溪身上感觉到了久违的熟悉感，这种熟悉并不是日常接触带来的熟悉感，而是那种骨子里的熟悉感，从前世带来的熟悉感。

    仿佛在这个世界，只有她和安子溪之间的磁场是一致的！

    既然她能穿越，那么对方为什么不能？而且在此之前, 她已经见识过穿越者了不是吗？

    晚上吃饭的时候，宋一然心不在焉，连她婆婆徐英红都发现她不对劲儿了。

    “然然，你和雷雷吵架了？”

    宋一然一愣，紧接着道：“没有，妈，您还不知道我们，什么时候吵过架！”

    徐英红点了点头，这点她是知道的。

    “那你这饭也吃不下，看着心事重重的，怎么了，不舒服？”

    “不是，就是想起学校里的一个学生，挺有意思的。”宋一然道：“看到她，就想起我刚上大学那会儿了，时间过得真快啊！”

    徐英红不住地点头，“可不是咋的，一晃啊，都这么多年过去了。”她刚认识然然的时候, 身体不好, 后来还是然然给她看病, 解毒，身子骨才一天天硬实起来。当初她以为自己看不到儿子成家，现在呢，她的气色一日好过一日，甚至比七八年前都要年轻了。

    唯一的遗憾是两个孩子结婚快两年了，然然却一直没有怀孕。

    “晚上雷雷有应酬啊？”

    “嗯，说是一个什么项目，想拿下来，反正现在一切政策都是试行阶段，摸着石头过河吧！”有新的政策下来时，别人都在观望，爱然公司却可以抢先一部占得先机，这也和宋一然有很大关系。

    徐英红直到现在依然不知道雷千钧的另一个身份，明商暗軍这种事情，也就他們父子俩干得出来。

    晚上宋一然和雷千钧说了安子溪的事，当然，她没说穿越一事。这对宋一然来说，是一张底牌，她连空间的事情都告诉雷千钧了，却从来没有说过自己是从后世穿越过来的，安子溪的身份自然也不能说。

    “怎么，你想让她去对付向大鹏，能行吗？”

    “怎么不行？你也太小看她了。”对于安子溪的能力，宋一然再清楚不过了。

    谷酭

    想当初，她们都在国外执行任务，自己是維和，那个人却是四处搞破坏。不过还好对方是有底线的，从来没有祸害过国人，反而还算计过小矮子和那些列强，杀了不少僱傭兵和K怖分子，也算是间接为国家和人民除害了。

    不仅如此，他们的驻地还收到过几件流失在海外的國寶，那都是百年前被列强抢去的，却被那人用抢夺的方式重新送回了祖国。也正因为这些种种原因，虽然她是个危险分子，但是上面从来没对她动过杀心，否则的话，安子溪一个人再怎么强大，难道还能强大过一支軍隊，一個國家？

    “说得你好像很了解她似的。”

    宋一然嘴角微翘，“还行吧，毕竟是我的学生嘛！多少了解一些。而且我告诉你，你真的不要小瞧她！她的能力不比我差，说不定会给我们一个惊喜的。”

    “这么有信心？”

    “当然！”宋一然道：“我也是想用这件事来考验她嘛，看她能不能胜任这个工作。如果她完成的好，将来给她一个编制嘛，特殊人才，特殊待遇。”

    雷千钧欣然应允，干他们这一行的，危险系数太高了，挖掘一个好苗子也太难了。如果对方真的是可造之材，那么给编制，给待遇都不是过分的事，应该的。

    “还有，我得安排人手保护她一下，你想想，人才呢，但是也年轻啊，有个万一，咱们损失大了……”

    雷千钧就不愿意听她在牀上絮絮叨叨的说这些工作上的事儿，白天已经奔波一天了，到了晚上搂着小娇妻还要商讨这些，简直是种折磨。

    最行之有效的办法，就是堵住她的嘴，这是雷千钧惯常的招术，“好了。”他凑过去，堵住宋一然的嘴，随即翻身，将人压在身……下……

    夜色很美，夜色漫长。

    安子溪躺在空间里，静静地等着。

    向大鹏住的地方，守卫必定森严，她若想进去翻找证据，只怕没有那么容易。再说，证据那玩意，是给警官看的，她要没用。

    向大鹏不是喜欢玩阴的吗？他不是很牛吗？觉得律法在他面前无用吗？

    她这个人最公平了，礼尚往来这种事情是她最喜欢的！你玩阴的，那我也就回敬你一个阴的，看谁先死。

    时间一点点流逝，凌晨一点，安子溪终于动了。

    全身包裹严实，一身夜行衣装扮的安子溪悄悄地站在胡同边上，仔细地打量了一下周围的情况。

    四周十分安静，几乎听不到任何声音。

    微弱的路灯照不到巷子深处，但四合院门前的廊灯却亮如白昼。

    “M的，也不怕费电。”安子溪身形一闪，快速向胡同里面跑去，等到了四合院大门口的时候，她突然钻进空间里，整个人凭空消失了。

    一连串的犬吠声猛然响起，整个胡同瞬间变得喧嚣起来。

    巷子左右住宅里的灯先后亮了起来，显然很多人都被惊醒了。

    安子溪在空间中冷笑，心说真是好险，那孙子居然在胡同里养藏獒！

