    第54章枪决还是无期

    南里村东北，杂树林边缘，静静地卧着一片坟包。其中一座远离其他，孤零零地卧在林子里，不同的是，它周边种植的不是杂树，而是几棵梨树。

    农历三月中，梨花开的正好，白色的花朵一簇簇一团团，挤挤挨挨，如云似雪，淡淡香气清甜而悠远。

    王连发用手帕替老娘擦着脸上的泪，低声劝慰：“娘，别哭了，见你这样，小梨要是知道，也心疼不是啊？”

    屈翠点着头，嘴里应着：“不哭，俺不哭了……”

    可看着小小的坟包，青草萋萋，树影婆娑，冷冷清清孤孤单单地在这林子里，屈翠又怎能不伤心难过。

    她的闺女啊，乖巧懂事的小梨花，才十二岁，却因为她这个当娘的疏忽，掉进河里淹死了。

    当时，二房的王莲花结婚，她去送嫁，席面没吃，就听到了小女儿的噩耗。

    她的小莲花，别说穿上嫁衣，连长大都没来得及啊！

    王连起带着大儿子红军，他默默地拔干净坟头上的青草。红军则铲起泥土，添到坟包之上，原本矮小的坟包，渐渐丰盈起来。

    赵二妮和郑小田蹲在坟前，默默烧着带来的纸钱，红苓红芝红兵红明红亮一群孩子跪在坟前，脸上表情肃穆中带着些茫然。姑姑去的太早了，即便最大的红军也记不清小姑的模样了，跟别说几个小的，根本没见过。

    一大包纸钱和纸衣之类的烧完，王连起也带着红军来到坟前。

    红军在弟妹们前头跪下，带着一群小的恭敬地磕下头去：“小姑，有我在，就不会缺了你的供奉，你好好地，别让爷爷奶奶和我爹我叔惦记。”

    屈翠几乎要哭晕过去，却被两个儿子死死架住。

    长辈不能跪晚辈，否则，会消减了死去之人的福泽。

    一家人从坟地回来，孩子们精力倒是最好的，也没有太多悲伤，一个个脚步轻快地走在最前边，王连起索性背起了老娘，王连发在旁边扶着，走在队伍的中间，赵二妮和郑小田落在最后。

    郑小田小声道：“她小姑就这么孤着也不是个事儿，咱们活着，还能年年给上柱香烧烧纸，以后呢？”

    “你可别多嘴。”赵二妮瞪她一眼，也压低声音道：“这是咱娘心里的一根刺，她去送嫁，说好了小梨在婶子那边吃饭，谁成想……”

    郑小田话题一转，道：“唉，没成==人就没了，还是横死，这上个坟也不能光明正大的，都得趁傍黑儿来……人多还好，一个两个人，还真不敢来。”

    两妯娌嘀嘀咕咕说着话，跟着一起往家走，刚进村，就听到一个消息，王家二房婆媳打起了，打死人啦！

    王连起一听就急了，把老娘交给弟弟背回家，他匆匆忙忙就往知青点跑。几个孩子没人约束着，也呼呼啦啦跟着跑过去，倒是一路昏昏沉沉的屈翠打点起精神，看着有些犹豫的俩个儿媳妇，摆手吩咐：“你们也去。你们也去！”

    赵二妮和郑小田互相看看，答应着也匆匆往知青点去了。

    屈翠仿佛又被抽了精气，重新伏在儿子背上，眼里没了泪，只有浓浓的怨愤和恨意：“作孽吧！”

    知青点，铁锨已经放下，被治保主任捡起来放到了墙根。周秀英紧紧拽着王莲香，想走，围观的人却没一个给她们娘俩让路。

    王福堂气咻咻横她们一眼，冷声道：“且等等吧，老二这就到了。”

    话音刚落，王贵堂带着老大老三两个儿子从人群外边挤了进来：“大哥，你叫俺来啥事？”

    啪！

    重重地一耳光打在王贵堂脸上，打的他一个趔趄差点儿摔倒，得亏被两个儿子及时拉住。

    “大哥，你为啥打人啊？”王贵堂捂着脸，不敢置信地瞪着大哥。

    “啥事？你自己瞪大眼睛看看，你们觉得连生坐牢再难翻身，逼着二房分了出来，一个年轻媳妇子带着俩小的，你们心狠不管不问也就罢了，为啥还不肯罢休，跑人家家里来抢东西闹事？老二，你拿手捂着胸口，扪心问问，你的良心真的被狗吃了吗？！你睁大眼睛看看，屋里那俩孩子，可是你王贵堂的亲孙女亲孙子啊！”

    对着兄弟媳妇不好发作，对上自己兄弟，王福堂强压半天的怒气彻底暴发出来，手指点着王贵堂的脑门，一顿怒喷！

    “老大，你这话有些过了啊……”王贵堂根本不觉得自己错了，挨了一巴掌又被大骂，他的火气也上来了，连大哥都不叫了。

    “你……”王福堂更气了，脸色紫胀，连话都说不出来了。

    凌城燕上前一步，扶了王福堂一把，顺手拎过来一个矮凳，扶着大伯坐下。

    “大伯，你坐坐。”凌城燕安抚下王福堂，转身对上捂着脸的王贵堂和重新挓挲起来的周秀英母女，冷声道：“既然这样，就报到公社，让公社里派人来处理吧。”

    治保主任叹口气，幽幽道：“入室抢劫，还出手伤人，肯定是要法办的。”他这话似是自言自语，又好像是说给王贵堂一家子听。

    旁边有人凑趣询问：“老郭叔，那得判几年啊？”

    治保主任郭占荣吧嗒口旱烟，叹息着道：“抢劫杀人啊，抢劫可是在杀人前头的，还是入室抢劫……只怕是……唉！”

    人群震惊了，纷纷惊叫：“杀人偿命，那岂不是也要枪决？！”

    “跑到人家家里抢东西打人，实在太可恶，可毕竟没伤人命，不能枪决吧？顶多就是个无期……”

    “无期是啥啊？”

    “无期徒刑啊，就是进去再不能出来了，死在牢里算完啊！”

    这句话一出，周遭的嘈杂人群霎时安静下来，人们都给震惊了。早晚死在牢里……好像比枪毙更吓人啊！

    “哇……娘啊，俺不想坐牢，不想死在牢里……”王莲香扛不住心底腾起的巨大恐惧，抱着周秀英的胳膊，哇地一声哭起来。

    “老二家的，你……她们可是你婆婆、你妹妹！”周秀英嚷道。

    ?  ?感谢恶劣、香绯雪、妍、清秋、黑夜掩饰悲伤、落花微雨中、光辉岁月、行营钓具、安排和静投的推荐票，非常感谢小可爱们，爱你们，么么吖！

    ?      今天被抓了壮丁，晚饭没吃匆匆赶了两章，先更新。

    ?      第三更不保证了，或者明天一起发。

    ?      第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

