    周府。

    周奎并无官职，也无实权，因为女儿的缘故，只得了一个虚头的世袭锦衣千户。

    因为天启突然驾崩，崇祯继位，他女儿即将被立为皇后，周家白天车水马龙，人流如织，哪怕到了晚上，仍旧不断有人上门，热闹非凡。

    亲朋好友，在这时格外的多，格外的热情。

    周奎已经紧闭大门多日，退却了诸多邀请。

    这时，周家后院一处偏房。

    周奎面相是那种不苟言笑，一看就很严肃的人。

    他面色红润，一脸春风得意的端着茶杯，慢悠悠的喝着。

    他身前坐着一个刑部员外郎官服的中年人，他小心翼翼打开桌上的包裹，露出了一只银玉杯子。

    周奎目光瞥见，喝茶的嘴唇忽然抿住了杯口。

    ‘好东西！’周奎暗自心惊又欣喜。

    中年人名叫井敬元，刑部员外郎。

    他小心翼翼的将杯子推过去，道：“周翁，这是给您的感谢。”

    周奎面色不动的放下茶杯，也不看那银玉杯子，平淡道：“有心了。”

    井敬元瞥了眼外面，头凑近一点，低声道：“周翁，现在有笔大生意，您要不要做？”

    “说具体的。”周奎道。

    井敬元注意观察着周奎的神色，低声道：“现在，外面急缺银子，放蛇的已经出到了四厘，而我，可以给到五厘。”

    周奎眼神顿亮，心头急速思考起来。

    ‘五厘，一万银子，一个月就有五十两，一年六百两，不少不少！’

    周奎余光扫了眼井敬元，面色如常的道：“可靠？”

    井敬元将周奎的表情尽收眼底，不动声色的陪着笑道：“周翁，还是一样，由户部，刑部二位侍郎担保，时间一到，还本还息，分毫不差。再说了，以您的身份，谁敢赖您的银子不还？”

    周奎脸上忍不住的浮现出笑意来。

    他原本以为，将女儿嫁给信王已经是光宗耀祖，可以富贵不愁的过一辈子，谁能想到，那位年轻轻的信王，一转身，就要成大明的新主人了！

    他女人是皇后，他这个世袭锦衣千户，转身就成了国丈，依照惯例，他会封侯！

    周奎不担心这些人黑他的银子，转过头，正经的看着井敬元，顿了下，道：“还能不能再高一点？”

    井敬元面色为难，而后道：“周翁，我也不瞒您，这次，借银的人很多，我们吃不下，又来不及调银，这才不得不向外借，这不是以往与您一同做的生意。”

    周奎听出来，神色越发平淡，语气波澜不惊的道：“能多少？”

    井敬元瞥了眼外面，越发凑近，压低着声音道：“周翁，外面那些人急需银子，他们不差银子，就是要的急，所以利息给的也高。一万两是五厘，十万两是七厘，一百万两，九厘！”

    ‘九厘！’

    周奎呼吸都有些急促了，要是他拿出一百万，只是那么一转手，最多一个月，就能有九千两的收入！

    井敬元见周奎双眼发红，情知他动心了，神色不变的又加了一句，道：“周翁，这一次，他们要的急，还的也急，最多十天半月，所以，这利息，按天算。”

    ‘我还怕你们时间太长！’周奎暗自道。

    他心里仔仔细细盘算起来：‘有那两个侍郎在，钱应该没问题，再说了，我女儿即将是皇后，谁敢不还我银子？’

    虽然一下子拿出这么多银子让周奎心里有点不安，可白花花的九千两银子，还是让他动了心，认真的看着井敬元，道：“好，我出一百万，到时候，连本带息你给我拿回来。”

    井敬元心里大喜，脸上故作犹豫一下，旋即笑着道：“谁让您就要是国丈了，今天小人这笔钱就不赚了，让给周翁，将来有什么好事情，还请周翁想得到小人……”

    周奎心里舒坦，微微一笑，道：“好说。”

    井敬元见状，便与周奎讨论起了此次借债的一些细节。

    当周奎听到这些银子是借给一些达官贵人后，心里最后那一点担心也没了。

    等送走了井敬元，周奎坐在椅子上，神情越发得意，满脸酒红，双眼都是兴奋的自语道：“有了这九千两，就用这九千两与太康伯合资，一起开办粮庄、布庄，加上陛下的十万两，我分文不出就能空手赚钱，今年，我真是走大运啊……”

    周奎可以说，前所未有的志得意满。

    女婿王爷成了皇帝，女儿王妃成了皇后，皇帝还特意恩赏他，白给他送银子，加上这些商人源源不断的放水。

    他的地库里的银子，是越滚越多，将来，只会多，不会少！

    第二天一早。

    崇祯从坤宁宫出来，一边系着衣服一边快步道：“都这个时候了，也不早点叫醒朕。”

    曹化淳跟在他身后，道：“皇爷，今早没有什么什么事，事情都在晌午之后，可以多睡一会儿……”

    崇祯穿好衣服，肩膀动了动，感觉没什么不适，道：“你让御膳房给娘娘做些补血的吃食。”

    “是。”曹化淳应着。

    崇祯快步离开坤宁宫，刚到乾清宫，就看到魏忠贤站在门口。

    崇祯看了他一眼，边往里面走边道：“魏卿有事？”

    魏忠贤连忙跟着，双手举着一些纸，道：“皇爷，‘来宗道与钱龙锡一案’，有了初步口供，奴婢请皇爷过目。”

    崇祯一摆手，道：“一群忤逆不臣之人，有什么好看的。魏卿将案子彻底查清楚了，等朕登基大典之后，一并处置。”

    魏忠贤一直小心翼翼的看着崇祯的侧脸，见他有不耐烦之色，紧跟着道：“皇爷，里面涉及辅臣，堂官……”

    崇祯拖鞋上了软塌，道：“没有才奇怪。暂且不宜大动干戈，等朕登基大典之后再说。”

    魏忠贤躬身在崇祯身旁，观察崇祯的表情，道：“奴婢明白。奴婢已经派人盯着了。”

    崇祯随手拿过奏本，道：“嗯。你看着办，不用事事禀报。”

    魏忠贤注视着崇祯不耐的神色，眼神微微闪烁的慢慢低头，道：“奴婢领旨。”

    崇祯摆了摆手，便专心批阅奏本。

    魏忠贤慢慢向后退，出了后殿，离开乾清宫。

    ‘皇爷不喜欢这些琐事。’

    魏忠贤神情异样，双眼闪动不停的看着天色，慢慢下台阶。

