一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零四章痛心疾首

    面对铁蛋这个气势汹汹的质问，张铁森显得有些手足无措，脑子瞬间就变空白了，压根就不知道该怎么去解释。

    铁蛋发现张铁森沉默了，冷漠的脸上的出现了一丝嘲笑。

    “说不出来了是吗？”铁蛋推开了张铁森，漠然的看了他一眼。

    张铁森勉强撑出了一张笑脸，解释道：“铁蛋，我不知道小爱为啥跟你说这些话，不过我也不去计较，她走了就走了，咱们再找媒婆给你介绍一个不就好了嘛。”

    他实在想不出有更好的话能去安慰铁蛋，只能想着岔开这个话题，转移铁蛋的注意力了。

    “再找一个？也许对你来说，这确实是一件容易的事情，但是你知不知道，这事对我来讲有多难吗？”铁蛋目露凛冽的怒视着张铁森，愤怒的咆哮了起来。

    张铁森再一次无言以对了，也可以说铁蛋的话，他的话根本就捉摸不透是什么意思。

    “你知不知道小爱为啥不跟我在一起？因为在她眼里我就是个傻子，我就是你张铁森身边的一个大傻子。”铁蛋暴跳如雷的吼了起来。

    张铁森听了以后，感觉有些可笑，甚至有点明白唐小爱这么做的目的了。

    其实唐小爱会跟铁蛋说这些事，甚至是让铁蛋误会她跟张铁森之间发生了关系。

    一切的一切，完全是因为张铁森拒绝了唐小爱，她对张铁森怀恨在心。

    所以她要报复张铁森，要让张铁森和铁蛋之间永远存在着这个误会。

    此刻，张铁森也是怒火中烧了，指着铁蛋铿锵有力的说道：“铁蛋你要记住，在我眼里，你永远不可能是傻子，我也不允许任何人说你傻子。”

    即使张铁森态度很坚决，但是铁蛋依旧是不为所动，神情甚至比之前更加冷漠了。

    “你别再骗我了，同时也别再骗你自己了，小爱跟我说你会永远保护我，那是你在可怜我吧，可怜我这个大傻子对吗？”铁蛋用讽刺的口吻说道。

    铁蛋冷漠的表情让张铁森痛心疾首。

    不过张铁森依然是满腔热血的吼道：“你抽哪门子的疯，从一开始我拉着你种冬瓜，我努力让你过上好的生活，我帮你张罗对象，你觉得这些是我在可怜你吗？那是因为我把你当成了最好的兄弟，这辈子最好最好的兄弟。”

    张铁森是真心注重跟铁蛋的情意，才会郑重强调了最后这句话。

    “别把自己说的那么伟大，说得你赚钱就好像全部是为了我一样，你也不看看你自己现在住着大楼房，开着小汽车，还说给我张罗对象，最后还不是毁在你的手里。”　铁蛋目怒圆瞪，把心里的情绪全部发泄了出来。

    听了这些话，张铁森不由的愣住了，心里想着“难道小爱也跟铁蛋提过房子和车子的事情？她的离开也有这一部分原因在里面？”

    “难道我没跟你说过嘛，我会给你盖大房子，也会给你买小汽车，我还说过，我的东西都可以分你一半，这些你都没听见吗？”张铁森的情绪也失控了，上前把铁蛋的衣服给提了起来。

    铁蛋用力的推开了张铁森，指着他吼道：“你别在这里假惺惺的了，我不再需要你的可怜了。”

    张铁森现在一腔的怒火没地方发泄，握着拳头重重的打在了栏杆之上。

    即使手背已经流血，但是他一点也不感觉到疼。

    因为心疼已经掩盖了所有的感觉。

    张铁森的怒火决不是这样几拳就能发泄的，依旧怒火冲天的吼道：“你不需要我的可怜可以，但是你以为我说这些话都是在骗你的吗？难道我们这么多年的兄弟情，连这点信任都没有吗？”

    “信，我是相信你，那是因为我傻我才会相信你。”铁蛋有些自嘲的说道。

    张铁森也不知道自己跟铁蛋为什么会发展成这样。

    不过他是真的不想在跟铁蛋争辩下去了。

    因为他发现铁蛋的情绪越来越激动了，话语也越来越过分，且很伤人。

    于是，张铁森深深吸了口气，调整了一下情绪，平静的说道：“好了铁蛋，咱们没必要为了一个女人在这里争吵了，小爱的事就让它过去吧。”

    “呵！”

    铁蛋冷笑了一下，神情是极其的不屑和鄙夷，淡淡说道：“在你的眼里这确实没啥大不了的，因为你从来都不会正真考虑过我的感受。”

    看到铁蛋捶胸顿足的样子，张铁森觉得有些可笑，心想“他娘的腿，要不是考虑你的感受，我那天直接就跟你说了，还用得着费劲心思的去提醒。”

    这些话，张铁森知道就算说了，铁蛋现在也不会信。

    于是乎，他就闭口不言了。

    铁蛋见张铁森不说话了，依旧火药味十足的说道：“现在就让我来告诉你，你张铁森是个哪样的人，从一开始，你告诉我你会撮合我和美娟，可后来呢？你……”

    “这些是我能左右的事情吗？我说让美娟跟你在一起，她会同意吗？”张铁森打断了铁蛋的话说道。

    他是真心想不通，铁蛋为什么会把杨美娟也牵扯到这些事情中来。

    所以他有些心急，才会不等铁蛋说完。

    看到张铁森这么紧张杨美娟，铁蛋的脸上闪过了一丝嘲笑。

    紧接着，铁蛋不紧不慢的问道：“如果我说我现在愿意尝试一下，你会放弃美娟吗？”

    “我……”

    张铁森是真心不知道该怎么去回答这个问题。

    主要他觉得，这个问题本身就存在问题。

    根本就不是他放不放弃的问题。

    因为他清楚的知道，就算他放弃了杨美娟，杨美娟也不一定会选择铁蛋。

    所以他压根就不想把杨美娟牵扯进来。

    铁蛋抽了下嘴角，尖酸刻薄的说道：“你不会是吧？这也难怪，因为从美娟到小爱，你一直都是这样，先是说要把美娟介绍给我，现在你们却恩恩爱爱，然后还说把小爱张罗给我，最后却是你自己上了她。”

    最后这句话，铁蛋几乎是歇斯底里吼出来了。

    同时他的眼神中也流露出了对张铁森满满的恨意。