    “考完了？”

    “考完了，正准备去机场呢。”

    苏陌走在香港的街上，一手拿着手机，一手拎着奶茶。

    “考得怎么样啊？”

    “不怎么样，感觉应该没有1600。”

    “呵，那你可真是没发挥好！”

    苏陌笑了：“我怎么感觉你在讽刺我呢！”

    “你听出来了哎呦喂……”

    “怎么了？”

    “哦……没事，爬山呢！”

    “爬的什么山啊？”

    “玉龙雪山。”

    “我靠……真的假的？”

    “废话，当然是假的。”

    “……那你慢慢爬，我先挂了！”

    “你非得报复回来？”

    “哈哈哈，我哪敢啊！爬完山多发点风景照发朋友圈，我等着看呢！”

    “哎，我说你今天也别回去了，去都去了，就在香港玩几天呗。”

    “我今晚的机票都买好了。”

    “哈哈哈，退了呗，实在不行我给你报了。你头悬梁锥刺股一个月IMO都没那么辛苦吧？在香港好好放松放松吧，你要是舍不得花钱我就打给你，反正从你闺女零花钱里扣。她也大了，该孝敬孝敬父母了！”

    苏陌听见电话那一头苏月舒那咋呼的背景音，忍不住笑出了声：“算啦，我就不要月舒的孝敬了。我会在香港转转的，明天再回去吧。”

    “明天星舞少女会在亚博馆开演唱会，你去看看呗，就当放松一下。黄姐那里应该还有门票，要是没有的话就让她带你去员工专区！”

    “嗯，好……到时候再说吧。”

    苏陌吸了口奶茶，敷衍地应了一声，把手机揣回兜里。

    他不太想去，她们唱得全是另一个世界的流行歌。

    不过林悠冉说的也有道理，他这一个月都快自闭了，散散心也好。家中女儿们也都来了不短的时间了，应该不会出什么事。

    “旺角、铜锣湾、尖沙咀……一会儿去哪吃饭呢？”苏陌自语道，香港除了购物之外也没有什么特别好玩的。

    “学长！是你吗？”

    随着一道惊喜的声音响起，苏陌有些意外地回头：“张欣茹，好巧啊。”

    “是啊是啊，真巧啊！”张欣茹三步并作两步，笑眯眯地来到苏陌面前。

    “叔叔阿姨好。”苏陌见到跟在张欣茹的中年男女，笑着打了招呼。

    张妈妈笑着道：“同学你好，你是和欣茹一个学校的对吧？”

    张欣茹连忙摇头：“不是不是，他是我……朋友的朋友，不是一个学校的，但他应该读高三了！”

    张妈妈笑着点头：“这样啊，同学午饭吃了吗，要不要和我们一起个饭？我们家也是第一次来香港，一不留神就逛到一点多了，正准备找个地方吃午饭呢！”

    苏陌礼貌地笑笑：“谢谢阿姨，我刚刚吃过了。”

    “骗人，我刚才还听你说要去哪里吃饭呢！”张欣茹拉了拉苏陌的衣服，笑着说，“来嘛来嘛，正好我想跟你聊聊云月影的事！”

    “小同学，欣茹都说了，你就跟我们一起吃吧。”张爸爸也开口，只不过口气比较冷淡，对苏陌有所警惕。

    苏陌想了想，便同意了下来。

    四人边走边聊，张妈妈温和地问：“同学你叫什么啊？一个人来香港玩的吗？”

    “我叫苏陌，是来考SAT的。”

    “SAT是什么？”

    “您可以理解成美国高考，出国留学用的”

    “啊，那还真是厉害！你是要出国的吗？”

    “应该不会出国。”

    “那你考这个……”

    “呃，您可以把这个当成考证，证书越多越好嘛！”

    “哦哦哦，懂了懂了！”张妈妈笑，“同学你真有上进心，我们家欣茹要向你好好学习啊！”

    张爸爸在一旁，语气有些生硬地道：“现在中国也发展起来了，外国的大学也没那么吃香了，能在国内考个好大学就尽量在国内考！在国外人家说不定还歧视你！”

    苏陌笑笑：“叔叔说的没错，所以我也就考个成绩拿手里，主要还是国内高考。”

    张欣茹不解地歪了歪头：“学长，你没有清北保送吗？”

    苏陌笑着回道：“当时是有的，不过因为一些原因没有签。不知道现在还有没有，反正他们也没联系过我了，还是自己考吧。”

    夫妻两人愣了愣：“什么保送？”

    张欣茹挺了挺胸，神色骄傲：“清华北大保送啊，你们拿手机搜一下苏陌学长的名字，他可是世界奥林匹克数学冠军呢！”

    张妈妈惊讶地打量着苏陌的身板：“奥运冠军？同学是练什么项目的啊，乒乓球吗？”

    “不是那个奥运会……我都说了是数学了！”张欣茹脸上发热，她感觉父母这么无知，在苏陌面前有些丢人，连忙解释道，“奥数知道吧，你们小学的时候给我报过那个奥数班的！就是那个奥数，苏陌学长是世界冠军！”

    张妈妈愣了一下，苦笑着摆摆手：“哎呦，不好意思不好意思！同学，是我搞混了！”

    苏陌笑着摇头，淡淡地道：“没关系的阿姨，只是个冷门比赛，本来就没多少人参加，我们这边一共就六个人去的。”

    “明明是去不了啊……”张欣茹小声嘟囔着。

    张爸爸默默地关掉百度，收起手机，看苏陌的神色都不一样了，拍了拍他的肩膀，眼中那看小混混般的警惕顿时烟消云散，甚至透着亲近和赞许：“挺厉害的啊！苏陌同学数学一定很好了啊！”

    “嗯，还可以。”苏陌谦虚地笑笑。

    苏陌一下子就从张爸爸的心里完成了阶级的跨越，学生学习好还真的可以为所欲为，就算家长完全不了解你只知道你的成绩，也会一下子对你心生好感，放下戒备。

    学习好等于人品好，真这是可笑的推论。

    但一个学生连学习成绩都不好，别人在不了解他的情况下，凭什么放心他不是坏学生呢？人心隔肚皮，至少成绩好的学生大概率也会是好学生，胡来的少。

    “我们就在这家吃吧！”张欣茹指了指路边的一家看起来比较高档的餐厅，也不等张爸爸张妈妈说话，便拉着苏陌走了进去，“学长，我们两个单独坐一起吧，我想问你好多事！”

