    第1269章 战斗式渡劫   

    不久之前，沈鹤招来的金色天雷，一次性只是落下几道，结果轮到他后，却是一下子变成了足足上百道！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    看到上百道金色天雷齐齐从天而降，现场包括郑清风在内的所有人，瞬间都是脸色劇变，身体下意识地颤抖了一下。

    

    

    嘭！   

    

    他们还没有来得及做出进一步的反应，上百道金色天雷齐齐降下，狠狠轰击在了灰色光罩上，顿时间一声恐怖巨响猛地炸了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，整个灰色光罩发生了前所未有的剧烈晃动，其表面更是彻底被无数的金色电弧所覆盖，闪烁着刺目之极的金色光芒！   

    

    剧烈晃动的灰色光罩，仅仅维持了不到两息，就好似一个巨大的气泡一般，嘭的一声，当场爆开！   

    

    “不好，所有人快撤！”

    

    

    灰色光罩爆开的一瞬间，郑清风立刻大喝一声，提醒所有人。

    

    

    实际上，根本不需要郑清风提醒，灰色光罩被摧毁的一瞬间，广场四周的所有武者，通通都是不顾一切地疯狂后撤！   

    

    至于沈鹤，在上百道金色天雷齐齐落下的时候，早就已经开始躲闪。

    

    

    上百道金色天雷摧毁了灰色光罩之后，立刻毫无阻碍，狠狠地轰击在了广场的地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    整个广场顿时爆出了无数的金色电光，疯狂跳动，夹杂着飞溅的大量土石，彻底淹没了一切。

    

    

    足足两三息后，这些疯狂跳动的金色电光，才逐渐消失不见。

    

    

    原本一片平坦的广场，消失了大半，取而代之的是一个直径超过百丈的醒目大坑，大坑之中，到处都是电击烧灼的漆黑痕迹，看上去令人触目惊心。

    

    

    然而，古怪的是，众人迅速扫过地面的大坑，竟是没有看到楚天的丝毫痕迹。

    

    

    “咦，楚天呢？”

    

    

    有人皱眉，担忧问道。

    

    

    旁边立刻有人低声开口，猜测楚天可能已经死在了刚才的恐怖雷劫之中，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    

    

    此言一出，许多人当即连连摇头。

    

    

    楚天的实力绝对属于是冀洲顶尖水平，怎么可能就这么轻易地死去，而不留下丝毫的痕迹。

    

    

    早已退出了广场之外的阳茗儿，此刻微皱眉头，满脸都是强烈的担忧之色。

    

    

    “你们看！”

    

    

    突然间，一人抬手，冲着天空猛地一指。

    

    

    唰！   

    

    顿时间，所有人都是齐齐仰头，看向了头顶的天空。

    

    

    只见数百丈的高空中，楚天孤身一人，迎风而立，手握彩色灵梭，仰头注视着极高处乌黑劫云中心的那个醒目漩涡，脸色凝重无比。

    

    

    “原来他没事！”

    

    

    看到楚天毫发无损后，阳茗儿顿时暗松一口气。

    

    

    “哼！第一波雷劫，就是上百道的金色天雷齐齐降下，第二波雷劫，必然更加的恐怖，我倒要看看，失去了阵法护罩的庇护，你能支撑多长时间！”

    

    

    更远一些的地方，沈鹤仰头注视，冷哼一声。

    

    

    作为一名资深天阶炼器大宗师，他早已看出，楚天炼出的那根彩色灵梭，灵性绝对超过了自己的黑色长枪，否则的话，也不可能招来如此恐怖的雷劫。

    

    

    现在的关键问题是，楚天招来的雷劫太过于恐怖，他根本无法应对！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着大量轰隆闷响之声传出，天空中的乌黑劫云不断地剧烈翻滚，而劫云中间的巨大漩涡则是加速旋转，其中大量金色电光不停闪烁，似乎是在做着某种准备。

    

    

    咔嚓！   

    

    陡然间，又是漫天金雷从漩涡内一冲而出，狠狠狂劈而下，不过这一次不是上百道，而是惊人无比的数百道！   

    

    “妈的！”

    

    

    仰头看到这一幕后，楚天瞬间脸色劇变，咒骂一声，手握彩色灵梭，想都不想，急忙身形一闪。

    

    

    一个眨眼的功夫，楚天化作的模糊残影，就冲到了千丈之外，而数百道金色天雷当场一个拐弯，齐齐朝着楚天狂劈而去，瞬间将两者之间的距离拉到了百丈之内。

    

    

    楚天见状，心中立刻明白，凭借自己的速度，根本不可能避开这些金色天雷，只能是正面应对！   

    

    “极天金魔法身，出！”

    

    

    楚天面容凝重，冷喝一声，拳头猛地一握！   

    

    哗！   

    

    霎那间，楚天通体金芒大盛，体表出现了无数的金色鳞片，从脚掌开始，一路延伸到了脸庞，随即光芒一闪，头顶之上立刻戴上了一顶三角形的古怪金色帽子！   

    

    轰！   

    

    金色帽子出现的一瞬间，一股惊人至极的强悍气息立刻从楚天的身上爆冲而出，震得四周虚空都是剧烈颤抖不止。

    

    

    “杀！”

    

    

    他体绽金芒，发丝飞舞，面容紧绷，狂吼一声，手中光芒一闪，收起彩色灵梭，取出斩仙刀，主动迎着扑面而来的数百道金色天雷，爆冲而出！   

    

    看到楚天此刻的这种疯狂举动后，在场的许多人都是瞬间瞪大了眼睛，下意识觉得楚天真是完全疯了！   

    

    一霎那间，楚天和数百道金色天雷迎面相遇！   

    

    他手握斩仙刀，断裂刀身金芒迸射，长啸一声，身形闪电游走，如同砍瓜切菜一般，接连高速劈砍！   

    

    每一刀劈出，便是有着一道金色天雷被当场劈碎，化作漫天闪烁的金色电弧，四散消失不见，嘭嘭巨响声顿时密集传出，如同无形巨人当空擂鼓一般！   

    

    仰头看到这惊人一幕后，天炼城中聚集的诸多武者，一下子都是有些傻眼了！   

    

    “他奶奶的，这是渡劫，还是战斗啊！”

    

    

    “不可思议，真是不可思议，我从来没有见过这种战斗式的渡劫！”

    

    

    “楚天手中的那柄金色断刀，绝对不简单，威能几乎是堪比一般的半圣兵了！”

    

    

    现场沉默一息后，忽然阵阵的喧哗之声传出。

    

    

    郑清风站在数里之外，仰头望着楚天手中握着的那柄金色断刀，脸上明显露出了一丝的凝重。

    

    

    “郑师兄，你看出来了么，楚天手握的那柄断刀到底是什么品阶，为什么能够如此轻易地就劈碎金色天雷？”

    

    

    旁边的长脸炼器圣师皱眉问道。

    

    

    郑清风沉默几息后，双目精芒一闪，喃喃回道：“如果我没有看错的话，那柄断刀的本体极有可能是一件真正的圣兵！”

    

    

    此言一出，另外的两位炼器圣师瞬间脸色大变！   

    

