    夏炎看着凌傲霜，笑嘻嘻的道：“凌总监，我治好了你的头痛病，是不是得应该好好感谢我一下？”

    “……”凌傲霜有点无语了。

    这家伙真的是时时不忘记要好处啊。

    难道他不懂得什么叫做施恩不图报吗？

    势利！

    不过，这回凌傲霜不仅没有一点反感，反而还是十分乐意报答的。

    毕竟，夏炎治好了自己的顽疾，减轻了自己的痛苦。

    这是多少钱也换不来的。

    “你打算让我怎么感激你？”凌傲霜问道。

    只要夏炎提出的要求不过份，她都会答应的。

    夏炎看着凌傲霜的上身，一脸的邪恶：“女人报答男人，通常只有一个方法。”

    这家伙不会是想让我以身相许吗？

    凌傲霜脸色阴沉了起来。

    她本来已经对夏炎产生的一丝好感，顷刻间就消失得无影无踪了。

    这家伙果然不是什么好东西。

    凌傲霜怀疑他打一开始接近自己就是不怀好意的。

    “变态，你给我滚下车去。”凌傲霜冷声喝道。

    夏炎苦起了脸来：“我又哪里变态了？我向来都是比正人君子还正人君子，比柳下惠还柳下惠的吧，不信你就算坐进我的怀中，我保证不会乱动一下。”

    眨了眨眼后，他有点期待的道：“要不要试一下？”

    凌傲霜心中鄙视到了极点：“试你个头，不会乱才怪，估计我还没有坐进你的怀中，早就乱上一团了，男人都是用下半身思考的动物。”

    她白了夏炎一眼，冷哼道：“你想让我以身相许，不是变态是什么？你治好了我的头痛，我很感激你，但是并不代表我一定要以身相许给你。”

    夏炎无语道：“我什么时候让你以身相许了？凌总监，你的思想能不能不这么龌龊？”

    凌傲霜有种想将夏炎给揍扁的冲动。

    她感觉夏炎真是差劲到了极点，敢想不敢当。

    她平时最厌恶的就是这种家伙了。

    “你除了会找借口，还会做什么？”凌傲霜鄙视道。

    夏炎十分有无辜的说道：“我真的没有找借口，我只是想要你戴在脖子处的吊坠而已，不知道你想到哪里去了，真是的，能不能纯洁一点。”

    凌傲霜不由得一怔，半信半疑的道：“真的只是这样子？”

    突然，她想到了，之前夏炎一直盯着自己看，原来不是为了偷看自己的上身，而是想看自己吊坠？

    她开始有点相信夏炎了。

    因为她的吊坠不简单的，那可是价值千金的古物，识货的人都不会错过的。

    夏炎一脸真诚的说道：“不错，我这人从来都不说谎。”

    凌傲霜深深地看了夏炎一眼，最后确定他并没有说谎，说道：“不好意思，那个吊坠是我奶奶的遗物，所以不能送你。”

    夏炎微笑道：“凌总监，不用担心，我只是看一下而已，不会要你的。”

    凌傲霜也是一个爽快的人，没有犹豫一下就将吊坠给取了下来。

    那是一块红玉观音。

    夏炎道声谢，接过了吊坠。

    吊坠上还保留着凌傲霜的体温，一片温暖。

    应该还弥留着香气才对吧。

    于是，夏炎忍不住将吊坠放到鼻子中闻了一下。

    果然，不仅带着香气，而且还十分浓烈。

    他忍不住深深地吸了一大口，赞道：“真香。”

    凌傲霜再次有点抓狂起来。

    这家伙要吊坠不会是为了闻的她香吧？

    她有一种想将其给踹下车的冲动。

    这家伙果然是一个变态。

    红玉观音中除了凌傲霜的体香外，还蕴含着浓郁的灵气。

    只是这些灵气被死死锁住，只散放出一点点来而已。

    如果夏炎不是因为拥有地狱神针，那么也发现不了的。

    夏炎仔细观看起红玉观音来，最后确定这应该是传说中的灵玉，天生的灵气储存器。

    难怪会拥有如此浓烈的灵气。

    夏炎心中大乐，感觉自己捡到了宝，他没有再犹豫什么，悄悄召唤出小得如针的地狱神针，吸收起红玉观音中的灵气。

    不过，他只吸收五分之四而已。

    剩下的五分之一灵气，他打算留给凌傲霜了。

    不然，全部吸完了，那么这个红玉观音就变成了普通的玉石，没有了养生润肤的功效。

    如果是别人吊坠的灵气，那么夏炎一定会吸得一点也不剩。

    但是他对凌傲霜的感觉非常不错，所以不想做得太绝。

    更何况，即使只有五分之四的灵气，也非常充足了，比之前得到了张三丰玉佩中的灵气还要强上几倍。

    所以除了用来抽魂，还可以剩下不少灵气修炼。

    之后，夏炎将吊坠还给了凌傲霜，说道：“虽然和我要找的红玉观音有点像，但是不是，现在还给你了。”

    凌傲霜重新带好了吊坠后，说道：“说吧，你想让我怎么报答你？”

    得到灵气，那就是最好的报答了。

    不过，夏炎没有明说，只是随口说道：“随便请我吃顿晚餐就可以了。”

    “没问题，改天有空就请你。”这回凌傲霜答应得十分爽快。

    本来，她是无论如何也不会单独和男人出去吃饭的。

    但是现在为了感激夏炎的治疗之恩，所以就破例答应了。

    夏炎说道：“我记下了。”

    凌傲霜说道：“我现在还有事要忙，你就在这里下车吧。”

    夏炎说道：“我现在也没事干，和你一起过去。”

    凌傲霜说道：“你好像没有一起过去的理由了吧？我的头痛已经治好了，开车不会再有危险。”

    夏炎神秘一笑道：“开车是没有危险了，但是其它地方还有危险。”

    凌傲霜翻了翻白眼：“什么地方有危险了？”

    “你一个漂亮女孩子大晚上独自一人出门，很容易被色狼盯上的，所以让我当保镖安全一点。”

    凌傲霜鄙视道：“你把我当成是什么也不懂的弱女子了吧？更何况，最大的那只色狼还在车里呢。”

    夏炎笑道：“如果我真的是色狼的话，一定会不顾一切地扑上去了。”

    说着，伸手打了一记自己的耳光。

    凌傲霜不由得一怔，有点好奇有点疑惑的问道：“你为什么打自己？是不是觉得自己欠揍了？难得你这么明智，给你点一个赞啊。”

    夏炎一本正经的说道：“我是感觉自己实在是有点禽兽不如，所以才给自己一巴掌。”

