    纵然只是一闪而过，可陈珂还是认出，刚才驾驭蓝光进入大荒的那个人影，就是仙宫的大师兄王奇。

    “王奇？他跑到西方来做什么？”神识里的白泽不禁对陈珂纳闷道。

    “反正八成不是好事。”小熊猫早就看不惯这个之前老给自己一行人小鞋穿，更在天柱大比时暗动手脚坑害陈珂的王奇了，如今直接断言道。

    “小子，要不我们跟上去看看？”老头儿思虑片刻之后，给陈珂提出了这样一个建议。

    “嗯...”而陈珂稍一沉吟，便掏出罐隐气汤一饮而尽，随后架起岚风，也向着西方飞去。

    从心源水之事再到天柱比武，这王奇的确不算是个好人。如今他也来到了大荒，陈珂不禁非常好奇，此人的目的会是哪里。

    只消了大半夜的功夫，天色微亮之时，陈珂便看见了那道蓝光。

    为了避免被王奇发现，他只是隐约的将王奇的行踪放在视线尽头，并没有追将上去。

    “这真是有点古怪。”綴着王奇又行了一日之后，陈珂不禁自言自语道。

    因为这家伙的行踪着实诡异。表面上，他好像是在赶路，可飞行的路线却曲折不定，有时更会走走停停，似乎完全就是在随心所欲的瞎逛一般。

    也得亏王奇他放慢了飞行的速度，这才使得陈珂能够在半日之内追上他。

    “的确。”神识里的白泽也附言道，“这王奇刚在玉门关出现那会儿表现的雷厉风行，看样子过那些关隘时连地都没有落，一副急任在身的样子。”

    “可如今到了大荒，怎么突然放缓了速度，好像一个无头苍蝇似的乱转起来了呢？”

    “再看看吧。”而陈珂则是摸着自己鼻尖思揣道。

    原本他有想过，这个王奇前出玉门，会不会是去找安晓师叔。

    毕竟安晓师叔在铁山城那里有了什么新发现。而依照大夏皇朝对安晓此行的重视程度来看，他们收到传信后再派一个得力人士前来辅助，也是非常有可能的。

    可如今见这王奇尚在草漠原就开始四处蛰摸了起来，不免使得陈珂打消了心里的这个想法。

    还好，王奇的运动轨迹虽乱，但大体上还是在朝着西方而行。所以陈珂暂时还能跟着他继续走上几程。

    沿着草漠原一路向西。过了萧关残燧，从这里开始，土地被饕蝗破坏的更加严重，到处都是裸露的土层和卵石滩。大片焦黑的残灰跟着丘陵起伏不断，直铺到天边。

    看来这里的居民为了对付蝗灾，已经用上了大火燎原这类极端的法子。

    一些残破的营地痕迹和饿殍尸骨开始陆续出现。不少倒地的妖怪遗骸，它们临死前都在看着自己空空如也的粮袋。

    “但愿此地的饕蝗卵已经被酷热和野兽清理干净了。”看着这些遭灾的可怜妖族，白泽认真的在神识里为之祈愿道。“希望来年风调雨顺，它们能够重回这里。”

    “天灾惶惶，众生无妄。”而陈珂也由衷的祝福这些妖怪能就近找到安身之所。不要再往西走，遇到覃炎，加入他的军队。

    又行了两日之后。这天下午，陈珂看到在前方的一片山谷中，露出了一个小小的营地来。

    叫人意外的是，飞在陈珂前方的王奇，在这片营地出现之后，竟一头扎了进去。

    “他这是做什么？”陈珂看王奇落入了那方小营地之中后，不免也摸着脑袋找个灌木丛停了下来。

    “难道我们错怪他了？这王奇竟然是奉命来寻找东归的西戎氏族人的？”陈珂可不觉得身在大夏的王奇会和一个西方的小部落有过什么交集。唯一的解释，只可能于此了。

    “不对！”白泽却指着那方营地里的辕门望楼给陈珂道，“看见那些挂着犀角和象牙了吗？它们被拼成了特殊的造型，这里是山犀族的营地！它们可不是人类！”

    “什么鬼？”陈珂听闻不禁惊异一声。

    就在他还打算再仔细看几眼，认真确认一下之时。那王奇却又从营地里腾空而起，倏忽远去了。

    “搞毛哦。”陈珂见王奇只在这部落里停留了一小会儿便突然离开，只好也继续跟了上去。

    路过这方营地时，他还特意观察了一下，发现营地里的住民的确身材高大，头生二角，不是什么人类。

    “这王奇，究竟在搞什么名堂？”陈珂继续跟着王奇在荒原里飞行，嘴上却不住吐槽道。

    自己先后猜想过的两种可能，如今都已经被他的行为给否决掉了。

    如果是他去找安晓师叔，这王奇怎么会漫无目的在荒原中上下游荡，几乎是逢到一个部落就要落下去。

    可如果王奇是在寻找西戎氏族人的话。有些部落明明风格迥异，居民造型一看就不是人类所属，但这家伙，却还是要下去逗留一番。

    最最让人猜不透的就是，平时表现的非常讨厌妖族的王奇，进了那些妖怪营地之后，除了会引起一些小小的骚乱以外，总是在下一刻就全身而退，并没有出手杀伤的迹象。

    “格老子滴，他莫不是在消遣我们哦。”小熊猫见大家跟着这王奇都快大半个月了，还是一无所获，不免已经失去了耐心。

    陈珂之前也怕王奇是不是已经发现了自己，在故意带着他们一行人鬼打墙玩。

    可仔细观察过后，陈珂认为王奇的行为确是出自他的本意。而且这家伙的前进路线虽然曲折凌乱，但又的确没走回头路。

    “他是在找谁吗？”过了这么久，白泽也算是看出王奇行事的一些征兆来了，老头子于神识中猜想道。

    “不过他的目标范围也太大了吧？这都走了十几天，好几万里了。”陈珂虽然认同白泽说的王奇是在找人这个观点。但他不明白，大荒里有什么人物需要王奇这般寻找，目的又这样模糊。

    可惜之前王奇落足的都是一些陌生妖族的营地。

    还想继续在大荒藏身，伺机打探覃炎的陈珂不想因此暴露行踪，也就失去了入内打听这王奇究竟在搞什么的机会。

    不过这日傍晚，陈珂终于是等来了一个好时机。

    这天临近日落的时候，王奇在一条半干的河流边，遇到了一支小小的妖族商队。

    也许是将他看成了什么歹人强盗，那支商队竟然在王奇还没落地之时，就先行向他发起了攻击。

    而王奇倒也不客气，见商队竟敢对他动武，迅速抽出背上法剑，三下五除二，便杀掉了这支小商队的十几号妖怪。

    在最后，他特意留了一个活口，对这个小妖也不知问了几句什么话，便又腾空飞走了。

    而那只被他丢到河里的小妖竟然侥幸没死，这会儿又带着满身黏稠的泥巴爬上了岸。

    “囔娘咧，谢谢西母帝君，谢谢先祖大人。”阿布都龟正用粗短的手臂一边胡乱拍除自己身上的泥浆，一边弓着腰到处感谢着各方神灵。

    自己的护卫头子仗着前年刚刚修成金丹，这几趟生意总是胆大无羁，有时还爱主动挑衅匪妖强盗，得些顺风快财。

    可惜啊，夜路走多了终于是要遇到鬼的。这次，他们就招惹到了一个神秘的人类大修，几下之间，整个商队就被杀的只剩阿布一个能喘气的了。

    想到这里，阿布就无比感谢自己已经去世的老爹。当初他娶了会游泳的水龟老娘，老是遭邻居嗤笑，为此阿布都龟小时还为自己的出身郁闷过很久。

    如今看来，这真是一个未卜先知，英明无比的决定。

    就在阿布一边拍打着自己身上的污泥，一边筹划着自己以后是不是也该找个别族的龟类姑娘，为子孙后代再添几样生存技能之时。

    好不容易来到滩头的阿布，忽然听到头顶有鼻息声。

    他不禁抬头一看。好嘛，一头两丈来高的巨熊浑身冒电，正咧着血盆大口，目光灼灼，饶有兴致的盯着自己。

    “嗝~”阿布都龟脖子一缩，双眼一翻，四肢一梗，直挺挺的倒了下去。

    “行了，别他妈装死。给大王起来，我问你几个问题，答的好我就不吃你！”陈珂用原身轻轻的踹了这只装死的龟妖一脚，故作凶恶般威胁它道。

    这只龟妖修为很低，同伴也死光了，自己盘问它，将来被人认出的几率应该会小很多。

    “好的，大王。”阿布听见陈珂口吐人言，一个四脚蹬地就翻了起来。

    “不知大王要问什么？”龟妖恭敬得等候陈珂提问，心里可别提多苦了。

    自己一行不过十来把手的小商队，没招谁没惹谁的，被一个人类给杀光了不算。如今又来了一个修为同样不低的熊妖。这运气，说出去谁信啊？

    “我问你，刚才打杀你们的那人，问了你什么了？”陈珂对这龟妖问到。

    为了避免它说谎，陈珂还故意对它晃了晃自己天天都刷，保养得锃光瓦亮的獠牙。

    “快说！不说老子立马吃了你！”

    “我说！我说！”龟妖吓得脖子都快缩没了，战战兢兢的回道：“那人问我，到哪里可以找到帝君的手下。”

