    看到宋杨的消息，王远有一种想打人的冲动。

    什么叫才40点？

    这游戏先天属性满值也就40点好不好，这傻妞怕不是以为属性是百分制了。

    更让王远不爽的是，本以为宋杨和自己一样拜师困难所以心里稍稍平衡了一些，谁知道这小妞只是有选择困难症……连天山和武当那样的高级门派都得挑着来，听宋杨那口气，王远真想给她一拳。

    “逍遥派是什么门派？”

    就在王远郁闷的要打人的时候，宋杨又发来了消息。

    “不知道！听名字像是三流门派！我大少林天下无敌！”王远没好气的回道。

    什么狗屁逍遥派，天下武功出少林知道不！

    “钱塘江畔在哪？我刚接了个任务……”

    和所有的新手一样，宋杨整个就是一十万个为什么，问题一个接一个问的王远一个头两个大。

    王远实在是烦的不行了，干脆回道：“你在哪？我去接你！”

    “牛家村！”

    “等着！”

    王远回了个消息，然后来到驿站直接传送到了牛家村。

    牛家村作为《大武仙》的新手村之一还是那么的热闹，玩家比之以前还要多。

    王远如今二十多级，也算是高等级玩家了，一身的装备相比起可怜的新手玩家，端的是华丽至极。

    见王远出现在村内，村内的新手们好一通纠缠。

    王远在牛家村内七拐八拐，终于在一处民房内找到了宋杨。

    宋杨脚下躺着一个年轻男子，那男子长得十分秀气，一副书生打扮，不过此时却脸色发青晕死了过去，身上那一道道伤口散发着黑气，显然是身中剧毒，看的王远直皱眉头。

    王远也见识过五毒弟子的毒，最多也就掉血减速减防御而已，可如此猛烈的剧毒还是头一次见。

    “这谁啊这是？”见这男子如此悲惨，王远忍不住问宋杨道。

    “他叫苟读！自称是逍遥派的弟子。”

    宋杨介绍道：“方才就是他给的我任务。”

    “狗毒？这名字真奇怪！”王远摸着下巴忍不住感慨。

    “他给的你什么任务？”王远好奇道：“分享一下我看看。”

    在王远手把手的教导下，宋杨将自己接到的任务分享给了王远。

    【百毒之殇】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：去钱塘江畔找出尘子索要解药0/1

    任务奖励：逍遥手令

    人物背景：函谷八友之一苟读途径牛家村遭星宿弟子出尘子暗算命在旦夕，此刻出尘子就在钱塘江畔，速速将解药寻来。

    任务限制：此任务三十级以上的玩家不可接取。

    “惊世骇俗？你确认这任务是给你的？你几级？”

    看到任务内容，王远脸上写满了诧异。

    惊世骇俗，这可是除了惊天动地以外，阶位最高的任务，难度暂且不论，其稀有程度亦是令人发指，存常人根本难以遇到。

    宋杨这才几级啊，竟然就接到了“惊世骇俗”级别的任务，这运气真是……

    “一级啊。”宋杨道。

    “我……”

    王远有些崩溃，一级就接到惊世骇俗级别的任务，也不知道这运气到底是好是坏。

    不过单从任务限制来看，这个任务还是相当具有针对性的。

    竟然只针对三十级以下的玩家开放。

    在《大武仙》中，每个门派都有自己的修炼体系。

    三十级绝对是一个门槛，三十级玩家出师后才能修炼中级功法，而在三十级之前玩家只能修炼低级功法。

    一个中级，一个低级，完全不是同一概念。

    惊世骇俗这么高等级的任务只针对未出世的新手，搞得就跟专属任务一样。

    俗话说得好，自古新手出欧皇，看来还是有几分道理的。

    宋杨一个连游戏都没怎么玩过的新人，悟性满点也就算了，一级就接到了新手专属的高级任务，这运气真是让人羡慕。

    ……

    其实牛家村就坐落于钱塘江畔，出了东面村口便是浩浩荡荡的钱塘江。

    根据任务的指引，王远带着宋杨很快便来到了钱塘江江边。

    只见江畔立着一人，那人身材矮小，手里提着一根四尺来长的钢杖，一副西域人打扮看起来十分怪异。

    这江畔除了那矮子以外再无他人，看来这矮子就是所谓出尘子了。

    出尘子多么飘逸的名字，放在这矮子身上还真是有些不大般配。

    “你们是什么人？”

    见王远二人走上前来，出尘子警惕的大声问道，声音极其粗暴。

    “你是出尘子吗？”王远还没回答，宋杨却走到出尘子身旁抢先道：“我是来找你要解药的。”

    “我的天……”

    王远无语问苍天，这姑娘还真是耿直，任务哪有这么做的。

    《大武仙》中的任务体系十分完美，虽然暴力在这个游戏里能解决绝大部分的问题，但是惊世骇俗级别的任务，一般情况下都会有很多巧妙地解决方式，只要玩家肯动脑子就可以找出最容易的完成任务的办法。

    宋杨倒好，二话不说直入主题，这分明就是来找茬打架嘛。

    出尘子长得其貌不扬，可他手中那钢杖少说也得四五十斤重，显然功夫不弱，而且能把苟读毒成那样，用毒之术亦是极其精湛，区区一级小号也敢出言挑衅，王远真是服了这个愣头愣脑的女人了。

    “我还以为你是来帮我的呢，想不到却是帮那书呆子，就凭你也想跟我要解药。”

    果不其然，出尘子也是一个耿直脾气的人，听到宋杨的话顿时脸色一变，举起钢杖迎面便砸。

    宋杨离出尘子只有数米的距离，王远想要阻拦已然来不及了。

    眼见宋杨就要被出尘子一铁棍子砸死当场，谁知宋杨脚下一错，身形微微一斜，虽然看起来不紧不慢，却极其诡异的恰巧躲过了出尘子的攻击。

    “铛！”

    出尘子一击击空，砸在了地面上，受力不及脚下登时站立不稳。

    “这……这是……”看到宋杨的身法，王远不由得惊道：“七踏星罡！？”

    “你认得？”

    听到王远叫出了这一招的名字，宋杨亦是露出了意外的神色，同时脚下一转转到了出尘子身后，一掌拍在了出尘子后脑勺上。

    “啪”

    宋杨虽是一级，臂力也不高，但此时出尘子脚下不稳，被宋杨这么一推，顿时扑街倒地。