    第6章 你在威胁我？！

    楚辞家中。

    双方正在展开激烈的商讨，但是过程却十分的不顺利。

    主要原因自然是楚辞想当娱乐圈第一败家子，所以他提出的要求非常过份。

    什么公司不能给他安排广告代言、也不能给他安排商业演出、上班时间完全看心情、公司不能强迫他上班。

    最重要的是，版权公司无权过问。

    简单的理解就是，他除了在天梦娱乐挂个名，证明他是这家公司的艺人之外，其他什么事公司都无权干涉他，包括上班时间。

    甚至在有些时候，公司还得帮他的忙。

    脸呢！？

    能不能要点脸啊！？

    萧雪要不是有家教，早就一巴掌过去了。

    她们天梦娱乐培养的是艺人，不是来请大爷的！！

    “你不要这种表情，我要求已经很低了！”

    楚辞一副你占大便宜的模样。

    其实以他琵琶、古筝、唱功十级的本事，再加上现在发达的网络，以及他脑海中的那些火爆歌曲，他就算是去做网红同样也能赚到钱。

    不过看在萧雪身为老板，还亲自跑来他家，显得诚意十足的份上，他才会跟她聊聊，给她一个机会，否则她连这个机会都没有。

    “呼呼……”

    萧雪深吸口气平复心情，表示从未见过如此无耻之人。

    不要脸的人她见多了！

    但像楚辞这么不要脸的还真没见过！

    就算是那些成名已久的天王级歌手，也不敢跟娱乐公司提出这些过份的要求。

    楚辞凭什么！？

    就凭他写了两首火爆全网的歌曲！？

    虽然她知道楚辞是原创型歌手，但在当今快节奏的社会中，一首歌曲又能火爆多久！？

    除非楚辞能保证接下来的每首歌曲都能爆火，否则他根本没有资格享受这些过份的条件。

    但这种事可能吗！？

    她就算相信自己喝醉酒将楚辞给强推了，也绝对不相信楚辞接下来每首歌都能爆火。

    砰！砰！砰！

    就在这时，敲门声响起。

    “又来人了！？”

    楚辞神情明显一怔，发现今天家里挺热闹的。

    打开门之后，又是一位穿着职业装的OL，只是这位OL明显没有萧雪漂亮，而且还带着几份高傲和轻蔑。

    她叫胡倩，BT娱乐公司的金牌经纪人。

    不仅业务能力特别强，在圈内还有着很强的关系网，

    当初就是她认定迷失幻境能大火，直接说服高层力捧林合泛，结果也如她料想的那样，可谁知道林合泛是个银样蜡枪头，那些歌根本就不是他写的。

    现在她接到高层的任务，让她来处理楚辞的事。

    “你就是楚辞！？”

    胡倩连正眼都不看一下，很是傲慢道：“我是BT娱乐的胡倩，因为你抄袭我们公司的琵琶行，对我们BT娱乐造成了巨大的损失，所以我来给你送封律师函。”

    楚辞脸色一冷道：“你们还真会睁眼说瞎话，到底谁抄袭谁，你们不清楚吗！？”

    “这个重要吗！？”

    胡倩轻声笑道：“就算你说的是事实，可你怎么跟我们BT娱乐斗？我们有专业的律师团队和专业的公关团队，一场官司打个几年我们完全拖的起，可你的妹妹等得起吗！？”

    “你在威胁我！？”

    楚辞脸色更冷了，心中也更愤怒了。

    尼玛！

    这是完全不把他当人看，什么阿猫阿狗都能威胁他。

    “你可以怎么理解！”

    胡倩丝毫没有掩饰的意思，含笑道：“你现在唯一的选择就是跟我们合作，一是承认林合泛的视频是假的，二是承认抄袭我们BT娱乐的琵琶行。”

    “只要你愿意主动配合，我们BT娱乐不仅会出钱给你妹妹治病，还会力捧你做第二个林合泛，毕竟你的原创能力，我们都非常的认可。”

    说完。

    胡倩一脸自信的等着楚辞的回答。

    她相信楚辞这种刚出校门的大学生，绝对经受不住她的威逼利诱加恐吓，而且在如今这个繁华都市中，还没有人会跟金钱过不去。

    尤其是像楚辞这种缺钱的人，那就更加手到擒来了。

    至于他能否成为第二个林合泛，那就要看他能不能再写出爆火网络的歌曲了。

    如果他真的有这种音乐天赋，那她们BT娱乐自然愿意力捧。

    但要是他只是昙花一现，那就不好意思了，反正事情的热度已经过去了。

    “如果我是说不呢！”

    楚辞想都别想，直接就拒绝了。

    他虽然知道娱乐圈黑，但没想到黑成这样，为了保证表面上的光鲜亮丽，背地里净干些威逼利诱的龌蹉的事。

    但她们这次找错人了，他有的是办法搞钱！

    “什么？不！？”

    胡倩当场就愣住了，显然没想过楚辞会拒绝。

    此时——

    楚辞家中的萧雪正拿着手机，将刚才的那一幕录下来。

    “这下更稳了！”

    萧雪脸上泛起一抹开心的笑容。

    她本来还在担心打官司拿回琵琶行版权证据不足，可谁能想到瞌睡时有人主动给她送枕头，B娱乐金牌经纪人亲自上门威胁楚辞。

    “萧雪！”

    胡倩脸色猛地一变，终于发现房间中还有一人。

    她做为BT娱乐的金牌经纪人，自然认识天梦娱乐的老板，也能猜出她出现在楚辞家中，是为了琵琶行的版权而来。

    如果真让她将刚才的视频曝光出去，那岂不是坐实了林合泛请枪手的事实。

    到时候她们BT娱乐形象大损，股价也势必会暴跌，刚捧红的林合泛也将失去商业价值，还有他的天价违约金也很头疼。

    要是萧雪在跟她们打官司，琵琶行的版权也必将失去。

    这损失实在太大了！

    就算她们BT娱乐是行业巨头，也要缓好长时间才能恢复过来。

    没有丝毫犹豫……

    胡倩快速向屋里冲去，想抢夺萧雪手中的手机。

    不过人却被楚辞给挡在了门外，他可不是那些破个手指就哭爹喊娘的小鲜肉，他有着男人的阳刚之气，犹如门神一般让胡倩寸步难进。

    “楚辞，你最好考虑清楚了。”

    胡倩依旧恶狠狠的威胁道：“在娱乐圈我们BT娱乐可是行业巨头，一句话就能让你永不翻身，而天梦娱乐只不过是一家小公司，她别说是保你了，就算自己也保不住……”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

