    顾瓷在接到容烨电话的时候正在照常上网课给同班同学们总结知识点。

    听着容烨说的话，她一时之间只觉得自己的耳朵出了什么问题，“……你说什么？”

    容烨的心情算得上是不错，听到顾瓷这样说，又十分好心情的重复了一遍，“我说，我的伤口现在又裂开了。”

    顾瓷深吸一口气，确定自己没有听错任何的一个字，终于，她忍不住的问出声来。

    “怎么会又裂开了？”

    她做的药怎么可能这么差劲？？？

    容烨的语气之中依旧带着几分虚弱，“我也不知道，反正它就是裂开来了，你说怎么办吧？”

    明明是虚弱的声音，说到最后，却偏偏带上了几分无赖。

    一时之间，顾瓷只觉得头疼。

    此时，顾瓷1万个后悔，在那个花瓶砸下来的之后，自己没有在第一时间向后闪避。

    事实上，按照他们两个人的身手，如果正常的逃离的话，是不会有任何一个人受伤的。

    可是偏偏容烨将她拉入了他的怀中，以至于自己受了伤。

    见顾瓷没有说话，容烨跟着幽幽开口，“哎，我还是一个人继续慢慢的自生自灭吧。伤口裂开了也没事，等着他再结痂就行了。”

    “我现在马上就过来，你躺着，不要动。”顾瓷说完，匆匆的跟班里面的同学说了一声今天的网课改成他们自由讨论之后，就下了楼。

    刚到楼下，她便遇到了顾大哥。

    方才顾瓷回来的时候，顾瑾凌就一直在门口的地方等着顾瓷，直至亲眼看到顾瓷整个人都完好无损，他才松了一口气。

    此时见到顾瓷匆匆的往楼下赶，顾瑾凌下意识的便问道，“阿瓷现在要到哪里去？”

    “刚才救我的那个朋友，他背上的伤口又裂开了，我去给他重新上个药。”

    顺便，再搞清楚这伤口究竟为什么会一而再再而三的裂开。

    听着这话，顾瑾凌欲言又止，只不过想到那人终究是保护了顾瓷一次，还为此受了伤，便没有多说劝阻的话。

    “早去早回，路上注意安全。”

    若不是顾瑾凌知道那人也住在这个小区，此时说的便是他陪她一起去了。

    顾瓷应了一声，随即又匆匆的赶到了容烨家。

    福伯依旧不在，而霍舒悦也还没有回来。

    就连刚才开网课的时候，这小妮子也不在。

    顾瓷的眉头微不可查的一皱，随即直接转身上楼，去了容烨的卧室。

    此时，男人依旧一动不动的躺在床上，只是不知是不是顾瓷错觉，她觉着男人拖鞋摆放的位置，与方才有了些许差异。

    他的目光又顺着落到了容烨的背上。

    果不其然，正如同容烨在电话中所说的那样，他伤口又裂开了。

    并且，这一次裂开的比上一次还要严重的多。

    顾瓷的双眼微微一眯，目光落在容烨的身上，“我走之后，你起来过了？”

    虽然是问句，但是顾瓷已经肯定了95%。

    容烨的脸色却没有因为顾瓷的这一句话，还有任何的变化，他淡定从容的开口道，“我刚才觉得有些渴了，只不过房间中又没有水，所以就只能下楼去，倒了一杯水上来。”

    他慵懒狭长的眸子随即划过放在床头柜上的水杯。

    耸了耸肩，他的语气之中满是无奈，“但是我也不知道，我就这么简单的走着，伤口就又裂开了。”

    顾瓷摁了摁太阳穴的位置，依旧对容烨的话半信半疑。

    这样的伤口有着十分大的面积，但是要说严重，倒也不是非常的严重。

    在涂了她的药之后本不该裂开，可偏偏，现在已经接连裂开了两次。

    要说容烨只是上下了个楼，顾瓷得疯。

    顾瓷双眼眯了眯，落在其中一处渗透的最厉害的地方，阴测测的开口，“既然你的伤口不易愈合，那不如缝个针吧？”

    “放心，不用拆线，好的很快。”语气循循善诱，似乎是真的在考虑这件事的可行性。

    容烨的眼皮子忍不住的一跳，“那倒也不必，不如你再替我处理一下？”

    “药粉已经涂的够多了，就算再涂也不会有额外的效果。”

    顾瓷的右手托着下巴，眼中也跟着出现了几分思索。

    过了一会儿，她眸光一转，视线随即落到了容烨身上，“要不这样……”

    容烨挑了挑眉头，饶有兴致的模样，“如何？”

    三分钟后，容烨顶着一张黑如锅底般的脸，幽幽的散发着冷气，却浑身无力不得动弹。

    顾瓷如释重负地松了一口气，随即拍拍手，语气欣慰，“好了，现在这样你就不用担心伤口再次裂开了。”

    说完之后，顾瓷扬长离去。

    一个小时后，药效消退。

    容烨忍不住活动了一下身子，随即给霍舒悦打去一个电话。

    “是我。”

    “这几天你都不用回来了，在外面过着吧。”

    “嗯？学习？”

    “难不成在外面你就没法刷题了？”

    “我会给你请全州最好的老师，你只要确保你这几天不出现就行。”

    说完之后，容烨十分干脆利落的挂了霍舒悦的电话。

    第二日一早，容烨又面不改色的拨通了顾瓷的电话……

