    “经过差不多一个季度的建仓，目前基金的持仓状况如何？”

    ‘添越资本’集团总部交易室里，苏越坐在电脑前，点击鼠标，翻看着国内、国外的网络咨询，向陈雨荷问道。

    陈雨荷回答：“325社保基金，持仓已经逼近40%，其余4支社保基金，持仓在20%左右，我们自营的三支股票型基金，持仓在35%附近，代为管理的长陵国资基金持仓在30%附近，基本完成第一季度的建仓目标。”

    “标的和方向呢？”苏越继续问道。

    “大宗商品类股票，基础能源类股票，还有消费和地产。”陈雨荷说道，“金融股票，持仓较轻。”

    “至于标的……”

    “我们需要建仓的资金体量很大，大、中、小股票均有涉及。”

    “这个时候，已不能侧重于某个标的，只能侧重于板块，运用整体的行业前景，来帮我们赚取超额利润。”

    说着，陈雨荷向苏越递上了手里第一季度的基金整体持仓明细报告。

    苏越仔细看了一遍，说道：“资源类、消费类、地产类……不错，再加一个基础建设吧，城镇化建设，不止是商业地产。”

    陈雨荷点了点头，问道：“董事长，各支基金的基础持仓，到现在已经建立完成，后续……我们应当如何来拉开这场大幕？”

    “先等风来。”苏越微笑地道，“深发展这支大盘股的连续涨停，以及银行股这一周以来的强势表现，已经吸引了市场许多投资者的目光，股市的赚钱效应，在市场彻底绝望之后，又开始慢慢汇聚了。”

    “这时候，差的是一把火。”

    “等风来的时候，看看风向，然后我们借着风向点火，让这把火彻底的烧旺整个市场，才能彻底地点燃市场情绪，拉开持续性的行情大幕。”

    “风？”陈雨荷愣了愣。

    苏越指着电脑屏幕上的新闻，说道：“现在10点03分，还有最多一个小时，国务院常务经济会议，就该结束了，4万亿的经济刺激计划，投资方向，经过这么几个月的讨论，也该出来了。”

    “还有25日的G20经济金融峰会，这对于全球来说。”

    “应该都是一阵经济复苏的东风。”

    “董事长觉得……4万亿的投资，会投向哪些产业？”陈雨荷思索了片刻，问道。

    苏越笑了笑，回答：“上一次去燕京，跟领导谈话的时候，我提出了一个‘扬长补短’的方案，当然……也不知道有没有效果。”

    “但不管这4万亿，投向哪些产业，在后面两到三年时间，货币宽松的宏观政策，是不会改变的。”

    “资本市场的重新繁荣，也是可以预见的。”

    俩人说话间，正在交易的A股市场，整个证券板块，已然开始异动，华信证券罕见的直线拉升，爆量上行，涨逾5%，而沪指，也被带动着，再次冲破1950点位，向着2000点逐渐逼近。

    注意到证券板块，乃至整个大金融权重个股的异动。

    陈雨荷说道：“看来市场上，先知先觉的一些资本，已经开始行动了，趁着会议结束前，以金融撬动大盘，疯狂吃进筹码。”

    “不奇怪。”苏越呵呵笑道，“货币宽松，4万亿的经济刺激，带动的是金融机构的银根放宽，带动的是远超4万亿的资金，即将通过金融机构宽松的贷款审批，释放到全国各行各业的企业、个人手中。”

    “资金大水漫灌，银根宽松，这对金融机构来说，也算得上实质性利好。”

    “先知先觉的资本，抢先攻击金融个股，准备从金融板块中，抢占先机，并没有错，只是……我预计这轮经济复苏的行情，金融绝不会唱主角。”

    “我也这样认为。”陈雨荷点了点头，说道，“国家需要的是实体经济的提振，是金融机构的让利，是想要进一步地激发市场活力，全面宽松下，金融机构躺着挣钱的时代，恐怕要过去了。”

    “它们的规模，会迎来进一步的快速增长，但利润，不见得会保持以前的增速。”

    “所以……”苏越微笑地接话道，“这一块的筹码，就让他们去抢吧，大概率没有超额利润的板块，资金投入进去，也不过是虚耗时间和资金成本。”

    陈雨荷应了一声，然后依照着苏越指出的基础建设范围板块，指导着各支基金，进行进一步的增仓计划。

    11点15分，国务院内部经济会议闭幕。

    紧接着，关于4万亿投资计划的具体着重投资方向，便曝光了出来。

    “民生工程，基础建设，技术改造，生态工程……这意思是城镇化建设和工业技术升级这两大项，依然是重中之重了？”

    “废话，这是基本国策好不好？坚持20年不动摇的。”

    “我国城镇化建设，确实道路还很漫长，这投资侧重，没有问题，基础建设，修得越多越好。”

    “民生工程，这个项目里面，特别提到了保障性住房。”

    “这是不是意味着，在金融危机中，惨烈暴跌的地产，又迎来机会了？我可是重仓科万地产啊，希望能借着国家的经济刺激计划，能有一个回本的机会，现在套得实在太惨了，亏损70%多。”

    “保障性住房，应该是禁止炒房的意思吧？”

    “我倒觉得房地产没什么机会，房子修了这么多，好多都是空城，前段时间疯狂打折，都没人买，地产公司，死了一大半，炒房的，也死了一大半，金融危机，就是因为‘房屋次贷’引起的，我相信国家绝不会支持这个领域的。”

    “空城那是基础设施不完善造成的，我相信基础建设跟上之后，随着越来越多的农村人进城，房价肯定还得涨。”

    “这么说……基建相关行业，应该有大机会。”

    “还有汽车消费产业，高速公路网越建越多，货币宽松，经济复苏，人们在这方面的需求，肯定也会越来越大。”

    随着众多散户的讨论，在政府工作报告中，提到的相关投资概念板块，均有所异动。

    然而……

    涨幅最大的，既不是地产、消费，也不是基建、工业制造，而是没在报告中提到的基础能源、资源类股票。

    特别是煤炭、水泥、钢铁、有色金属等强周期板块，几乎是在几分钟内，即拉出了超过2%的板块涨幅，其中核心股票神华煤业、西山煤业、充州煤业、海螺水泥、宝钢、首钢、武钢、云贵铜业、锡业股份、华国铝业……纷纷直线拉升。

    “总算是明朗了。”眼望着盘面上煤飞色舞，钢铁、水泥齐头并进的景象，苏越偏头看了一眼正在全面加仓基础能源、资源类股票的各支基金团队，召集各位基金经理，叮嘱道，“国家的经济刺激方针，已经为你们指明了炒作道路。”

    “以基础建设和民生工程中住房、消费为核心，进行板块轮动，按照行业利润先后显现的特征，从上游沿着下游炒作，配合市场情绪和消息面，谋取市场中的超额利润。”

    “个股侧重，有分析团队配合你们，我就不多说了。”

    “董事长，板块轮动，切换的时机，如何把握？”其中一位基金经理问道，“我们主导行情，如何来进行板块之间行情的切换？”

    苏越微笑地回答道：“作为主力资金，你们做的，依然是因势利导，煽风点火的事情，这其实跟游资没有区别。”

    “只是普通游资，着眼的是一支股票，而你们需要着眼的，是一个板块。”

    “板块的炒作，是梯次性的，核心股打开估值空间，小票概念股打开高度空间，两者相互配合，方能使板块行情延续。”

    “然后……”

    “在这炒作期间，需得关注消息面的走向，大盘的整体走向，板块大多数个股的整体筹码积压区间，如果未来预期强烈，消息面向好，大盘走势无风险，板块大多数个股的筹码积压区间较远，这个时候就可以激进一些，集中吃进筹码，利用核心股票和具有强烈炒作概率的小盘股，打开板块上涨空间。”

    “当到达筹码堆积区间，上行阻力较大，而又没有消息面、情绪面的强烈配合。”

    “这个时候，就该停下来，利用筹码优势，进行反复震荡，清洗筹码，等待下一次市场风向到来的机会了。”

    “而在停下来的这个时间，也正好是你们进行板块切换的最好时机。”

    “至于如何正确切换，也就是在上一个题材行情退潮之时，如何在这个时机中，顺利打造出下一个题材板块行情。”

    “那就需要你们综合性的判断，抓住市场契机了。”

    “比如说这个时候，市场投资者的心里预期，或者说市场惯性，你们要利用这种心里预期和市场惯性。”

    “像大盘暴跌，市场情绪糟糕时，大家都爱抱团医药、黄金避险。”

    “这便是惯性思维。”

    “还有市场预期的炒作逻辑，比如行业上游到下游，这些都是你们在一段行情结束之时，可以利用的点。”

    “当然，在主导行情切换之时，一样不能忽略了消息面、情绪面、筹码、资金跟风这些操盘的细节。”

    “当意识到自己主导这段行情不顺利，场内活跃资金，没向自己预期方向流入时。”

    “千万不要强行为之，要懂得放弃和忍耐。”

    “我们虽是主力资金，但也始终只是市场中的一艘小船，只能顺风而行，一旦逆行，瞬间就能被市场掀翻。”

    “不要以为自己掌握着几十亿，上百亿的资金，可以暂时性的控盘几支股票，乃至一个板块，就忘乎所以，失去了对于市场的敬畏。”

    “在金融交易市场，所有对市场失去敬畏之心的交易者。”

    “最终，都不免走向失败。”

    “我不希望你们成为这样的人，也不希望你们手里的基金，成为一支愧对投资者的信任，失败的产品。”

    几位基金经理，都是集团通过层层筛选，一步一步地，培养出来的核心人才。

    苏越对于他们，不会藏私，也是真的希望他们能够成长为集团的核心骨干，撑起‘添越资本’集团这座资本大厦。

    “多谢董事长的指教。”

    众人内心均流露出感激之情，心头的许多疑惑，也拨云见日，明白了过来。

    下午，经过午间的消息发酵和情绪酝酿，更多的场外资金，开始迅猛涌入场内，抢筹‘4万亿经济投资计划’中的核心个股，煤飞色舞的景象，越发闪耀夺目，紧接着，基建设备股、基础建设股、地产股、消费股……也纷纷跟风上涨。

    2点09分，大盘冲击2000点，大涨逾4%，量能从前面一周的平均100亿成交，放大至400亿以上。

    “牛啊，4%的涨幅，重新站上2000点，咱们有多久没见到这么大的涨幅了？”

    “今年第一遭吧，全线普涨，可真是难得。”

    “4万亿的经济刺激计划，正式出台，即日实施，这可是4万亿啊，加上因为货币宽松政策，必然放松贷款审批的众多金融机构趁机放水，初步预测，国家至少会释放10万亿的资金，用来提振经济。”

    “如此规模的流动性释放，股市怎么也得动弹一下。”

    “就算再来一轮牛市，10万亿的流动性释放，也必然是能够支撑的。”

    “我估计啊，今天的这轮大涨，说不定就是大行情的起点，08年那种极致的惨烈景象，我相信不会再现了。”

    “我不信什么宏观经济战略，也不信什么4万亿、10万亿经济提振计划，我只信苏总！”

    “只要我在龙虎榜上，看见苏总的席位，我就入场，不然……你们吹的什么触底反弹，货币宽松导致资产价格必然上涨，经济宏观基本面反转，经济拐点到来的言论，我一概不信，也一概没有兴趣。”

    “对，只要财富大道现身龙虎榜，我就相信市场触底了。”

    “不然……一律当熊市中的套人反弹对待，记得上次2000点抄底，各大机构纷纷喊着‘估值不可能再便宜’、‘市场铁底’的口号，结果一口气直接跌到了1600多点，让我全仓亏了40%，现如今好不容易狠下心斩仓了，苏总不入场，我绝不会入场。”

    “都说行情未动，证券先前。”

    “今天大金融起了个大早，看似气势冲天，结果在下午完全滞涨，完全没有大资金跟风买进。”

    “大金融不动，我不相信有持续性的行情。”

    “对，这涨的都是什么，煤炭、水泥、钢铁……一看就是套人的玩意，这些东西，能撑起大盘站稳2000点？”

    绝望之后的市场，反转的第一阶段，即底部的铸就。

    总是在巨大的怀疑中产生的。

    苏越眼望着行情，浏览着网络上大片、大片怀疑的言论，笑了笑，感慨道：“历史总是一次，又一次轮回，然而能够吸取教训和经验的人啊，从始至终，都只是极少数，从而导致了这个市场……也始终只有极少数的人，能够赚到其中的利润。”

    “当大多数人，都学会了从历史中吸取经验和教训的时候，也许历史就不一定会继续重复了。”陈雨荷微笑地接话道，“金融交易市场，是个博弈的市场，不管什么行情下，都不存在多数人赚钱的情况，董事长的感慨，显得有些多余呢。”

    “也是……”苏越呵呵笑了一声。

    “基础建仓任务已经完成，我们……还要隐藏行迹吗？”快收盘了，陈雨荷看着苏越，认真询问道。

    苏越继续看了一眼网络上不断刷新的行情讨论帖子。

    眼里的光芒一闪，说道：“既然风已经来了，那就彻底拉开行情的大幕吧，封板神华煤业，让财富大道席位，在龙虎榜上显现出来。”

