    不出季秋所料。

    尽管圣比伦咖啡厅距离杜嘉欣工作的地方只有不足二十分钟的步行路程。

    而季秋从别墅出发，就算开车也需要一个半小时。

    但他还是等了足足一个小时，才看到杜嘉欣的身影出现在门口。

    此时已经接近晚上七点了。是晚餐的时间了。

    今天的杜嘉欣，明显做了精心的打扮。

    一身素白色直领袖衫，白色长裙，淡淡粉色的披巾，露出一小截雪白的手臂。

    一头青丝用束帛扎着，随意飘洒，娇俏高挑的身躯，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线。

    延颈秀项，皓质呈露，不施粉黛的脸，淡淡的红晕泄露了几分俏皮。

    “不错，虽然还比不上邀月怜星，但跟我那八个小丫头长大后的样子也不逞多让了。”季秋心中暗自打分道。

    杜嘉欣已经看到了季秋，向他摆摆手打了个招呼，然后向这边走过来。

    季秋起身，为杜嘉欣拉开椅子，然后赞叹道：“杜小姐今天真漂亮！”

    “谢谢，季先生也很帅！”杜嘉欣甜美的笑着，对季秋那张帅脸满是迷恋。

    她并不是对谁都这样，只是季秋的帅，也确实让她把持不住。

    她也不知道为什么，那天在药店跟季秋第一次见面，她就感觉从未激动过的心脏突然开始加速跳动了。

    难道这就是传说中的一见钟情？

    一定是！

    因为坚持这个信念，她才会在季秋打来电话时，立刻抓住机会跟季秋见面。

    她不知道，她之所以会对季秋心动，主要是因为季秋修炼了仙武两道的功法。

    虽然才刚入门，但生命基因已经开始向更高的层次跃升了。

    生命天然就有向更高层次基因靠近的本能，会本能的渴望高等级的基因。

    正是被这种身体最深处的本能驱使，杜嘉欣才会骤然心动。

    当然，季秋帅气的外表，和他开着的路虎车也是必不可少的。

    这是基本属性。

    在生命层次还没有彻底拉开差距的情况下，本能驱使固然有，但并不强烈。

    至少还不能左右人的理智。

    只有在你主观意识并不反对的情况下，身体才会遵循本能。

    这些道理杜嘉欣不清楚，季秋同样不清楚。

    当然，他也不需要清楚。

    对季秋来说，这事其实很简单。

    杜嘉欣很漂亮，这就够了！

    一夜情嘛，又不是结婚，考虑那么多干什么？

    从小到大，季秋经历的一夜情多了去了。

    学生时代，靠着才华和颜值，就勾搭了不少学姐学妹。

    毕业以后，觉醒系统，财务自由了，更是时不时的就会到夜店去跟衣衫褴褛的小姐姐彻夜长谈人生理想。

    所以他是老司机了，对这种事的流程很熟。

    他脸上带着完美的微笑，将点餐单递过去，同时建议道：“这家咖啡厅的夏洛莉牛排不错，配上洛克酒庄72年的葡萄酒，会给人感受到岁月的沉淀，你可以试试。”

    这顿晚饭吃了两个小时，吃完以后他们去了咖啡厅对面的希尔顿酒店。

    一夜过去。

    当清晨的阳光透过巨大的落地窗照进屋里，床上的玉人才从沉睡中苏醒。

    季秋推着餐车走过来，笑道：“饿了吧，吃点早餐？”

    “我要你喂我！”杜嘉欣裹着被子娇嗔道。

    季秋端起餐盘，向杜嘉欣走过去：“这是我的荣幸，美丽的小姐！”

    旖旎的早餐逐渐进行到尾声。

    季秋挑了挑眉毛，意有所指的说道：“今天我要去代工厂，你还能跟我一起去吗？”

    “我去不了，你实在是太厉害了，我今天肯定是下不了床了。”杜嘉欣嗔怪的说道。

    季秋呵呵一笑，说道：“那可真是太可惜了，我还想跟你一起在那边好好玩几天呢。不过也不用失望，来日方长，以后有的是机会。”

    “真的吗？你可不能骗我？”杜嘉欣翘了翘鼻子说道。

    经过一晚上的深入交流，她对季秋也算是有了比较深刻的认识。

    这不是一个会被女人绑住手脚的男人。

    季秋端起红酒喝了一口，然后淡淡说道：“当然！虽然我不能给你婚姻的承诺，但也不会放任不管。你有我的手机号，如果有事可以随时找我。

    不过我的工作有点特殊，很可能会接不到你的电话，但你可以给我留言，只要我看见留言，就会立刻来见你！”

    其实按照正常一夜情的流程，这个时候就应该果断结束了。

    本来就是一夜情，谈感情就是给自己找不痛快了。

    不过季秋到底不是一个彻头彻尾的滚蛋。

    所以当他发现昨晚竟然是杜嘉欣的第一次时，就实在难以说服自己甩手离去了

    说起来，除了初恋。他还没碰过其他女孩呢。

    他还是挺有原则的，既然自己已经不是男孩了，那在不准备给对方任何承诺的情况下，就不要去招惹女孩了。

    如果昨晚知道杜嘉欣还是个女孩，他是绝对不会跟对方走到这一步的。

    现在嘛……世上没有后悔药，他也只能自认倒霉了。

    “谢谢，不过你不用在意我，我不会缠着你的。这件事本来也是我主动的，我不后悔，也不需要你的承诺。不过以后我们还能做朋友吗？”杜嘉欣抬头说道。

    季秋笑道：“当然，我们永远是朋友！”

    “那就好，以后我来找你喝酒聊天，你可不能拒绝吆！”杜嘉欣笑道。

    季秋道：“当然！随时可以！”

    “那你快去做你的事吧，时间不早了，那个代工厂的信息和代工厂总经理的手机号，我已经发到你的手机上了。别耽搁了！”杜嘉欣说道。

    季秋深深的看了杜嘉欣一眼，这真的是个很聪明的女孩呢。

    奥，现在应该称呼她为女人了。

    或许真的可以考虑跟她多接触一下。

    当然，并不是结婚，只是纯洁的男女朋友关系！

    季秋笑道：“好，那我这就走了，你要照顾好自己！这里的房费我已经交过了，还多交了五千块押金，所以如果中午不想起床的话，那就直接叫餐好了。”

