    霍傅司自然是乐得享受，很快，整整一饭盒的食物都被解决完毕，男人餍足的靠在椅背上，揽着怀里的人闭目养神。

    靠在丈夫坚实的胸膛上，聂云萝神思惘惘，禁不住伸出手来挽住他脖颈，抬起头来，看着他英俊非凡的面孔，微微叹出口气。

    ＊＊＊

    一星期后，霍傅司被安排进了手术室。

    霍老夫人和聂云萝在外面等候着，焦灼不已。

    …过了没多久慕川带着两个孩子也来了，站在手术室外头安抚着聂云萝：“嫂子你别太担心了，这种小手术，不会有什么事的。”

    虽然知道是这么回事，但是心里面还是忍不住的焦虑揪心。

    为他担忧紧张，提心吊胆。

    这一星期以来，霍傅司过得并不好。

    之前因为过度消耗身体而带来的副作用太过明显，在无数个深夜里折磨着他的身体，让他浑身冒冷汗，痛的夜不能寐。

    聂云萝只得在一旁干着急，心疼的直掉眼泪，恨不得替换他让自己来承受这一份折磨，但却只能无济于事。

    霍傅司偶尔还会反过来安慰她的情绪，但是有时候实在是痛的太过剧烈，他甚至完全丧失了行动能力，只能蜷缩在书房的椅子上，脸色苍白如纸。

    手术，才被提前这么久。

    原本的计划是选择了保守治疗，毕竟切除了大半个胃，无论是对谁来说，都绝对是一件伤身体至极的事情。

    可他痛的太狠。

    聂云萝看在眼里，痛在心底。

    最后同老夫人商量了许久，联系好国内最好的医生，就将日期敲定了下来。

    两个人风风雨雨也算得上是坎坷艰难的走到一起了，在这个关头，谁也不希望事情变得糟糕。

    当年被迫分开的煎熬痛苦，谁都不愿再经历一次。

    尤其是霍傅司。

    所以，他也并没有反对这场手术。

    手术进行了两个小时，外头等候的人，依旧是提心吊胆，紧张的不行。

    聂云萝在手术室外来回踱步，眼眶里蓄满了担忧的泪水。

    慕川看了也是心疼自家嫂嫂，于是便只好撺掇儿子女儿去卖萌撒娇，拉扯着聂云萝坐了下来。

    叹气，“小嫂子，你真别太担心，一定没事的。”

    “我知道……可是我……我忍不住，我好担心，我害怕……”这种情绪不可言说。

    只有经历过长久而痛苦的分离的两人才能深切体会到这份情愫。

    她有多害怕会与他再次分离。

    这代价太痛，她永生不愿再经历一次。

    恨不得此刻躺在手术室里的人是自己才好。

    终究是不能代替。

    ……

    霍傅司被推出来的时候，已经是下午五点左右。

    他整个人就如一张破败的纸张，苍白无力，阖眸躺在病床上，虚弱的令人不忍直视。

    那还是众人头一回看到如此狼狈落魄的霍公子。

    霍老夫人偷偷抹眼泪。

    霍老将军赶巧赶到场看到了，一时间心里面也是说不出来的苦涩滋味。

    当年的误会，造成他们夫妻感情产生间隙，使之彻底分离。

