    第1197章畏手畏脚

    “你如今都是太后了，就不用如此谨小慎微了，你现在这个身份还要叶家跟以前那样，那走到这一步又有什么作用？”叶老夫人忍不住说道。

    女儿好不容易成为了太后，外孙也好不容易坐上了皇位，叶家为何还要夹着尾巴做人啊？

    柔太后说，“我没有不让，只是现在还不是时候，难道你不知道如今我跟小五是四面楚歌吗？眼前这些就是表面光而已！”

    “正因为如此，所以咱们叶家才更要多多与人联络，拉拢更多的帮手，而不是因为外在的威胁就什么都不干，那才是长了他人志气灭了自己威风。”叶老夫人说。

    这说的似乎也是有些道理。

    柔太后就转说道：“这些事我可以不管，但是我二哥三哥，娘你务必要约束好，这里是京城，绝对不可在跟外边那样，否则我也保不住他们！”

    她娘这人最大的能耐就是生儿子，叶家三个嫡子全是她娘生的，也正因为遗传了这一点，所以她也才能一举得男。

    只是到底是不成材，叶家在外边任职的时候，可是没少惹出事情来，还是她私底下给处理解决的，否则对叶家的名声真是大有妨碍。

    “娘知道，打从一回京你爹就下了严令的，你二哥三哥他们不敢的，也没那个胆量。”叶老夫人赶紧说。

    但实际上则是，京城这边的青楼那叫一个叫人眼花缭乱，里边的姑娘放在他们以前的地方，那绝对是一等一的美人，如今在这边他们如何能不流连忘返？

    在青楼之中算是醉生梦死了。

    不过叶老夫人却不觉得什么，毕竟大儿子争气，比较上进，下边这两个儿子不上进就不上进了，也没什么要紧的，反正凭着如今叶家的荣华富贵，那是几辈子都用不完的。

    叶老夫人是下午才回去的，柔太后也是松了口气。

    就是有些恨铁不成钢，“哀家这些年来，也没少送好东西回去，怎么还眼皮子这么浅，这进宫一趟，都得让哀家给那么多东西带出去。”

    虽然都是比较珍贵的布缎什么的，但是对于如今的她来说的确不算什么。

    可她在意的是，自己叶家这形象实在是不雅观，包括收礼这件事情！

    “叶家到底是第一次进京，难免就失态了点，但等习惯了京城的这一份繁华，也就不会了。”婢女说。

    柔太后也没说什么，毕竟她也是盼着娘家能够争气点的，如此她才不至于连个帮忙的都没有。

    而刚出宫门口的叶老夫人一拍大腿，“哎哟，忘记跟娘娘说最重要的事了！”

    他那三个儿媳妇全是小门小户家的，她打算做主都休弃掉，给她三个儿子换上高门贵女，如此才配得上她叶家如今的门户不是？

    “罢了罢了，反正也不是什么大事，也不用特地跟娘娘说了。”叶老夫人又嘀咕。

    省得这个女儿念念叨叨的，真的是，都当上太后了，全天庆王朝最尊贵的女人就是她，怎么比以前还跟畏手畏脚了！

    (本章完)

