    第864章各自身份

    导演自觉成功装了一次逼，满足了自己泛滥的虚荣心后，才心满意足的说起正事。

    “咳咳，好了好了，你们现在也都知道了。导演组斥巨资租下了这栋房子，接下来两天时间，大家伙都可以住在里面，但是……”

    在场嘉宾听到但是两个字，不约而同眼皮子一跳，料想导演还是要搞事。

    果不其然，下一秒便听导演道：“为了能够入住这个地方，剧组给各位嘉宾都安排了身份。嘉宾们需要凭借这个身份入住这栋房子里的庭院，同时借由身份之便完成节目组颁布的任务。”

    导演话音刚落，现场哀鸿遍野：“还有身份，我就知道节目组没那么好心，肯定不会让我们舒舒服服录完节目。”

    早就习惯了导演想一出是一出，卯着劲折腾嘉宾的众人很快便接受了节目组规则的更改，转而好奇起自己被安排的身份。

    “节目组给我们安排了什么身份？丫鬟，小姐，老爷，少爷，管家，伙计？”

    赵芸儿将所能想到的身份都说了一遍，导演听完只神秘一笑，让人将早早准备好的名卡分发给众人。

    众人拆开一看，很快便知道了自己及彼此的身份。

    聂御阳是杨家大爷，顾韶铃是大爷的妻子大夫人，封天域是二爷，叶婉汐是他的妻子二夫人。

    黎广君是三爷，但是后面多了个备注（养子），也就是说相比起大爷二爷两个真正的杨家血脉，这位杨三爷不过只是杨家的养子，与他们并没有血缘关系。

    而赵芸儿的身份则是暂住在杨家的远房表妹。

    此外，杨家还有一个妹妹，林玉秀的身份就是杨家的四小姐。

    连礼凡看到林玉秀的身份后非常不高兴，因为与之对应的，自己的身份竟然只是一个戏子？

    封天域跟聂御阳自不必说，就说黎广君这个三爷，虽然是个养子，大小也是个爷，怎么到了他这就成了戏子了呢？

    要知道百年前的社会背景，戏子这身份可是下九流！

    连礼凡第一反应就是自己被节目组针对了，脸色刷的沉了下来，说话语气也有点冲。

    “这个身份是怎么安排的？有什么依据吗？”

    导演如何听不出连礼凡话语中的不满，面上的笑容一下子淡了许多，冷声道：“编导写的，节目组大小工作人员商量后定下的。你有意见？”

    连礼凡被导演冷漠的反问冻得一哆嗦，这才反应过来自己说错话了。

    虽然心有不甘，可封天域跟黎广君哪个是他得罪得起的？即便是聂御阳，也顶着个前辈的名头。

    他这会真要表露出不满，让其他人跟他换身份，他的那些黑粉一顶帽子扣下来，怕是得把他生吞活剥了。

    智商难得上线的连礼凡僵硬着脸，尴尬的回了句：“……没。”

    导演冷哼一声，不置可否。

    连礼凡却由此越发肯定自己被针对了，但这事他还真冤枉导演了。

    一心只想着搞事炒热度的导演，闲得蛋疼才会去莫名其妙的针对一个自己压根不怎么在意的嘉宾。

    之所以这么安排，纯粹是因为除了顾韶铃他们这一对都是圈内艺人外，其他几对都是艺人+素人组合。

    出于照顾素人的考虑，才会重点将主要身份安排给几个素人。

    加之他们这个剧本本就是根据真人真事改编，这才有了他们这一对。

    要说连礼凡得的这个身份原型，当年可也是个响当当的人物，让连礼凡来担任他们尚且觉得寒碜，他竟然还敢嫌弃。

    只这一样，便让导演跟编导对连礼凡愈发嫌弃了。

    连礼凡并不知晓导演跟编导的心思，敏锐的感觉到工作人员跟嘉宾似乎都不大待见自己，越发肯定自己是被针对了。

    而针对的原因，自然是某位金主暗中授意。

    亏得封天域压根没分半点心思在他身上，不然知道他心中所想怕是会当场吃笑出声。

    一个他连名字都不大记得住的人，值得他如此大动干戈搞针对，未免太瞧得起自己了。

    且不提在场众人心里都是怎么想的，左右连礼凡是觉得自己被全世界孤立着吃了大亏，心里不痛快，脸自然也就黑。

    而他的粉丝能粉上他这么一个人，性情方面也多少跟他有些相似。

    几乎是一下子就搭上了他的脑电波，竞相在直播间内心疼起自家正主。

    【凡凡好委屈啊，感觉被针对了，其他都是爷，就他给安排了个戏子的身份。一会进了府里岂不是得对其他几个低三下四？】

    【节目组太恶心了，根本就是故意的，哪怕安排个什么表少爷、管家的身份，也比安排个戏子的身份好，这在那个年代可是下九流的职业，不是侮辱人吗？】

    【我看，也未必就是节目组，指不定是有人看不惯凡凡人气比他高，比他红，故意搞这些上不得台面的小动作。没办法，谁让我们家凡凡年轻还没背景呢？只能被人欺负了，心疼凡凡。】

    阴阳怪气的结果，当然是被另外三家粉丝联手撕了。

    一口一个心疼，搞得像是自己在节目里受了多大委屈似的，这说的是谁给他委屈受了？可不就是在内涵其他嘉宾吗？

    还年轻又没背景，知道自己年轻还没背景还敢这么跳来跳去作死，几句话功夫就把所有人都给得罪了，这个招黑能力怕不是比那些黑粉还盼着自家正主早点凉。

    直播间内的腥风血雨，在场嘉宾自然都是不知道的。

    新改的规则在其他嘉宾看来都挺新鲜，赵芸儿几人自不必说，都是演员，什么丫鬟老鸨，各种角色只要剧组需要他们都能演，自然不会对这些所谓的身份计较太多。

    封天域几人也不过把这当成一出剧本杀游戏，陪着女朋友（男朋友）一起玩玩，不比看电影有趣？

    故而，对这番分配，除了连礼凡之外，大家都没意见，反而有些跃跃欲试，迫不及待想要进到这栋宅子里，看看里面究竟藏着什么秘密。

    林玉秀倒是发现了连礼凡的不满，只不过这会她紧握着自己的那张身份卡，微低着头，不知道在想些什么。

    (本章完)

