
白晓月看到田淼淼的动作的神情，忍不住笑道：“这钱芷柔可真是可笑，不过一个表小姐，还站门口接待，虽然郑卿没有嫡妹，好歹还有个庶妹，也没见人家这般表现。”

“郑大哥有庶妹？”田淼淼倒是没想到这一点。

她一直见郑卿叫她淼妹妹，可从来没听说他有个妹妹，这倒是奇了，若真有妹妹，还会四处认妹妹？这是什么骚操作？

“郑公子虽然有庶妹，听说却极其不待见她。”白晓月回想起她看到的资料，一时也觉得郑卿特别有意思。

自己有妹妹却不待见，却在外面叫她家姑娘淼妹妹，甚是奇怪。

“为什么不待见呀，我以为郑大哥一定会是一个疼妹妹的哥哥的。”田淼淼也觉得这不科学。

她一直以为，如果郑卿有妹妹，说不定会是个妹控，没想到事实上居然差别这么大。

“不知道，据说早前他也很疼他庶妹的，后来不知怎么的，就慢慢疏远了，具体原因估计只有他一人知道吧。”白晓月可不敢乱猜，毕竟人家的家事，她不了解。

“这位姐姐，是哪个府上的？”

田淼淼正在和白晓月正在悄悄说话，没注意到居然有人过来攀谈。

“不是哪个府上的，我就是个乡下人。”田淼淼随口回道。

绿衣女子愕然，她结巴地开口寻问：“乡……乡下人？是不是哪个秀才家，或是员外家？”

“不是。”

绿衣女子张大了嘴巴，她原想着她也是初次参加花香会，想找个顺眼的姐姐说说话，谁曾想话说不过两句，她实在是接不下去了，只能愣愣地看着田淼淼。

“你怎么进来的？我哥真是糊涂了，一个小小农女也让进，我定要跟老祖宗告状去！”

突然一个霸道的声音响起，惊得绿衣女子一跳三尺高，回头一看，居然是郑家小姐。

“研姐姐，你吓到我了。”绿衣女子拍着胸脯道。

“呦，我当是谁？刚刚没细看，原来是陆佳安呀，啧啧啧，果然是物以类聚，人以群分，能跟个农女村姑攀谈，也就那样了。”郑研，正是郑卿的庶妹，此时却是眼睛斜视着绿衣女子，语带不屑地说。

“研姐姐，你……你怎么能这么说话呀！”陆佳安没想到郑妍居然会这么说话，气得脸都涨红了。

“陆佳安，要不是你哥有才情，你以为就凭你，够格到今日的赏花会吗？”郑研根本就不想跟她说话，她转向田淼淼说道，“你，给我出去，谁让你进来的？”

田淼淼看了看陆佳安被气狠了的样子，又看到郑研一副她最大的模样，嘴角一勾，轻飘飘地说道：“钱芷柔下的帖子，还亲自送到我手上的，要找你找她去。”

“我柔姐姐心善，我可和她不一样，你就川环崖那种鸟不拉屎之地的小小农女，凭你也配出现在我们郑家的宴席上？瞎了你的狗眼，也不看看你是什么德行！”

郑研最近气极了，她一直以为柔姐姐会是她的嫂嫂，可惜他哥就是个木头，根本就不给柔姐姐任何机会；后来遗憾地知道柔姐姐居然喜欢来路不明的承昭，也曾为她打抱不平过。

毕竟她觉得承昭配不上她的柔姐姐，可柔姐姐喜欢，她也没辄。

岂料半道杀出个田淼淼，当柔姐姐哭哭啼啼地说出，承昭和一个农女定亲了，她可气死了。

是她提议让田淼淼参加花香会的，她想着在宴席上羞辱一番，让农女看到与她们身份上的差距，让承昭看到农女上不得台面的样子，也就歇了和农女婚姻。

郑研完全没想到田淼淼会是这样子的，完全跟她的想象不同，她暗示自己，一定是农女身上穿的衣服的原因，要不然她怎么会在一个农女身上感觉到了气质与不凡？

对，一定是衣服的原因！  ”

“配不配的，可不是你说了算。要不你直接找你哥说一下吧，也许他能给你好的建议。”田淼淼压根就不想理她，在她看来，郑研就是个被宠坏了的孩子，她没必要和个孩子争执什么。

她也不想想，她其实和郑研同龄。

郑研气极，找她哥？她哥可是被这个农女给迷住了，要不然怎么可能放她进来，她知道她哥一直都在门口迎客的！

说实话，她是真看不出一个农女有什么过人之处，不就是会做几道菜吗？

可如今她却敢在她面前叫嚣了，胆儿肥了！

想到此，郑研突然心生一计，装成大度的样子说道：“算了，来都来了，那就好好见识一下吧！”

说完她就走了。

“姑娘，小心有诈！”白晓月可没有忽略掉郑研临走的时候那最后一瞥，那是藏着算计和狡猾的。

自田淼淼以岂会不知道郑研对她的恶意？可惜的是郑研自己还不知。

只不过她不知道她更具体一点的想法而已。算了，看在郑卿的份上，只要郑研玩得不是很过份，随她去。

没过多久，男宾就开始诗词歌赋了，女宾区则赏了一会儿的花，倒上美酒点心，看花，这……

春日里的花朵，本就千娇百媚，田淼淼百无聊赖的拿了金银花出来，环视了一下四周，才想起阿，道：“晓月，去弄点热水来，我们试一下这个如何。”

白晓月深深地看了田淼淼一眼，才说道：“我去去就来，你别乱走，知道吗？”

田淼淼立即点点头，口中应着白晓月：“快去快回，可别耽搁了。”

“好。”

因着刚开始，男宾那边自然不会太伤和气，以自己的进度，慢慢做诗作陪。

“唉，时常听男宾那边吟诗作对的，啥时候我们也能就好了，年年看花，一点新意都没有。”

“就是就是，若是能和男宾们一起讨论一番，那该多好呀。”

原本还只是小范围的议论，可偏偏声音却越来越大，居然就直接传到了郑研的耳朵里。

郑研实在是气笑了，实在是忍不住说道：“本朝虽然民风开放，男女不同席的规矩有些松动，可是一起吟诗作对，你们是想多了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67865584"  chaptername="第一百三十三章  吟诗作对">加入书签</a>
</div>
