    丫斜街。

    整个街道的路灯都像是眼睛浑浊的老头。

    灯罩里散发出的光芒略显昏暗，使得这整条街道在夜里能见度并不算宽广，偶尔一辆车驶来时，车灯照射出的光芒都能耀亮半条街。

    蚊子遣散了包括谢东在内的所有弟兄，独自一人偷偷摸进了丫斜街对面的一条巷道。

    早在对付唐剑之前，他就已派弟兄摸清楚了唐剑的行迹，知晓唐剑每日无论是回家还是出门，都会经过这条丫斜街的巷道。

    而恰恰这条巷道在夜里一片黑暗，连个路灯都没有，是两栋陈旧楼房之间构成的黑暗巷子，非常适合夜里做些见不得人的事。

    蚊子盘算时间，从荷包里摸出一条黑丝袜，往头上一罩，整张脸都看不清了，但恰好在眼睛部位露出两个窟窿，显然是早先准备好的。

    他黝冷的眼珠子微转，靠在巷墙角落，袖子一缩，手里多出了一张卡。

    这是一张白色卡牌，卡面上富有一些复杂繁琐的线条和星星点点的图案。

    仔细去看便可以看出，这些线条和星点，竟是构成了一只伸着长长狰狞刺形口器，垂着长腿振翅的黑色蚊子。

    宠物类战斗系——白品质四星卡牌——毒蚊！

    这张卡牌市面价格在三万左右。

    因为是宠物类的战斗卡牌，所以价格是比辅助类的一些同阶七星的卡牌还要昂贵。

    蚊子在附近道上之所以能混出一点名声，也是依赖这一张毒蚊卡。

    “只需轻轻一叮，就可以让那小子病上好几天，嘿嘿嘿，叮哪里呢？”

    蚊子摩挲着手中的毒蚊卡，被黑丝袜笼罩的面孔浮现出冷笑的意味。

    对他而言，像唐剑这种象牙塔里的学生，即使生命力不错，卡能也不错，却都太嫩了，远远不能跟他这种在社会上摸爬滚打经历过不少斗殴的社会卡徒相比。

    尤其他还是其中的佼佼者，拥有一张宠物战斗卡。

    毒蚊的杀伤力是极大的，如果叮咬在致命部位上将毒素注入敌人体内，那么生命力低于10以下的普通人是必死无疑的。

    即使不是致命部位，也会立即使得那个部位肿胀起来，奇痒无比，严重时更兼有各种传染病诞生，会发生严重地发烧、呕吐、昏睡、昏迷等现象。

    蚊子此时就像是阴险潜伏在暗中的一只毒蚊，等待猎物到来。

    唐剑归家心切，这段时间他花费不少，孙艺荧给他的那两万五千块钱他都基本用光了，因此才会在这十天里进步极大。

    但其实两万五千块钱购买的能量卡他全部吸收后，现在还剩下有一万六千多点能量并未消耗完。

    明天就是星际塔考核开始的时刻，唐剑准备今晚再开启一次梦境，争取将实力再提升一个层次。

    他步入光线有些昏暗的丫斜街，走向略显潮湿的另一条无名巷道。

    才步入到这一条巷道，唐剑的心脏便是随之微微收缩了一下，整个人有种打激灵一般的悸动感。

    这种感觉他并不陌生，前世在多次遭遇危险之前，他都有过这种心血来潮的冥冥感应。

    甚至最近在梦境中战斗时，亦有过这种类似感受。

    “嗯？”

    唐剑脚步不由猛地一顿，黑亮的眼睛在一片黑暗的巷道中张望，眼神就像是观察猎物的猎犬，充满机警的意味。

    巷道深处的蚊子眼睛一眯，颇有些意外。

    在他这个位置，可以看到对面充满光亮的巷道口处出现的人影，他能确定就是唐剑。

    但唐剑根本不可能看到黑暗中隐藏的他，可唐剑现在却是停顿在了巷道口，并没有深入进来。

    “察觉了么？还真是有两把刷子啊。”

    蚊子想起谢东的描述，眼睛闪过凶狠的光芒，猛地凝聚卡能在手掌卡牌之上。

    嗡嗡——

    卡牌变形，卡面上描绘得栩栩如生的蚊子骤然双眸猩红，竟是直接自卡面凸起飞出。

    这只毒蚊震动双翅，复眼和触角转动，满是黑色斑点环纹的前肢摩擦着狰狞的刺状口器，拖着重重的后腿猛地飞了出去。

    几乎在毒蚊飞出的刹那，蚊子便是猛地靠在了墙面上，面色无比苍白大口喘息着粗气，目光却是带着残忍直直盯着毒蚊飞行的轨迹，盯着前方巷道口的猎物。

    他体内的卡能在这瞬间就基本已是被耗尽，但召唤出了毒蚊，这场战斗已可以划上句号。

    “简直大胆！”

    就在此时，尾随在唐剑身后的一个黑暗角落中，一双美眸掠过煞气和凶芒，孙艺荧几乎忍不住要在此时从黑暗角落中冲出。

    然而看到唐剑下一个动作，孙艺荧却又强忍着脚步的动作，死死盯着唐剑手里翻出的一张卡。

    机械类战斗卡牌——袖箭。

    唐剑一双眼神变得无比黝冷。

    在听到那一阵阵轻微“嗡嗡”声的刹那，他就瞬间进入到了战斗状态，全身卡能无比凝聚，绝对能在第一时间就催发出卡牌进行攻击。

    就在刚才，他已是清晰看到巷口对面蓦然亮起的一对猩红光芒，旋即很快就听到了一阵轻微的“嗡嗡”声。

    这个季节很少有蚊子，即使有蚊子，除非是蚊群，否则不可能有传来这么强烈的嗡鸣声。

    那一刹唐剑的脑海就迅速掠过一片讯息。

    前世的经验立即警告他是遭遇到卡修了，对方催发的卡牌是宠物类战斗卡牌毒蚊。

    而现在，嗡鸣声已是彻底微弱，几乎难以听见，而那最初亮起的猩红光芒亦是消失。

    唐剑很清楚，这代表毒蚊已是进入潜伏的状态，只要他稍有妄动给了毒蚊一丝机会，那么这只捕猎者就会迅速发起雷霆一击。

    毒蚊可随心所欲地做前后滚翻、俯冲、急转弯、突然加速或减速等“高难动作”。

    而且毒蚊寻找猎物也根本不是凭借方才那一对猩红的复眼，而是触角。

    触角上的短毛能对空气中化学物质的变化产生反应，对二氧化碳、乳酸等化合物和湿度尤其敏感。

    现在毒蚊在夜里潜伏，就像是一个隐藏在黑暗之中的刺客，以静制动，随时可以发起致命一击。

    唐剑双眼眯起，突然身形就像是弹簧般猛地蹿出，向前一个斜跨步。

    这一瞬间的动作，看得后方隐藏的孙艺荧双眼一亮。

    战术步伐——箭步冲刺。

    这种步伐与寻常走路脚步轻松不同，而像是一头发起进攻的猛虎，脚掌有个冲击抓地“刨”地动作，身体脊椎和其他肌肉也配合脚步冲刺协调力量，不是精通格斗技很难运用出来。

    几乎在唐剑如此冲出的刹那，令人惊悚的嗡嗡振翅声猛地响起，一条黑影几乎闪瞬间自其身后掠过。

    扑空——

    唐剑手中袖箭卡猛地亮起，他的手臂就像是面条般猛地甩开。

    啪地一声脆响在巷道里很是清晰——