
　　这些修真者的解释也让秦明觉得有几分道理，陷入思索内一段时间，很快便笑着点头。

　　抬头看着面前的修真者。

　　“你说的很不错，既然是这个样子，那我更清楚接下来该如何闯荡历练之地。”

　　就算秦明愿意配合，但他也不会让这些修真者显得很轻松。

　　秦明来历练之地就是为了能获得炉鼎。

　　只要能得到炉鼎，那其他的事情都好说。

　　面对秦明的这幅模样，那些修真者纷纷皱眉，显然是有几分琢磨不透秦明的心思。

　　在他们看来，秦明总给这些人一种神秘玄奥的感觉，根本就没办法猜测清楚。

　　略微思索后，这些修真者也只能选择妥协。

　　“不管你接下来准备做什么，但我们这些人肯定是会配合你，这点你就尽管放心。”

　　秦明笑着点头，只要他们愿意配合自己，秦明自然乐意的很。

　　看着在场的修真者，很快就显得冷笑连连。

　　“放心……自然是放心的很！”

　　说完这句话，秦明开始围绕着此地来回走动。

　　看到秦明陷入沉思，在场的修真者都并没有说话，只是脸色显得冰冷些。

　　“只要你放心就行，我们这些人的性格你应该更清楚，从来不会做那些坑害人的行为。”

　　对于这些修真者的花言巧语，秦明根本就没进行理会。

　　虽然他还不知道这些修真者的能耐，但不管怎么说，这次的事情的确非常危险。

　　就算这些修真者对自己并没有任何斩杀的心思，但秦明和他们根本就不是一个阵营的修真者。

　　纵然在这历练质地内关系还不错，但迟早都会有闹蹦的那一天。

　　秦明的嘴角显得冰冷，抬头看着那名修真者。

　　“这里是历练之地，你们来这里的目的应该是给我相差无几，既然这样，我们就赶紧行动，你觉得如何？”

　　如今还没开启历练，如果说秦明不感到烦闷，那是不可能的事情。

　　面对秦明的解释，那名修真者的目光显得戏谑。

　　略微思索后，总算是叹息着。

　　抬头看着秦明，总算将自己的心声说出来。

　　“现在人数比较多，仅仅靠我们一个两个人根本就没用处。”

　　秦明指着其他的修真者。

　　“如果我们没看错，这些修真者的数量加上我们的数量，最起码人数这块已经足够了吧？”

　　为首的修真者并没有否认，而是笑着点头。

　　“的确，加上这些修真者的数量，人数这块的确是已经足够，但这还不是所有。”

　　秦明抬头看着那名修真者，眼神显得很纳闷。

　　“什么意思，难道这次我们遇到的危险竟这么凶险不成？”

　　面对秦明的解释，那名修真者的眼神显得苦涩，此刻也并没有否认，而是笑着点头。

　　“自然是凶险的很。”

　　说完这句话，在场的修真者纷纷抬头看着秦明。

　　“总之该给你们说的，我刚刚已经全部说出来，至于你们相信与否，就是你们自己的事情！”

　　面对这些修真者那惊恐的目光，秦明陷入思索之内。

　　这次的事情，的确让他感到很尴尬。

　　甚至眼神，都显得有些凝重。

　　如果秦明说的是真的还好，但倘若是胡言乱语，那事情可就显得很危险。

　　“我还是那句话，不管你们心底有什么顾虑，但历练之地不开启，对我们都没好处。”

　　看着眼前这片区域，虽然很平静，并且感受不到任何危险，但这根本不是秦明想要的。

　　秦明的训斥让其他的修真者有些不满，但谢飞则是冷冷站在秦明的身边。

　　目光扫视着在场的修真者，体内的力量已经开始在疯狂转动。

　　他时刻都保持着警惕，不管在场的这些修真者到底有什么目的，但他必须要确保秦明的安全。

　　谢飞的动作引起其他修真者的警惕，他们时刻盯着谢飞。

　　就在准备说话的时候，秦明的脸色突然显得有些沉重。

　　“有人过来了？”

　　为首的修真者愣住。

　　“有人过来了？”

　　他显得很疑惑。

　　“你说的不错，的确有人过来了！”

　　他说完这句话，赶紧转头看着身后。

　　不远处的位置，数百道身影正浩浩荡荡的赶来。

　　那恐怖的气势，连这片天地的云彩都被生生震碎。

　　面对这般场景，秦明当即就忍不住暗暗吞咽口水。

　　虽然并不清楚此地为何显得如此恐怖，但此地的确显得很诡异。

　　在这关键时候，身边突然传来细微的波动。

　　是为首的修真者开始动手。

　　他已经暗中布置阵法，只是对于他布置的阵法，秦明却显得戏谑的很。

　　“虽然阵法的能力很强，但想凭借阵法就将这些修真者给全部留在这里，我觉得还是有些困难！”

　　秦明说完，抬头看着那名修真者。

　　“我已经观察过，想要抵抗这些修真者的唯一办法就是先逃避。”

　　“我们的实力比他们强，此刻还没扫视到我们的踪迹，因此可以先退开。”

　　秦明说完，为首的修真者却显得犹豫。

　　如果现在离开，岂不是说他们是畏惧不成？

　　想到这里，在场的修真者都显得凝重，甚至眼底都能看到少许的厌恶。

　　没想到这凡人界的第一人，竟是如此怕战之人。

　　他们的眉头微皱，纷纷抬头看着秦明。天籁小说网

　　“你好歹也是凡人界第一人，难道就如此畏惧生死？”

　　“虽然此次来的修真者数量不少，但实际对我们而言，这些人的实力根本就不足畏惧。”

　　“无论如何，这次都不能轻而易举的放弃，必然要动手。”

　　这些修真者的反应也没有让秦明意外，他当即就摇头苦笑。

　　抬头看着这些修真者，而略微思索后，很快就摇头。

　　“在你们看来这些人的手段根本就不足为惧，但实际对我而言，已经足够！”

　　这些修真者都还没搞懂秦明的意思，他们刚准备反驳的时候，秦明突然解释。

　　“实话告诉你们，那些修真者不仅数量多，而且实力也都不若你们，如何抵抗？难道是白白去送死？”

　　秦明的解释让这些修真者都显得无奈。

　　他们没想到秦明竟会说出这种话，分明是自己胆怯，说的却理所应当。

　　在场的修真者对秦明都感到有几分不屑，刚准备说话的时候，秦明却突然间开口了。

　　“我的建议就是躲避，但倘若您们不愿躲避，那也就没办法了。”

　　“我是不会给他们硬碰硬的，否则等待我的必然是死亡！”

　　拉着旁边的谢飞，秦明就毫不犹豫的离开。

　　看到秦明离开的背影，那些修真者都显得脸色难看。

　　虽然都不准备放秦明离开，但此刻再想阻拦他，无异于难如登天。

　　实际上，这些修真者也都很纠结和犹豫。

　　虽然他们都想给这些修真者一战，但秦明的反应却非常让人顾虑。

　　如果这个时候跟随秦明离开，那事情必然会变得非常复杂。

　　甚至日后流传出去，对他们的名声也都有所打击。

　　“既然这样，那接下来倒可以按照你说的做，不过在这之前，希望你能懂一件事情！”

　　“这些人，我们根本就不畏惧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1831章 嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 