    “若是用慢法，辰只需现如今手中的权利便足够了。”

    说到这里，林辰稍稍停顿了片刻，随即便将治理瘟疫的许多权利说了出来。

    “调度粮食的权利、封门闭户之权、调动百姓之责……以及联络陛下或上官之能。”

    “有此数十法度在，便是瘟疫再如何凶猛，其实也只是轻而易举便可扑灭了。”

    “不过，此法由于未开杀戒，因此奏效颇慢，大约需要两个月，或许才能将瘟疫彻底扑灭，但最多也不会超过三个月了。”

    “哪怕是一中人之才来做，三个月也能将瘟疫消灭了。”

    群臣眼巴巴地看着这对君臣。

    等到林辰的话一落下，他们便纷纷开口了。

    “此法妥当！”

    “臣附议！”

    “仆射此法最为妥帖不过，一来不会伤及到诸位，二来还能……三来能将瘟疫消除，最好不过！”

    “陛下可许之。”

    群臣们一脸开心地连连点头。

    可以说，林辰刚刚说的权责虽然很多，但是看得出来，这不过就是一个临时的权利罢了。

    真要说起来，当初的督邮也就是如此而已。

    而督邮的权利有多大呢？

    这么说吧，督邮的权利看起来大，但实际上，他却连处罚县尉的能力都没有。

    不然的话，当初的刘备也就不会逃过一劫了。

    正是因为督邮的权利小，但权责重，所以刘备当初才能逃了出来。

    真要是权利大，权责也重，给刘备一百个关羽，恐怕……

    好吧，真有一百个关羽，他还是能跑出来的。

    朝堂上的百官，对于这一点都是清楚的，毕竟他们本来就是从地方上面上来的。

    除了一小部分的小京官之外，几乎没有多少的例外。

    也正因此，他们才会这么的赞同此议。

    “两个月吗？”

    刘备点了点头，随即笑着对林辰道：“既然如此，那就用快的方法吧。”

    说着，他还没等群臣开口反对，便抢先一步对群臣淡淡的道：“如今雒阳有数百万人，若是不用快的方法，恐怕会很快殃及到诸位。”

    “诸位可以想想，到底该用快的，还是该用慢的？”

    “朕可以不在乎，但诸位家里难道就不会出门了吧？就算是不会出门，他们会不会偷跑出去呢？”

    刘备说到这里时，颇有几分骄傲的道：“朕就敢打这种包票，因为朕的宫廷里，本就没有几个人，哪怕是朕亲自看着，他们也都跑不出去了。”

    百官们犹豫了。

    不过，他们并没有犹豫多久，便都很是不甘心地对刘备的建议进行了附和。

    这瘟疫要是爆发在其他地方，他们可能不会同意。

    但偏偏，瘟疫爆发的地方乃是京城。

    这样一来，用快的方法自然是最好不过了，否则的话……诸位大臣自己也是怕死的嘛。

    他们可不想就那么不明不白地死在瘟疫肆虐下。

    而若是不想死，就得先同意了林辰的建议，用最快的方法，将这一切都消弭与无形之中。

    “子源，接剑！”

    刘备轻笑一声后，随手便将自己的雌雄双股剑丢出去了一把。

    不过，刚刚丢出去他就后悔了。

    因为林辰是一个文官啊，这要是砸到了，他可就要心疼死了。

    刚刚之所以失态，完全是因为在被压制了那么许久以后，他忽然胜了朝堂百官一次。

    这让他怎么可能不感觉到开心？

    但在这种失态下，他却拿着剑砸向了自己唯一可以依仗，也是唯一能依仗的文官林辰。

    “子源小心！”

    没有多想，刘备下意识地便来了一个助跑，显然是想要自己接住。

    “陛下小心！”

    与此同时，躲在人群看戏的张飞，一看到刘备的表现，立刻便蹦了出去。

    除了他之外，许多的武将也都动了起来。

    “辰，领命！”

    但，就在这人人都动起来的时候，林辰却轻而易举地将剑接了过去，还对刘备表达了感谢。

    “……”

    在场的人，都愣住了。

    他们在想，这把剑是不是太轻了一些，要不然的话，以林辰的身板，又怎么可能接得住？

    反正对于很多文臣来说，他们都是接不住的，这一点他们也愿意承认。

    但偏偏，林辰就是稳稳当当地接住了。

    而且还接的那么的平稳，仿佛早就已经有了预料一般。

    这么一来，人们可就直接傻眼了。

    这年头的文臣，都这么的恐怖了？

    他们都是这么想的。

    “辰这就去了。”

    但林辰却顾不得解释什么，匆匆忙忙地便拿着剑跑了出去。

    “走啊！”

    走的时候，他还踹了一脚看戏的张飞：“莫非，翼德还想要让我自己来做这些事不成？”

    “哦哦哦！”

    要是一般人踹出了这么一脚，估计张飞早就将其腿都给砍断了，但这是林辰做的，于是……张飞连忙点了一下头，随即便匆忙地跟了上去。

    “这……”

    许久之后才反应过来的刘备，喃喃自语道：“子源何时有了这等健壮的身躯？”

    “莫非，吃当真可以如此大补吗？”

    说话间，他不由得想到了之前林辰最喜欢做的事——大吃大喝。

    可以说，每次林辰回来，或者去做一些事之后，都会在家里大吃一顿。

    也是因为这一点，刘备搜集了许多厨子送到了林辰的府邸之上。

    但他万万没有想到，只是这么吃了小半年，林辰居然就这么壮了。

    轻易接下他的剑不说，还那么的稳当。

    “真是不可思议！”

    想到这里的时候，刘备摇了摇头，呢喃道：“若真是如此的话，朕倒是也要多吃上一些东西了。”

    他也是想要有一个好体格的。

    哪怕他是死人堆里爬出来的，体格本来就很健壮了，但谁又会觉得自己更壮呢？

    ……

    “军……仆射，我可以做什么？”

    出了门，张飞便迫不及待地搓起了手：“是不是要让我杀人？说，杀谁？我这就直接带人……”

    “杀谁啊？杀你吗？”

    林辰撇了撇嘴，狠狠地叹了口气道：“翼德啊，你能不能不要这么的天真？”

    “这种时候，是杀几个人的事吗？”

    “真要是如此简单，那你来啊？”

    “额……不是吗？”

    张飞挠了挠头，尴尬道：“刚刚我听到的话里，军…仆射就是句句带杀，怎么到了现在，却又不需要杀人了？”

    “那时是那时，现在是现在，实际和理论，也是有着不少差距的。”

    林辰循循善诱道：“说这些，其实也没什么用，翼德跟着我亲自走一趟，你也就明白了。”

    “最关键的是，经过如此一遭后，你大概也就能真正的担负起京师安危的重责了。”

    “啊？”

    张飞愣了一下，随即狂喜道：“当真吗？”

    “我何时骗过你？”

    林辰翻了个白眼。

