    没走多久，叶淼就接近了那处废弃的烂尾楼。

    此时，在这里正有一些人在进行着交易，在一盏灯光微弱的台灯下面，双方正在快速的清点货物和钱币的数量。

    一处断裂的墙壁后面，透过缝隙观察到这一切的叶淼眨了眨眼睛，心头似有所悟。

    这分明就是一些违禁物品的交易现场啊！！

    心头的正义感驱使下，他拿出手机，颤颤巍巍的打算拨打报警电话。

    而也就是叶淼接通电话的那一刻，远方负责交易的青龙帮小头目韩野忽然皱了皱眉，旋即他对身后一个身穿黑色短打劲装，年约三十左右的男子道：“有苍蝇飞过来了，王观你去处理一下。”

    那名叫王观的男子点头，旋即便迈步离开。

    这边，叶淼电话已经接通，就在他颤抖着嗓音开始讲述情况的时候，“嗖”的一声，一颗石子划破空气，直接将他手中的手机打落。

    王观在叶淼眼中显露身形，一语不发的接近着叶淼。

    叶淼见状，感受到了前所未有的危机，连忙拔腿就跑。

    王观脚下运劲，脚下踩出一个小坑，身形连续纵出三步，每一步都能迈出两丈开外，直接靠近了叶淼的背后。

    下一刻，王观出拳了。

    这一拳，整合周身劲力于一点，直接朝着叶淼的后心打去，一旦其打中肉体凡胎的叶淼，必然会让他骨断筋折，直接殒命当场。

    不过叶淼或许是潜力爆发感知到了危险，或许是幸运所致，他在这一刻竟然是踩到了石子摔了一跤。

    王观的拳没能落到叶淼背后，而是顺势击中了叶淼边上的石墙。

    “砰！咔嚓~~”

    砖石与水泥堆砌的石墙上直接多了一个拳印，皎洁的月色之下，刚翻过身的叶淼神色变得异常丰富。

    “大哥，饶了我吧....”这架势让叶淼吓得吞咽了一口唾液，直接求饶道：“我回去之后保证忘记今天发生的所有事情，真的，我记忆力特别差，小时候考试也从来没及格过，就算老师给了我正确答案我都会写错的....”

    王观没有理会叶淼的碎碎念叨，虽然一拳打偏了让他有点意外，但并不妨碍他继续做事。

    他脚步迈动，腰身一扭，直接整合劲力一脚踏出，踩在了叶淼的胸口。

    “噗！！”

    叶淼内腑受损，胸腔受压之下直接喷出了老大一口血液。

    他身体抽搐几下，随后便不再动弹。

    解决了事情之后，王观转身，打算回去复命，顺便联系帮派中人过来洗地。

    而在王观转身的那一刻，叶淼那双死鱼眼忽然恢复了灵动。

    没错，痛是真的痛得不行，而且喷出的那口血也是真的，但他还真就没有大碍。

    从小到大，他的体质就属于那种非常特殊的那种。

    无论多大的伤势，哪怕伤筋断骨，他也只需要一两个星期就能快速恢复。

    每一次恢复，都能变得更有韧性。

    他这样的体质，如果能有人稍微引荐一下，说不定现在就是一个国际上赫赫有名的运动员了。

    不过很可惜，他并没有这样的机缘。

    见王观走远，叶淼强忍身上的疼痛，爬起来就开始往自己居住的小区跑去，

    听到身后的动静，王观回头一看，当即就有点傻眼。

    硬吃了他一脚，这家伙居然还能站起来跑？

    没有犹豫，王观当下便迈步追了上去。

    叶淼跑得很快，眼见就要到小区了，他连忙大喊道：“救命啊！！救命啊！！有人杀人了！！”

    或许是大半夜隔得太远没人听到他的声音，或许是不想多管闲事，他连续几声呼喊，竟然都没有什么反应。

    王观此时已然追逐到叶淼的身后，他抬手一拳打出，直接击中叶淼后背。

    吃痛之下，叶淼身形直接飞出两三米，撞击在了不远处莫氏拉面馆的卷帘门上，印出了一个人形轮廓。

    叶淼身形落地，有气无力的回身看向渐渐走来的王观。

    他表情变得惊骇，心头开始咒骂自己的好奇心。

    如果他不去多管闲事，而是远远的绕开，不是什么事都没有了吗？

    不过世界上很多事情都没有如果，后悔显然没用。

    王观走到叶淼近前，再次抬脚踩向了叶淼。

    这一脚他已然用了全力，还是用的后脚跟，一旦踩中，任凭叶淼体质多强，也绝对有死无生！！

    “砰！”

    王观的脚落下了，但却并没有踩在叶淼身上，而是踩在了一只手臂上。

    这只手臂长如老猿，上面的肌肉密布，筋脉虬结而起，一看就知道它的力量绝对不会小。

    “阁下，得饶人处且饶人，不要做得太过了。”莫培福手臂发力，顺势就将王观给推了回去。

    “莫叔？”叶淼抬头一看，当时就傻眼了。

    平时拉面条的莫叔竟然也是武林高手吗？

    那个能一拳打碎墙壁的人居然就这样被莫叔拦住了？

    叶淼的三观正在重塑，他发现这个世界好像并不是他想象的那样简单。

    “青龙帮做事，还望阁下不要阻拦。”王观观望了一阵后，抱拳说道。

    “这梁子我架了。”莫培福回了一礼，随后道：“我保证他今后不会再给贵帮添麻烦，此前若有得罪之处，还望海涵。”

    王观双眼微眯，说道：“阁下架得住吗？可不要闪了自己的一把老骨头！！”

    “搭把手试试不就知道了吗？”莫培福摊手，双臂前伸，以一式老猿献桃做了起手式朝向了王观。

    “洪拳，王观！！”王观报了自家姓名，随后脚步一动，直接纵向了莫培福。

    于转瞬之间，双方便交手在了一起。

    双方拳臂交击十几招后，王观便直接落入下风。

    林千钧身在二楼看得清楚，王观只是明劲初期，而莫培福却是明劲巅峰的强者，双方根本不在一个档次。

    而且莫培福一双猿臂天赋异禀，就算真遇到暗劲初期的国术武者也未必不能一打，更何况只是明劲初期的王观。

    要不是莫培福没有下死手，一直点到为止，三两招就能分胜负，取了王观性命。

    交战数十招下来，莫培福双臂一展，推开王观双臂后，顺势刮在空门大开的王观胸口。

    这一刮，用的是手指的四个关节，若是劲力用到了位，胸前骨骼全部都得被刮断。

    不过莫培福终究还是有所顾忌，所以他只是用了柔劲，将王观推到了一边而已。

    王观被这一刮，连退数步，靠在电桩上才停了下来。

    他摸着胸口，看向莫培福的眼神变得很是惊骇。

    如此实力，放眼江湖也是数得出名号的，他今天算是栽了。

    远方，汽车的远灯照射而来，不多时，一辆价值不菲的汽车停靠在了莫氏拉面馆前。

    随着车门打开，一位四十五六岁左右身着正装的中年男子在两个青龙帮众的陪伴下从车上缓缓走出。

    此人正是韩野，他看向莫培福道：“莫先生打算和我们青龙帮作对？”

    “不敢！”莫培福摇了摇头，随后看向一边靠着墙壁神色难看的叶淼道：“只是这位小兄弟应该只是无心之失，还望贵帮不要过多计较。”

    韩野笑着点了点头，看了一眼叶淼后，对莫培福道：“既然如此，那就给莫先生一个面子。”

    说罢，韩野转身上了车，同时也招呼王观进了车内。

    汽车远离后，车上的王观有些好奇的对身边的韩野问道：“韩老大，刚才那个人是什么人？为什么您这么卖他面子？”

    韩野回答道：“莫家通臂拳传人莫培福，其一身国术修为已经达到明劲巅峰，前些年帮主还专程请过他来帮中做事，不过没有成功而已，你加入帮派有些晚，所以不知道而已，以后别来招惹他就行了，不是什么大事。”

    闻言，王观点了点头，表示知晓。

    .....

    另一边，叶淼给莫培福道谢后，直接被莫培福接近了自己的拉面馆内。

    莫培福取出一瓶伤药道：“你体质还算不错，硬挨了他这么多次攻击都只是轻伤，把这东西涂抹在伤口，休息一个月左右应该就能痊愈了。”

    “多谢你了莫叔。”叶淼接过伤药，有些疑惑的对莫培福问道：“莫叔，他们都是什么人？我看到他们在卖一些违禁的物品，还有那个追我的人，他一拳就将墙壁都打碎了...”

    “年轻人，好奇心不要太重，回去好好睡一觉，这些就都当做梦了吧。”莫培福摆了摆手，没有和叶淼解释的意思。

    无奈之下，叶淼只好返回自己居住的小区。

    在上楼的时候，他看到在二楼的楼层中有一个很熟悉的身影正站在那里。

    “顾哥，大半夜不睡觉出来吹风啊？”叶淼打了个招呼道。

    “听你叫救命，我出来看看你有没有被打死。”林千钧调侃了一句，随后若有深意的看了一眼叶淼道：“体质不错，是个习武的好料子。”

    说完，林千钧转身便回了自己的房间。

    叶淼挠了挠头，没想明白什么情况，继续向上走，来到了自己居住的四楼。

    而他在这里也看到了一个熟悉的身影。

    那是一个身穿蓝色睡衣的靓丽女子，她名叫严云燕，二十四岁，是个舞蹈老师。

    因为和叶淼是邻居，又时常互相帮助的原因，双方关系倒是显得比普通朋友要好不少。

    “叶淼，你没事吧？”严云燕有些紧张的看着叶淼问道。

    叶淼看着严云燕柔美的身段，心头泛起一丝波澜，但随后他就将视线移到了严云燕脸上，笑着摇了摇头道：“没什么事，就是惹到了一些地痞流氓，他们一看到莫叔就吓得跑远了。”

    严云燕没有多说，塞给叶淼一个小玻璃瓶道：“这是治疗跌打损伤的伤药，我练舞的时候受伤用的，涂在伤处就行了，很有效的。”

    说完，严云燕便转身离开了。

    叶淼挑眉，从怀里掏出莫培福给他的陶瓷瓶看了看，表情变得有些微妙起来。

    他忽然感觉，有一扇新世界的大门已经在他面前敞开。

