    听到德里克讲出这句话，十二位战将纷纷变了脸色，相互对视一眼，都从对方眼中看到了不相信。

    “德里克，你……是认真的？”

    良久，和德里克是兄弟的那名战将开口问道。

    “都什么时候了，我有必要说这种假话！”

    德里克怒吼一声，而后大手一挥道：“好了，多的我也不说了，我现在以联军最高指挥官的权利命令你们，现在全部进入战斗状态，根据无线电指示，前往阻截目标！”

    见德里克发怒，十二位战将也不愿意触怒霉头，没有多说，全部坐上直升机，前往狙击秦恒！

    而此时，北荒深林中，秦恒正驾驶着越野车急速往深林边缘奔驰！

    头顶上的直升机依旧寸步紧跟，一直在追踪着秦恒的位置。

    “师父，头顶一直有追兵，恐怕不太好逃脱。”

    罗河坐在车里，看了眼头顶的直升机，有些虚弱的说道。

    经过秦恒简短的治疗，他的身体倒是恢复了一些，脸色虽然还是很苍白，但眼神却有了一丝神气。

    “无妨，马上就要到接应点了，他们来多少，我能杀多少！”

    秦恒淡淡一笑，自信的说道。

    刚才一路上，秦恒又和十二路公国的几支小队相遇，但都被秦恒以快刀斩乱麻之势解决。

    不过，这些小队虽然没有给秦恒制造任何损伤，但还是拖延了秦恒逃离的速度。

    可能是知道再派小队也只是给秦恒送人头，德里克并没有再让普通的战士阻截秦恒，只是派直升机一直跟着。

    接下来的一路，秦恒没有遇到任何障碍，开了有半小时，终于赶到了深林边缘。

    此时，在边缘处，秦恒已经看到了北疆的战旗和武装越野车！

    北疆的副帅们，已经派人等待在这里了。

    不过就在此时，异变突生！

    天空中忽然传来阵阵轰鸣声，紧接着，十二架直升机呼啸而来，而后降低高度，将秦恒包围。

    直升机舱门打开，十二名身穿绯红战袍的人便从几米高的地方猛地跳了下来！

    地上掀起尘埃，这十二人即便从如此高的地方跳下，却毫发无损！

    秦恒见到这一幕，踩下刹车，眼眸微眯，盯着这十二人。

    “这是……十二路公国的五星战将！”

    罗河也看到了这些人，啧了一声，开口道。

    “怎么，你认识？”

    秦恒点燃一根烟，问道。

    “不仅认识，还与他们交过手，他们可以说是十二路公国的最强战力，也是十二路公国的信仰，即便是在北疆，也颇为知名！”

    罗河点点头，眼神里闪过一抹凝重。

    “与你想比呢？”

    秦恒问道。

    “和他们单打独斗，任何一个都不是我的对手，二打一，我也能从容应战，但若是来三人以上，我就会败亡。”

    罗河想了一下，开口道。

    听了罗河的分析，秦恒也大概明白了这十二位战将的实力。

    “秦恒你听好了，如果你继续往前，我会不惜一切代价，这样，你和罗河都会死，但若是你敢下车一战，我可以让罗河回去！”

    就在此时，一架直升机上响起了高音广播，响彻整个山谷！

    秦恒闻言，淡淡一笑，而后转头看向罗河，问道；“你要先回去吗？”

    “不必，师父若要战，我拖着这副残躯，也毫不畏惧！”

    罗河虽然经脉被废，但精神不减，整个人气势雄厚如天！

    “哈哈哈，这才是我的徒弟！”

    秦恒大笑一声，而后下车，看了眼这十二位战将，而后又抬头看向天高，激发体内武道之力，高喊道：“不必了，你记住，今日是我秦恒灭杀你十二位战将，并非是你战将围堵我！”

    说完，秦恒朝空中的直升机甩出一枚银针！

    裹挟着武道之力的银针犹如流光一般扎中直升机的飞行员，顿时，直升机失去控制，轰的一声，坠毁在地！

