    “小柴禾？不，柴……柴大人，你怎么来了？”

    “卑职见过卞阁老。”小柴禾假模假样地行了一礼，脸上表情却有些狰狞，“阁老觉得……阿嚏……卑职是怎么来的？”

    卞修永强自镇定下来，抚须长叹道：“老夫担忧陛下，便找了这个清静院子里想些事情。”

    “是吗？这钟声和哭声阁老都听不到？还有卑职身上的丧服……阿嚏……”

    “陛下宾天了？！”卞修永悲呼一声。

    “别演了！”小柴禾大喝一声，手中长刀一劈，将卞修永一条胳膊径直劈下来。

    惨叫声疯了一般地响起。

    卞修永倒在地上不停地抽搐。

    小柴禾又打了个喷嚏，用脚踩住卞修永的伤口，将鼻涕抹在他脸上。

    “你他娘的，都察院左都御史，清流！最他娘应该是刚正不阿的官……阿嚏……你看看你自己是什么德性！老子就是京城一个开赌场的，国难当头老子都还没跑，你这个往日收老子银子的就他娘想跑了？”

    “啊……你怎么查到的？不可能……你不可能查到……”

    如果没有这一刀，卞修永能抵赖一辈子。但这一刀下来，他知道锦衣卫如果没有确切的证据，绝不敢这样对自己这样的重臣。

    “哈，老子怎么知道的？行宫一出事，锦衣卫第一个怀疑的就是你。”

    “不可能……我做得天衣无缝……”

    “缝你娘，你族弟卞康平雇人绑架国公爷的兄长王珰，老子盯了你很久了。”

    卞修永不可置信地瞪大了眼。

    居然！

    居然因为卞康平那蠢材办的蠢事，自己一辈子的富贵前途毁于一旦？

    小柴禾狞笑一声，踩着卞修永便道：“不着急，咱们一桩一桩说……你为什么绑架王珰？”

    “那小子和卞康平有过节……”

    “去你娘的！”小柴禾又是一刀将卞修永的一截手指剁下，道：“卞康平已要招了，他本打算绑国公爷。你再有一句不实，老子就砍你一根手指……”

    卞修永养尊处优一辈子，受不住这样的痛苦，只好惨叫着点头。

    “你想知道什么我可以告诉你……但要我认罪，休想。”

    “知道这是灭九族的大罪你还敢做。”小柴禾冷笑，“你与人勾结弑君，是也不是？！”

    “我没有！我……我只是帮郑元化做了几件事……”

    “你都做了什么？”

    “我……我调开了会旋门的部分守军、拿了行宫地图和侍卫的衣牌给他们、派人给了徐典假消息将他骗到南城……”

    “为什么要这么做？”

    “郑元化……他派人告诉我，让到南京入阁……我想着齐王势力不如皇孙……王笑……王笑还想分田，迟早要败亡……”

    “你还与建奴勾结？”

    “我没有……建奴并未派人联系过我。”

    “和你联系的人是谁？”

    “南京皇宫的一个老太监。”

    “哈，蠢材。”

    ~~

    夜幕缓缓降临。

    马车在一条巷子中停下。

    被绑着双手的卞康平跌跌撞撞走到一间院子前，喃喃道：“就是这里了。”

    “叫门。”

    过了一会，院门被打开，一支长剑径直贯出来，刺穿卞康平的喉咙。

    耿叔白一惊，持刀护在马车前。

    “无妨的。”王笑道。

    院中并未有人杀出来，过了一会后，有个苍老尖细的声音从里面传出来。

    “既然来了，进来吧。”

    王笑咳嗽了两声? 由唐芊芊扶着向那院子走去。

    “国公……”

    “没关系。”

    步入院中? 关上门，走到大堂? 只见孟九坐在一张椅子上? 陈圆圆站在他身后，擦着剑上的血……

    孟九看了王笑一眼? 开口只有两个字。

    “跪下。”

    唐芊芊一愣，道：“师父。”

    “你别说话。”孟九依然看着王笑? 道：“跪下。”

    王笑沉默了好一会? 脸上泛起一丝苦笑，道：“我不跪、你也得和我谈。”

    “你不跪，我不谈。”孟九道。

    “你还在城内，就是等着我来找你谈。”

    “我是在等你来求我。”孟九道? “你不必与我博弈? 我是阉人，我是疯子，你不跪，我就是不谈，我无所谓死多少人……”

    “师父！”唐芊芊又唤道? 话语中已带着些恼怒。

    “他想和我谈，就先跪下。”孟九道? “你拦他，就是在害他。”

    “师父若要他跪? 你我师徒情分便至此为此。”

    堂中安静了一会。

    孟九终是摆了摆手，有些无奈地对王笑道：“罢了? 你能来? 说明你小子是个能成大事的? 够资格与我谈……你们两个出去，别在这碍事。”

    陈圆圆转身便向外走，唐芊芊却不肯走。

    孟九又道：“我已经因为你，让了他一手棋。你再不走，那就真没什么好谈的了。”

    王笑拍了拍唐芊芊的手，笑道：“没事的。”

    他由她扶着在一张椅子上坐下，看着唐芊芊走出去，方才对孟九道：“你杀了我父皇。”

    “周缵不是我杀的，他是被他自己害死的，从他登上皇位的那一刻起，他的下场就是注定的。”

    “这城中有三拨人，一拨是建奴的细作、一拨是郑元化的刺客，还有一拨便是你。你利用那两拨人制造混乱，让陈圆圆骗我父皇离开行宫……是吧？”

    “是又如何？”

    王笑道：“你很厉害，从几年前就在布局。我不如你。”

    “你年轻，早晚能赢过我这老朽。闲话少说，你明白自己的处境，不然你不会来。”

    “是。很无奈，你杀了我父皇，但我没办法找你报仇。”王笑叹道：“若我猜得不错，南京已经出兵讨伐济南？”

    “不错。”

    “他打算扶周昱登基，说是我和周衍杀了父皇。”

    “不错。”

    “有多少兵马？”

    “多少？”孟九讥道：“你觉得你还能赢？”

    “似乎不可能。”王笑苦笑道：“我看到父皇尸体的那一刻，真觉得我完了。但你还肯见我，说明我还有价值。”

    “你确实完了。等楚朝兵马来讨伐你们这些乱臣贼子，我大瑞也会出兵，助楚朝平定弑君之辈。”孟九道：“你也知道，建奴又要入塞了。瑞楚两朝也该联手共驱外虏。”

    “说得那么大义凛然，还不是郑元化只想要半壁江山，唐中元想要休养生息。”

    “这么说也好，总之我们两边一起讨伐你。你要有能耐，接下便是。”

    “我接不下。”王笑道，“所以我才来找你。”

    “你不跪我，没得谈。”

    “你性情不要这么古怪。”王笑长叹一声，缓缓道：“我比郑元化更值得信任。”

    “呵。”

    “我与建奴交过手，我明白他们的战力。这么说吧，郑元化绝不会真的与你们联手抗清，就算他想，他也做不到，他掣肘太多了。南京那套班底已经烂透了，皆是鼠目寸光之辈。他们只想苟安江南，只会放任你们和建奴殊死一战，但你们打不过建奴的……”

    “你又有何用？”孟九讥道：“德州、临清、济南、莱州、登州。城池不过五座，兵马不过六万，你若真有本事，大可等度过了这一关再来与我谈。”

    “我需要时间。”

    王笑揉着自己的额头，脸上满是疲惫，缓缓道：“实话实说。眼下郑元化再出兵，我确实打不过。我麾下的人马打了太久，他们太累了……我真的需要时间。所以，今天我来找你不是来捉刺客，我是带着诚意来和你谈。”

    “既是谈判，你不该把底牌露给我。”

    “我们都是性情中人，又不是什么政客。”王笑道，“说说我能给你什么吧。第一，蓟镇战事一起，我会从皮岛出一支奇兵，直捣建奴腹地。第二，我会让朝鲜不再向建奴称臣。这两点，我能让你们的压力小至少一半。而郑元化做不到。”

    孟九冷笑。

    “第三，我可以给你们红衣大炮，让你们更好地守住京城，以后还可以给你们提供火药、燧发火铳。”

    “第四，若是殿下登基，我们可以承认你们瑞朝的正统之名……”

    孟九脸上讥意更浓，道：“这些都不够。”

    “我只要求你们这一次不出兵。”

    “我说，这些都不够。”

    王笑嘴唇有些苍白，缓缓道：“若你们能击退建奴，我就把殿下送到海外，山东势力投降瑞朝，让你们平定四海，可好？”

    “这是后话，说不准的事，我不在乎。”

    “你想要什么？”

    孟九闭上眼，喃喃道：“我也不知道……”

    “呵，没你这样谈判的。”

    “我也不知道是不是这样。”孟九缓缓道：“但，你身上有秘密，我要知道这个秘密。”

    王笑脸上的苦笑凝固住，只觉眼前人阴沉得可怖……

