    况且，都已经是过去式的事情了。

    经过这一段时间的理解，扶苏已经明白了一件事情。

    他跟秦风，完全没法比的。

    无论是在军事上，还是在政治上面，都不是一个档次的。

    如此庞大的大秦帝国，在嬴政走后，以扶苏的能力，很可能没有办法维持。

    只有秦风，才能够驾驭如此庞大的国度。

    秦风知道，扶苏说的真心话，而不是故意说出一些话来，讨好嬴政。

    不过，秦风并不会有丝毫的动摇：“父皇，儿臣此次，去意已决。”

    “既然如此，那就风儿去吧！相信以风儿的能力，肯定不会出事的。”嬴政答应了下来。

    此言一出，群臣当即跪在地上，开始恳求。

    “还望陛下能够收回成命。若是殿下出事，咱们大秦，真的会陷入无休止的动乱之中。”

    “殿下所言，虽有道理，但风险极高。不如，另寻一位良人前往。”

    “微臣觉得，此次前往罗马帝国，危险重重，困难众多，需要谨慎考虑。”

    扶苏也是跟着跪在地上，恳求嬴政，不要答应此事。

    其实，嬴政也不想让秦风犯险的。

    但是，他很清楚，如果其他人去的话，很可能会出岔子。

    “这件事情，朕已经决定了，你们无需继续劝说。”嬴政高声说道。

    群臣仍旧是跪在地上，并不愿意起来。

    嬴政只好说了一句“退朝”，便是离开了。

    秦风也是直接走了。

    群臣面面相觑，只好一一跟着离开。

    不过，这些大臣，都是明白秦风的意思。

    偌大的大秦，除却秦风之外，没有人能够担当这一任务。

    绝对不能出任何差错。

    罗马帝国。

    宫殿里面。

    此时的罗马帝国，拥有两位皇帝，分别为卡拉卡拉与盖塔。

    卡拉卡拉乃是盖塔的哥哥。

    罗马帝国的上一任皇帝，名为塞维鲁。

    在他去世之前，便是宣布，盖塔可以作为第二位皇帝。

    自小时候开始，卡拉卡拉与盖塔的性格，就很不合。

    卡拉卡拉，嗜好杀戮，喜欢征战。

    做事非常残忍。

    而盖塔的性格，较为温和，喜欢站在他人的角度，去思考问题。

    曾经有一次，塞维鲁攻陷了一座城池，俘虏了一些人。

    之后，塞维鲁便是问两兄弟：“你们觉得，应该如何处理这些俘虏？”

    卡拉卡拉认为，这些俘虏应该全部杀光。

    盖塔却是同情这些俘虏。

    在盖塔看来，这些人已经战败了，没有必要再处决他们。

    他们应该也有自己的亲朋好友。

    若是知道俘虏后被杀的话，肯定会非常难过。

    塞维鲁本来准备处决这些俘虏的。

    但是，听到盖塔的说法以后，多少有了转变。

    不过，最终塞维鲁在卡拉卡拉与诸多军官的劝说下，杀死了这些俘虏。

    盖塔样貌英俊，比起卡拉卡拉，要帅气很多。

    无论是父亲，还是母亲，都非常宠爱温和的盖塔。

    因此，这让卡拉卡拉非常嫉妒。

    待到后面，卡拉卡拉残暴无比的本性，逐渐显露出来。

    这让塞维鲁对于盖塔的未来，非常担忧。

    知子莫若父。

    他很清楚，卡拉卡拉一旦上位，就很可能杀死自己的弟弟。

    作为父亲，实在不愿意看到他们兄弟两人，骨肉相残。

    权衡之下，塞维鲁便是做出了一个重要决定。

    宣布盖塔拥有继承王位的权利。

    待到塞维鲁去世以后，罗马帝国就拥有了两位皇帝。

    卡拉卡拉有几分得意：“现如今，我们再也不用担心大秦帝国的威胁了。”

    卡拉卡拉花费了很大功夫，才从大秦帝国中，获得火绳枪与轰天炮。

    之后，他便是命令工匠，连夜赶制。

    经过一次又一次的失败，终于制造了出来。

    虽说在威力方面，不如大秦帝国的装备，但足以能够与之抗衡。

    况且，根据卡拉卡拉得到的情报，大秦帝国连年征战，粮食根本不够。

    真要打的话，卡拉卡拉有信心，趁机夺取塞琉古帝国。

    不过，这一次的事情，卡拉卡拉耍了一个小心思。

    火器，本就不多。

    卡拉卡拉只给自己的直系部队装备，至于盖塔势力的，则是一律不予装备。

    对于盖塔，卡拉卡拉一直都很厌恶。

    只是，现如今他也是罗马帝国的皇帝。

    真要动他的话，很可能会让他的皇位不稳。

    因此，卡拉卡拉一直在寻找机会。

    盖塔点头：“确实！”

    对于现如今的局势，盖塔很是无奈。

    毕竟，大部分的大臣与军官都是卡拉卡拉的人。

    而不是盖塔的。

    不过，对于未来，盖塔还是比较乐观的。

    不管怎么说，卡拉卡拉都不敢杀他。

    对于盖塔来说，这一点就足够了。

    对于权力与财富，盖塔并无太大的奢求。

    “盖塔，母亲最近是不是要去什么地方游玩？”卡拉卡拉询问道。

    其实，卡拉卡拉的真正目的，便是找刺客暗杀自己的母亲。

    然后，再栽赃给盖塔。

    如此一来，卡拉卡拉就能够彻底铲除盖塔这一祸患了。

    盖塔并不清楚卡拉卡拉的谋划，如实回答道：“母亲最近想去亚美尼亚看看。”

    “好！我知道了，盖塔。”卡拉卡拉怕盖塔起疑心，便是补充道，“我有一件礼物，要送给母亲，不过要在几天后，才能够准备好。”

    盖塔高兴不已，笑着说道：“卡拉卡拉，你也有礼物给母亲？那么，能否顺带将我的礼物给带上。”

    “你的是什么礼物？”卡拉卡拉好奇道。

    “一件铅制的首饰。我特地命令工匠，专门为母亲定制的。她知道以后，一定会很高兴的。”盖塔笑着说道。

    “好！之后你把礼物装在盒子里给我便是。”卡拉卡拉说道。

    心中却是在不断咒骂盖塔。

    在卡拉卡拉看来，盖塔就是擅长耍这样的小聪明，才迷惑了父亲与母亲。

    不然的话，现如今卡拉卡拉已经是罗马帝国，独一无二的皇帝了。

    根本不需要与盖塔分享他的权力。

    不过，卡拉卡拉还是很有城府的，绝不会说出这些内容来。

    而是准备给予盖塔致命一击。

