    见到手的技能，有可能学不了。

    方泽顿时就不开心了，整个人仿佛进入了贤者状态。

    他解开两人身上的定身符，一脸无趣道：

    “认输吧，不玩了。”

    朴正洙看着方泽此刻的形象，觉得有些眼熟。

    红发赤瞳，背后一双火焰长翼。

    爱电疗。

    喜欢定身。

    经常捆缚？

    还精通空间魂术？

    这特么不是那个。。变态吗？

    姐弟俩对视一眼，两人眼里都是震惊！

    是了，这熟悉的套路，这熟悉的感觉。

    那个突破通天塔九层的欧皇，竟然在炎夏！！

    也就是说，刚刚跟自己交手的，居然是欧皇？

    朴倚天激动无比，欧皇可是自己的偶像。

    还有什么能比跟自己的偶像大战一场，更爽的呢？

    输给偶像的事，那能叫输吗？

    朴正洙心里也是一喜。

    原本担心这一次输了，回国之后无法交代。

    输给普通天骄是一回事。

    输给突破九层通天塔的变态，那又是另外一回事了。

    不但不会被看轻。

    仅仅是确认了欧皇就在炎夏这一点，甚至还能回去得到嘉奖。

    姐弟俩都长出了一口气。

    朴正洙将魂兽收回体内，朝着方泽鞠躬道：

    “多谢方师兄指点，是我们输了!”

    “炎夏果然藏龙卧虎，人才辈出，受教了。”

    台下观众见炎夏获胜，全都齐声高呼道：

    “炎夏万胜！”

    “方神无敌！”

    “泽泽牛皮!”

    朴正洙从御魂空间内掏出两盒心核，交给方泽道：

    “这彩头，就烦请师兄代为转交了。”

    朴倚天看着方泽，眼神火热。冲到他面前，激动的从御魂空间掏出本子：

    “变。。啊不，欧神，我是你的粉丝啊！”

    方泽看了一眼那白花花水嫩嫩的封面，愣住了。

    这大白天的，不太好吧？

    朴倚天一看，不好意思道：

    “啊哈哈，拿错本子了。”

    “请务必给我签个名！”

    “谁呀这么讨厌，把这种东西放到我空间里。”

    测试中心二楼。

    “老爷子，这对决也结束了，您可还满意？”考场负责人谦卑道。

    “小小年纪就懂得恩威并施，有手段，有分寸，不错。”

    “考核继续吧！斯密的那些人查得怎么样了？”

    “来了二十一人，但都装作互不相识。”

    “有消息说跟这次虚空洞穴表层有些关系。”

    “要不要派人。。。”

    “不必了，通知方泽让他盯着点。”

    “必要的时候，可以。。。”

    “是！”

    测试场内，考核继续。

    方泽和范若若已经测试完毕，时间也早已过了中午。

    两人都已经饥肠辘辘，饿得感觉能吃得下一头牛，便随意找了个地方干饭。

    见范若若傻呆呆的盯着自己，好像有什么心事，连菜都忘了吃。

    “发什么呆呢？吃菜！这烤包子都快凉了。”方泽问道。

    “啊？噢，我在想我哥交代我的事儿。。。。”

    范若若身体前倾，双手托着下巴，手肘支着桌面，一幅思考的样子。

    方泽面前瞬间就又多了两个大肉包子。

    “咳。。。”方泽一口汤喷了出来。

    “你哥。。他都交代你什么了？”

    “他让我跟着你，多学多干。”

    范若若敷衍道。

    难不成还能告诉你，我哥让我务必把你拐回去当妹夫？

    老哥啊，这抢钱我在行。

    抢人，它真的好难的。

    干完饭，方泽便被范若若以买伴手礼的借口，强行拖去逛街。

    直到夜市都关了门，两人才回了住处。

    方泽躺在硬板床上，眼神呆滞，双腿麻木，浑身酸痛。

    若是在前世，他和女友逛街走累了。

    还能找一个有超大浴缸的地方歇一歇。

    让僵硬充血的腿放松一下。

    这异界的贵宾vip套房，别说超大浴缸了，连个马杀鸡都没有。

    差评！

    。。。

    方泽和范若若第二天一早便到了新田考场。

    十几台超大型交通车，浩浩荡荡的朝着虚空洞穴方向驶去。

    一路上，考官都在讲解着考试的相关事项。

    “恭喜你们，通过了前两天的考核。”

    “但洞穴生存战，才是虚空令考核的重点。”

    “作为新手，你们进入虚空洞穴的首要任务，不是收集多少资源，猎杀多少古代异兽。”

    “最重要的，是活下来。”

    “和试炼遗迹不同，这里可没有什么魂玉给你们保命！”

    “虚空洞穴作为两个位面的碰撞产物，灵气丰润，异物众多，异兽也并非平日你们所遇见的普通种，而是渡过空间裂隙的古代种异兽。”

    “到达出发点后，你们将收到各自的任务。”

    “此次任务为单人任务。”

    “一旦发现有组队获取任务物品的行为，将取消三年的考试资格。”

    “明白了吗？！”

    “明白了！”

    范若若坐在方泽身边，嘴唇有些泛白。

    她应该还是第一次参加这种真正危险的考试。

    方泽笑笑，摸摸她的头。

    从御魂空间里掏出各种符递给范若若道：

    “不要怕，记住，保命第一。”

    “遇到危险就捏碎通讯符，赶紧跑，有定位符我能找到你的。”

    “别傻傻的硬刚知道吗？”

    范若若拍了拍胸，逞强道：

    “古代异兽什么的，有啥好怕的，姐也是很凶的！”

    嘴里说着不怕，身体却很诚实，麻溜的把魂符收入御魂空间。

    不多时，巨大的交通运输车驶入漫长漆黑的隧道。

    数十分钟后，车辆才驶离隧道。

    此刻车窗外的景色发生了翻天覆地的变化。

    天空中没有了太阳。

    取而代之的是两个巨大的星体，周围环绕着一圈如同极光一般绚烂的星云。

    整个大气都被它反射的光线染成了粉红色。

    植物的外貌也发生了变异。

    体型更为巨大，颜色也变得鲜艳。

    一座巨大的形如金字塔般的山峰突兀的矗立平原上。

    极为醒目。

    “欢迎进入虚空洞穴。”

    车上的教官满意的看着一车眼睛都不够看的新人。

    “不要被它的美貌所迷惑，你所见的任何一种生物，都可能在顷刻间要了你的命。”

    “知道为什么一定要文考吗？”

    “它能让你避开最显而易见的危险。”

    “教官，这就是虚空洞穴的第一层吗？”有人开口问道。

    “第一层？不，这只是它的地表层而已。”

    “第一层要等到你们拿到虚空令，才能进入。”

    “接下来，考核即将开始。”

    “被叫到名字的，就到门口拿着你的任务卡跳车。”

    “任务时间为三天，资源收集完毕就到虚空洞穴的入口汇合。”

    “再次提醒你们一遍，这是实战生存考核，没有救援，无法退出！”

    “你们，准备好了吗？”

