    第7637章一个小天使（1）

    乔沐元笑出声：“妈……像爸爸这样的男人，身边肯定有不少女人吧？你从来不担心吗？”

    “你要知道，他能坐到今天这样的位置，拥有这样的地位，靠的不仅仅是手腕和能力，还有过人的理性和自制力，也懂得何为责任、忠诚，他会为这个家庭负责，而不是贪图一时的欢快。所以我从来不担心，这也是我与他之间默契的信任。”

    “妈，其实还是因为在爸爸眼里，你才是最好的。”

    “你放心，纪长慕不比你爸爸差。”

    “噫……”乔沐元嫌弃得要命，“纪长慕那么狗，怎么跟爸爸比，爸爸在我心里就是最好的。”

    “那是因为你不知道你爸爸年轻的时候有多狗。”叶佳期也丝毫不避讳说这些，与乔沐元的相处更像是小姐妹。

    “比如呢，比如呢？”

    “没有比如，小孩子不要八卦。”

    “哈哈哈哈哈……”乔沐元笑得很开心。

    她们在乔宅的后花园里散步很久，回到灯火通明的住宅时，乔斯年他们还在喝酒。

    乔沐元见纪长慕果真是喝得满脸通红，看来被爸爸灌了不少酒，活该。

    纪长慕见她过来了，伸手就要拦住她的腰，乔沐元一看就知道他喝醉了，不然搁在平时，他哪里会当着她家人的面对她做出过于亲昵的举动。

    纪长慕这人在别人面前最会端着架子。

    难得见到纪长慕被人灌得七荤八素，醉得不像话，乔沐元有意靠近他，小声问道：“纪哥哥，乔家的酒好喝吗？”

    “嗯。”纪长慕意识里大概只剩下一点清明，就是这点清明也是断断续续，他搂住乔沐元，俯身咬住她的耳垂，“阿元……阿元……”

    他一直在叫她的名字。

    乔沐元心口一热，陷落在纪长慕低沉撩人的声线里。

    他滚热的呼吸落在她的耳畔和脖颈间，她的身上起了层层热意，不由自主地靠近纪长慕，扶住他。

    不过，纪长慕这人酒品确实不错，再喝得酩酊大醉也不会胡言乱语做出不合规矩的举动。

    叶佳期见纪长慕喝多了，过来解围，对乔斯年道：“时间也不早了，要不改天再喝吧？”

    乔斯年意识清晰，依然端坐在自己的位置上，他唇角上扬，挑眉：“佳期，刚刚长慕一直说要敬你一杯，不过你和沐元出去了。既然过来了，你还是陪长慕喝两杯，也算尽地主之谊。”

    一旁的乔乘帆也不做声，手指头端着酒杯，偶尔喝一口。

    父子俩都没喝醉，叶佳期明了，他们今天晚上就是奔着灌醉纪长慕来的。

    再一看乔沐元，果真眼里都是心疼。

    纪长慕听见了，还是端起了自己的高脚杯：“乔太太……还是很谢谢你能放心地把阿元交给我。”

    叶佳期无奈，只好陪着喝了两杯。

    “不喝了，不喝了。”乔沐元开始护短，搂住纪长慕，夺下他的酒杯，“爸，哥，我送纪哥哥上楼休息，改天有时间我们再喝吧。”

    乔斯年笑了：“这才几点？”

    (本章完)

