    “我觉得他有点眼熟……”托尼皱着眉，他望着让自己输了一晚上的年轻背影，感觉有些奇怪。

    “肖恩-西珀斯。”站在身后的保镖哈皮悄声提醒道。“就是在报纸上被誉为‘第二个托尼-斯塔克’的年轻人，据说也是个天才科学家，最新发明的基因药物价值数十亿美金，跟奥斯本工业达成了合作，这段时间报纸上都是关于他的新闻。”

    托尼顺手从赌桌上端起一杯香槟，颇为不屑的哼了一声：“第二个托尼-斯塔克？这个世界上只有一个我，独一无二！”

    这位亿万富豪随手下注了几把，然后似乎失去了继续玩乐的兴趣，在好友罗德和一众保镖的簇拥下，大摇大摆地走出酒店，这段时间正是托尼最为春风得意的日子，从二十一岁浪子回头，接任斯塔克工业CEO的位置以后，他便被奉为媒体的宠儿。

    无论是他睡了多少火辣模特，又或者发明了何种新式武器，那些记者总是第一时间蜂拥而上，犹如嗅到鲜血的鲨鱼似的。这个时候的托尼-斯塔克，沉溺于纸醉金迷的生活，感受着人人追捧的风光，除了发明创造以外，再也没有什么比美女更能吸引他的注意了。

    “年轻的天才有很多，但托尼-斯塔克只有一个。”小胡子男人毫不吝啬的赞美着自己，旁边的罗德上校早已习惯了好友的自恋。

    谁叫他说得确实是事实呢，即使托尼身上有着再多的缺点，也经常让军方大佬头疼不已，可是他的天才头脑毋庸置疑。

    “不要小瞧了那个年轻人，二十岁的天才科学家，发明了价值数十亿的基因药物，纽约州立大学最优秀的学生，甚至有人说他和康纳斯博士，开创了美国生物制药的崭新纪元，是下一届诺贝尔奖的有力竞争者！”罗德上校补充着说道。

    以肖恩这样的年纪，取得了如今的成就，确实称得上年轻有为，前途无量。

    众人簇拥中的托尼轻蔑一笑，他正是处于人生巅峰的时期，哪里会听得进好友的劝诫，哈哈笑道：“假如他的头脑有赌术的一半，那么我倒勉强愿意承认他算是个天才。”

    “二十岁的天才科学家？发明了价值数十亿的基因药物？”托尼揽住罗德的肩膀，喝过酒的脸上带着一丝亢奋，“我二十一岁就接任了斯塔克工业，让它成为了这个国家最强大的军火巨头，并且还掌控着数百亿的财产，他的一切成就在我面前都显得微不足道——斯塔克家族的男人，从来都是最优秀的那个。”

    罗德无奈地摇头，转身对哈皮说道：“好好照顾他，别让他明天迟到。”

    这个世界上能跟托尼正常沟通的，通常只有两种人，要么是同样拥有一颗天才头脑的科学家，要么是让人按捺不住内心冲动的漂亮美女。

    不属于其中任何一种人的罗德上校，只能默默地祈祷这次阿富汗前线之行能够顺利完成，但愿托尼别惹出什么事来。

    …………

    “那就是托尼-斯塔克？”

    康纳斯走到落地窗前，向下俯视着那个正在和一位美女记者调情的小胡子男人，这位年纪轻轻便继承斯塔克工业的亿万富豪，不但每天在小报的花边绯闻上大出风头，同样在学术界名声显赫，尤其是武器制造领域，成果卓著，堪称权威人物。

    “嗯，一个活在自我精神世界的有趣家伙。”肖恩笑着评价道。“说起来，今晚赢了斯塔克先生不少钱，我能住得起酒店的总统套房多亏了他的慷慨解囊。”

    康纳斯淡淡一笑，在他眼中，身边这个年轻人是和托尼-斯塔克一样的天才人物，自己多年都未曾解决的衰变率算法，轻松被肖恩给出解决，而给他带来名誉与利益的ALZ-112，更是对方的杰出作品，自己只是进行一些微不足道的改进工作。

    对于媒体报纸给出“斯塔克第二”的评价，康纳斯其实是不赞同的，他认为肖恩迟早有一天会成为与托尼-斯塔克并肩而立的大人物。

    摆脱脑海里的奇特想法，康纳斯博士轻声问道：“你和哈利去了哪里？我一个人在宴会应付那些名流富豪，简直比让我上台表演还要痛苦。”

    “因为ALZ-112未能迅速上市的缘故，哈利心情有些郁闷，我让他在拉斯维加斯抛开一切烦恼，释放内心的压力。”

    肖恩笑容古怪，此时隔壁的豪华套房里，哈利正在独力大战几位热情火辣的迷人女郎，但愿他明天早上还能爬起来。

    保持独身半辈子的康纳斯呐呐无言，最后只得感慨了一句：“年轻人身体真好。”

    幸好酒店的房间隔音效果良好，足以让肖恩免于承受一晚上的穿脑魔音。

    与康纳斯博士闲谈几句，这位中年科学家便返回自己的房间，肖恩独自站在窗前，眺望着夜色中灯火通明的繁华城市。

    他倒是没想到，这一次的拉斯维加斯之行，竟然让自己碰上了未来的钢铁侠，从时间线推断，托尼-斯塔克应该是要前往阿富汗前线，推广公司的新式武器，从而遭遇到恐怖分子的绑架——倘若命运轨迹并未因为蝴蝶效应而改变，那么钢铁侠即将在不久之后诞生！

    如果因为自己的降临到这个世界，致使蝴蝶的翅膀扇动，让托尼-斯塔克死在了袭击之中，并未成为钢铁侠，那会不会更有趣一点呢？

    肖恩怀着恶意想道，至于刻意去和托尼-斯塔克搭上线，或者参与到剧情里，出手救下这位亿万富豪，以赢得对方的好感，从而获得向上走的台阶，这种想法他根本不会考虑。

    他所憧憬的目标，就是走出一条独属于自己的道路，不依附任何超级英雄，也不听命于神盾局——说不定他们以后都会成为自己的敌人，想要摆脱条条框框的束缚，除了自身强大的力量以外，还要拥有足够的权势和财富，这些是构成人类社会的地位基石。

    再说了，这位骄傲自大的花花公子可不是什么好的合作伙伴人选，托尼既不像康纳斯博士这样容易掌控，也不是哈利这种轻松摆弄的性格。肖恩的强势性格，和斯塔克的骄傲自大碰撞在一起，只会引发不必要的矛盾冲突。

    与其跟未来的钢铁侠合作，不如自己掌控一切，他期待着安布雷拉在这个世界生根发芽，日渐壮大。

    肖恩冷眼看着托尼与那位美女记者一同上车，嘴角勾起一抹冷漠的弧度，这是一切时间线的开端，那些超级英雄的集结，六颗宝石的线索与下落，统统都从这里开始。

    “旅途愉快，托尼。”他在心底默默念道。

    