    “金莲吐光，古书诵天，这是儒家的异象！”

    “我的天！有谁凭借儒道踏入天象境？进入天人境了吗？”

    “小圣贤庄出现感应了！快看啊！”

    “我的天！长虹架桥，圣人提笔，泼墨生花！”

    圣贤城中。

    突然出现的异象。

    让所有人为之一惊！

    雷电轰隆，劈落大地，烟尘滚滚。

    金莲乍破。

    古书诵读。

    长虹自小圣贤庄起, 横贯天际，落在了友来客栈的上空。

    一道圣人虚影，若隐若现，从小圣贤庄中浮现，矗立在天地间。

    看不清圣人面容。

    只能看到其手中一卷古书，一只笔墨。

    好似要书写什么一样。

    在天地间挥动！

    每每挥动一次。

    就要一道明黄色的气流, 向四方大地隐没而去。

    小圣贤庄。

    伏念正翻阅古书。

    忽然。

    一道莫名力量，让他心神震荡，体内有某种力量要苏醒般, 让他血液沸腾了起来。

    “儒气被引动了？”

    “儒道与天道之间的屏障……”

    “被打开了！”

    伏念眼神惊惧，瞬间凝缩成了针状，飞身冲出。

    此刻。

    颜路身上冒出淡黄色的光芒。

    他头顶似乎出现了一朵金莲虚影。

    看不真切。

    整个人气质发生了蜕变。

    有一种莫名的玄妙，神秘朦胧感。

    “发生了什么事？”

    “友来客栈上空，出现了什么东西！”

    “竟是能够牵引我的儒道境界？！”

    他不敢相信这一切。

    多年没有突破的境界。

    此刻。

    却是有了松动的迹象。

    而感应最为明显的……

    是隐居数十载的儒家老祖，荀子！

    他也是第一个感应到天地变动的人！

    在金莲绽放的一刹那。

    儒心出现了变化。

    隐约间，有一道声音，从虚空中传来, 回荡在他的心神之上。

    为天地立心！

    为生民立命！

    为往圣继绝学！

    为万世开太平！

    四句话，仿若圣人之语，从仙界落下, 让荀子整个人的脑袋, 轰隆一声，要炸开一般, 嗡鸣作响！

    “这是何人所说之语？”

    “好强的信仰！”

    “好强的儒道！”

    “天降金莲，难不成, 有人以儒道入天象了？！”

    荀子睁开了双眸，沉寂了数十年的心境, 在这一刻，掀起了惊涛骇浪！

    一夜入天象！

    而且引动了如此可怕的天地异象。

    日后，绝对是天人的存在！

    这是又要出现一尊儒圣了？！

    “老夫要看看，到底是谁，竟比我都要更加接近儒圣之境！”

    荀子身影一闪。

    出现在了小圣贤庄的上空。

    落在了伏念和颜路的面前。

    “师尊！”

    “师尊！”

    伏念，颜路二人看到荀子，眼中瞬间浮上一抹惊异。

    闭关数十载的师尊。

    今日竟是出关了！

    要知道，那天张良被擒，张萧指点儒家未来的路，荀子都没有现身。

    现在。

    却是出现在了眼前！

    这说明，天将大变啊！

    一众儒家弟子，身上笼罩着一层淡薄的明黄光流。

    他们有的人心境开悟，实力飞速提升，有的根基修补完全，只待一飞冲天！

    “我的天！这是我们儒家圣人赐予我们的福祉吗？”

    “显圣了！我们儒家圣人显圣了！”

    “我已经到了先天七重天！好强的儒道之气！”

    “心境开悟了！我感觉，我能一夜入宗师！”

    这些儒家弟子欢呼雀跃，呼喊起来。

    兴奋, 激动, 不能自已！

    “那里什么地方？”

    荀子目光遥遥的落在了友来客栈, 出声问道。

    “那是友来客栈。”

    “如汪洋般的儒道之气……”

    “难不成，友来客栈中，来了一位大儒？！”

    伏念眉头紧皱，凝声回道。

    “各大皇朝中的大儒，只手可数。”

    “我们岂能不知！”

    “而且这儒气，儒道，有一种莫名的熟悉感！”

    “似乎在哪里见过……”

    荀子捋着胡须，眼中尽是思索之色。

    “确实有一种熟悉感！”

    颜路仔细感应了下，微微点头。

    “友来客栈？”

    “熟悉？”

    “对儒道精通……”

    伏念嘴里念念有词，飞快寻找与这些词相关之人。

    一瞬间。

    他脑海中浮现出了一个非凡的身姿！

    “张萧！”

    “是张萧先生！！”

    咚！

    这两个字，落在了颜路和荀子的耳中。

    顷刻间。

    眼瞳中涌现出一抹震撼！

    ……

    友来客栈。

    所有人纷纷抬头望向屋外。

    在看到一幕幕异象生出。

    皆是一脸迷茫，一头雾水，不知所措。

    “怎么回事？”

    “突然就出现了异象！”

    “快看公子身上！快看啊！”

    “我的天！这一道道如锁链般的明黄流光是什么？”

    “天降金莲！这是要出儒圣啊！”

    “是先生说完那句话，就打雷了！”

    “难道，先生他要一步入儒圣？！！”

    众人纷纷向张萧投去惊诧，震颤的目光。

    一句话，就引来天地异象。

    除了儒圣，无人能做到！

    百年来。

    还从未有人入天人境！

    今日……

    他们就要见证奇迹了吗？！

    想到这。

    客栈中。

    出现了一道道惊呼声，尖叫声。

    张萧站在高台上。

    感受到身上的变化。

    一动不动。

    在思索着什么。

    他也不清楚，为何一句话就会引来异象，更不清楚，缠在自己身上的东西是什么。

    “姐姐，张萧先生，不会真的就此悟道，踏入天象境了吧？”

    怜星惊呼出声，难以压制内心中的惊惧。

    她苦修这么多年，才到了指玄境。

    距离突破天象境，不知猴年马月。

    可是张萧却一念之间，就入了天象？

    刚说完书中的轩辕敬城。

    他就变成现实。

    这，这，这也太神奇了吧？

    “不对，公子身上没有出现任何气息暴涨的迹象。”

    “境界，也没有提升。”

    “应该不会入天象。”

    “可能，只是引来了儒家气运的加持？或是其他什么？”

    邀月微微皱眉，她也不敢确定，张萧到底获得了何种力量。

    她身为天象境。

    自然对天地变化感应最强烈。

    那金莲，古书，古音，都在她的神念之中。

    根本看不透其中奥妙。

    可能这是独属于儒道的秘密吧！

    说是入儒圣的异象吧，却总感觉少了点什么……

    邀月也说不清少了什么。

    ……

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “先生真是大才！旷古绝今的大才啊！！”

    “怪不得能引来这般震撼人心的异象。”

    “肯定是儒家圣人有所感应，想要助他成就儒圣之位！”

    扶苏看到外面雷电散去，金莲涌动，喷涂光辉，古书翻动，古音萦绕，不由得心向往之。

    何时他才能成就这般境界？

    人比人真是气死人啊！

    好在自己早与先生相识，结交。

    日后，多少能受到一尊儒圣的指点，是无数人都想要的！

    ……

    “一句话，就能让儒家圣人显威？”

    “真是可怕！”

    “真是太可怕了！”

    “不仅剑道无双，儒道更是独绝百年！”

    卫庄眼中神色凝重，心中有汹涌澎湃的巨浪冲击，脸上依旧面不改色。

    不觉间。

    双手握拳。

    浑身紧绷起来。

    变得无比紧张和惊惧！

    “这张萧，当真是百年未见的绝世奇才！”

    “我可是听说了，他前几日，还将阴阳家的大司命给收为麾下！”

    “更是拿出了仙品丹药！”

    墨鸦声音少见的凝重起来，将自己知道的全都说了出来。

    一下子。

    让紫女，赤练，白凤，卫庄，弄玉五人，大惊失色！

    仙品丹药？

    我的天！

    九州大陆，多少年没有出现仙品丹药了？

    哪怕是上品丹药，都少见的很。

    更别说仙品了！

    “天仙阁！”

    “张萧公子一定是天仙阁的人！”

    “天仙阁中，必定有仙人存在！”

    “而他，则是替天道行走人间！”

    紫女彻底肯定了心中的想法。

    这让卫庄不由得深吸了一口气。

    天仙阁三个字。

    虽然在九州大路上消失了数百年。

    却没有人会忘记，也没有人敢忘记它的存在！

    要知道。

    苍龙七宿，就和其有着天大的联系！

    现世。

    意味着天下动荡！

    ……

    幻音坊三位圣姬。

    彻底呆滞住了。

    一动不动。

    捂着嘴看向台上的张萧。

    眼中充斥着震惊和错愕！

    “张萧公子一言，就能引动儒家气运，日后必定是儒圣！”

    “这下，岐王根本不能将其收为麾下了。”

    梵音圣姬长吐了口气，胸脯剧烈起伏了下，波涛汹涌，让不少人暗中偷窥。

    “儒圣啊！”

    “没想到张萧公子，不仅剑道大成，儒道也凌驾于众生之上！”

    “这比岐王殿下都要恐怖多了！”

    “世间怎会有如此完美无双的男子？”

    妙成圣姬不停地摇头，不敢置信的看着眼前的一切。

    理智告诉她。

    别说想要和张萧成为同事了。

    就算想成为张萧的小妾，都难了！

    “他真的会和书中的轩辕敬城一样，一念入天象？”

    玄净圣姬呆呆的看着张萧，等待他接下来的动作。

    ……

    客栈外。

    人们惊呼出声。

    奔走相告。

    圣贤城乱成一片。

    农家四位堂主，看到这一幕，脸色微变。

    不知道发生了什么变故。

    “怎么回事？突然打雷了？”

    田虎看向外面，眼瞳却是陡然一凝，脸色惊变。

    “不对！”

    “这是异象！”

    “这是儒家才能引来的异象！”

    “难道，友来客栈中，有儒家那尊陆地神仙？！”

    若真如此。

    他们别说动张萧一根汗毛了。

    能见到张萧都算他们有本事！

    “不可能！”

    “若儒家那尊地仙真在此，气息早就让我们感应到了！”

    “而且，这异象并没有威力，根本不可能是入天人境产生的！”

    田猛断然否定，冷静的分析着。

    “那这是怎么回事？”

    “真是太可怕了！”

    “刚才可是吓了人家一跳呢！”

    田蜜捂着胸口，娇滴滴的说道。

    “这可能是某个儒生说了什么话，或是开悟了，踏入天象境……”

    田猛眼神微冷。

    没想到。

    友来客栈里面，还隐藏着这样的高手。

    不过。

    一尊天象境而已。

    还真不值得他们畏惧。

    “夜长梦多。”

    “我们必须尽快动手了。”

    “不然，真的引来儒家众人，只怕我们根本动不了张萧！”

    田仲压低声音，握紧了剑。

    “好！”

    “叫弟兄们出动！”

    田猛点了点头，起身走向了友来客栈！

    ……

    雨落。

    异象消失。

    圣贤城安静下来。

    客栈外听书的人们，都回家了。

    但此刻。

    街道上。

    却是挤满了一个个凶神恶煞的人！

    他们身穿统一的粗布麻衣，头扎布巾，手握长剑，将友来客栈围了个水泄不通！

    天色昏暗。

    地面砰溅起滴滴水珠。

    四位身上散发出可怕劲气的人影。

    缓缓从雨幕中走出。

    站在了友来客栈的门口。

    客栈内。

    众人望向张萧的目光，无比崇仰，敬佩，犹如膜拜神明般，不敢有半点不敬之色。

    “先生，您是否已入天象境？”

    有人小心翼翼的问道。

    “没有。”

    张萧摇了摇头，如实回答。

    他倒想和轩辕敬城一样，一念入天象。

    但不知为何。

    那些明黄光流，涌入进了他的体内后，消失无影，怎么都无法找到，更不知有啥用。

    “如此异象，日后先生必定会成就儒圣，踏入天人境！”

    “我等，在此提前恭贺先生了！”

    有武者起身，目光中满是痴迷和狂热，对张萧匍匐跪拜！

    虽然张萧现在没有入天象。

    但刚才引来的天地异象，大家都会有目共睹。

    金莲降世。

    圣人挥墨。

    哪怕此刻不入天象，不成儒圣。

    日后必入！

    不容置疑！

    与其等张萧成就儒圣再跪舔。

    倒不如现在就献上最诚挚的心！

    如此一来。

    张萧必定会对他们好感大增。

    以后指点一二也不是不可能的事！

    一念至此。

    立刻。

    所有人都起身响应。

    就像是最虔诚的信徒，见到了神明般，纷纷跪拜在地，磕头！

    张萧不知所措。

    这时。

    嘭！

    客栈大门被轰碎了！

    一柄长剑，携带着可怕的劲气，飞射水滴，穿透空气，直刺张萧的面门！

    “有刺客！”

    “保护先生！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    所有武者反应迅速。

    齐齐挡在了张萧的面前。

    拼死抵挡这剑芒！

    但他们实力低微，哪能挡得住金刚大宗师境的田虎一剑。

    瞬间。

    四人被贯穿了胸口，当场毙命。

    其余人则是被斩伤了手臂。

    好在。

    剑刃被挡了下来。

    插在了张萧面前的地上。

    当啷！

    剑锋剧烈摇晃。

    发出狰鸣声。

    张萧看到倒在面前的四人，缓缓抬头，脸上的神色，逐渐阴沉了下来，泛起了森然的白光。

    刚才他被众人的顶礼膜拜弄得有些蒙。

    第一时间。

    没有反应过来抵挡剑锋。

    不然。

    绝对不会看着这四人死在面前。

    说白了。

    这四人是为他而死。

    可自己其实明明有能力不让他们死。

    只怪一时疏忽大意……

    这笔账。

    要算在这柄剑的主人头上！

    要算在过来闹事之人的头上！

    要让这些作乱者，血债血偿！！

    张萧眼瞳逐渐爬上一抹猩红。

    手中的折扇，缓缓收起，等待农家众人的现身。

    啪啪！

    啪啪！

    几道鼓掌声。

    田虎嚣张跋扈的走了进来，环抱双臂，扫视了眼四周众人：

    “你们不用恭贺了。”

    “因为，他今天就会变成一个死人！”

    他的话，顿时激怒了在场所有人。

    “怎么？不服气？”

    “谁不服气，就站出来，老子会让你服气！”

    “今天，我们农家就要张萧一个人。”

    “你们，可以滚了！”

    “要是不滚，就和张萧一起死！”

    田虎目光落在张萧身上，对其他人大喝一声，让不少人心惊胆颤。

    “农家切莫欺人太甚！”

    有一位武者看不惯田虎等人，沉声喝道。

    下一刻。

    咻！

    田猛一指点出，剑光闪动，便是要刺穿他的喉咙。

    但。

    张萧隐在袖袍中的手指。

    猛地一弹。

    将田猛的剑光给打偏了。

    斩碎了一旁的木桌。

    嘭！

    那名武者吓了一跳。

    田猛却是微眯起了双眸，四处环顾，似乎在找是谁出手。

    “是谁躲在暗中出手？”

    “如此见不得人吗？”

    田仲冷笑了声。

    说着。

    上前一步。

    气势十足。

    压迫向了众人。

    在场之人，脸色惊变，被农家四大堂主的杀气震慑住了，不敢动弹。

    “农家三番两次的找我麻烦。”

    “是真的要和我不死不休是吗？”

    张萧缓缓开口，目光如毒狼般，盯着田虎，死死咬住！

    “他妈的！”

    “找麻烦的是你！”

    “你一而再再而三的侮辱我农家名望，玷污我农家堂主的声誉！”

    “还杀害我农家弟子数千人！”

    “这笔账，只有用你的人头，才能算清！”

    田虎眼神阴厉，喷吐出怒火，手掌缓缓地握紧，朝张萧猛地一抓。

    嘭！

    插在地上的虎魄剑。

    倒飞了出去。

    落在了田虎的掌中。

    “我玷污你们？”

    “那些本来就是事实，说出来又如何？”

    “做都做了，还怕别人知道？”

    张萧冷笑了声，走到台前，神色平淡，从容不迫，气势越发凌厉。

    一时间。

    场中温度降低到了冰点。

    气氛压抑。

    沉闷。

    让人无法喘息！

    “怎么办？先生今日凶多吉少！”

    “农家来了这么多人，先生不入天象境，根本打不过！”

    “待会我们必须得拦着！让先生逃离此地！”

    “没错！农家来势汹汹，不能让先生落在他们手里！”

    “……”

    武者们心中担心，暗中商议，谋而后定。

    此时。

    田虎在听到张萧的话后。

    勃然大怒。

    手中长剑直指张萧。

    “放你妈的屁！”

    “老子今日非要宰了你！”

    “若是谁敢拦着，就是与我农家为敌！”

    说完。

    手中虎魄剑嗡鸣作响，剑气涌动，剑意四射！

    这时。

    人群中出现了动静。

    哒。

    哒。

    哒。

    清脆的脚步声。

    出现在了客栈中。

    一袭黑袍，从人群后方，缓缓走了出来。

    低沉雄厚的嗓音。

    从黑袍下传来。

    “若是我今日，偏要阻拦呢？”

