本以为是个青铜，没想到居然是个王者。

    池芫看着学霸操作起来娃娃机丝毫不手生地抓了一个又一个，只觉得，目瞪口呆的同时，脸疼。

    还好牛逼吹得不大，要不然丢人丢大了。

    “那什么……”池芫怀里抱了大概十几个娃娃，她嘴角抽了抽，咳嗽一声，开口道，“你这么抓下去，老板的脸都要绿了。”

    沈昭慕拍了下按钮，面无表情地抓到了一只兔子，拿起来，娴熟地递给池芫。

    “你不是要礼物？”

    池芫嘴角一抽，用下巴点了下怀里小山一样的娃娃，“那也不需要这么多吧……”

    这都能整出来一个神奇宝贝大全了。

    正主主动说了不需要了，沈昭慕虽然对新get到的游戏有点意犹未尽，但他一向是个自制力强大的人，将剩下的币给了旁边一个小朋友。

    然后伸手从池芫怀里拿过一半娃娃，替她拿着。

    这个举动，叫池芫有些意外了，没想到不解风情的钢铁直男居然肯帮她拿东西？

    “既然你觉得多了，挑你喜欢的，剩下的——给我吧。”

    沈昭慕指了指自己抱着的几个，语气淡淡地说着。

    刚觉得有丢丢欣慰感动的池芫：“……”

    哔了狗了真的是。

    果然她就不该对这厮抱有什么幻想。

    “你一个男生，要娃娃做什么？”

    池芫撇着嘴，明显不想给，开玩笑，说好的给她抓的，怎么他还想分一半去？

    但池可爱向来是大方豁达，大方人设不能崩。忍住，忍住。

    沈昭慕皱了下眉头，指了指怀里看起来的确和他一点都不相符的娃娃，一本正经地解释着，“做纪念。”

    纪念他第一次玩娃娃机，还不赖的战绩。

    沈昭慕是这么想的，可池芫却理解为，他是纪念两人第一次约会成果。

    原本还不乐意的小脸立马明媚起来，笑起来两颊边的梨涡若隐若现，让她看起来就是个天真单纯的小女孩。

    她脚尖在地上碾了碾，挑了挑眉梢，语气欢快，“那行吧，同意了。”

    大方地将娃娃们往前递，让沈昭慕选。

    “就这个吧。”沈昭慕见她变脸这么快，大大方方一点都不介意的转变，不禁嘴角翘了那么一小下。

    然后抽中了池芫用胳膊夹得死死的那只皮卡丘，语气波澜不惊地说着，“那就这个吧。”

    毫不意外地，欣赏到了对方瞬间小脸一垮，嘴角耷拉下来的模样。

    “你这人怎么回事，专挑我喜欢的！”

    沈昭慕拿着那只皮卡丘，快步往前一步，听到池芫不满的谴责声时，嘴角扬了扬，眼底划过一丝戏谑得逞。

    总被她戏弄，该小小地报复一回吧？

    池芫抱着一堆可达鸭和妙蛙种子，顿时委屈脸，她最喜欢的皮卡丘啊qaq

    这游乐场也玩了，饭也吃了，礼物也给抓了。

    沈昭慕抬手看了眼手表，又看了眼身后抱着娃娃撇着个嘴慢吞吞挪步的池芫，憋住嘴角的笑意。

    咳了声，面无表情地说了句，“不早了，回去吧。”

    “啊？天都没黑呢，晚饭还没吃，就这么急着走？”

    池芫立马忘了被夺走皮卡丘的“仇”，听到沈昭慕要走，就急了。

    看了眼她写着“留下来”的眼睛，沈昭慕不自在地别开，“不行，我妈今天回国。”

    晚饭应该和仪式感十足的妈一起吃。

    “啊我妈——呸，你妈今天回来啊。”

    池芫下意识口误，然后被沈昭慕盯了一眼，立马面红耳赤地改口，未来婆婆还没见着，她这称呼就改得非常顺溜了。

    “恩，回来住一周。”沈昭慕点点头，提起他妈妈，表情柔和了几分，虽然一张面瘫脸看不太出来。

    池芫觉得，懂事的女朋友，就应该善解人意点，比如她——

    “那好吧，代我向沈妈妈问好。”

    她若有其事地点着脑袋，努力做出一个体贴又温柔的笑容。

    却逗乐了沈昭慕。

    他抬起食指，压在自己唇上，避免笑出声。

    伸手，忍不住还是朝着自己想了很久的毛茸茸的脑袋伸过去，飞快地轻柔地揉了一下。

    恩，果然感觉很好。

    “行了。快回去吧，如果下周月考进步一百名，有奖励。”

    说完，将手里的娃娃还给池芫，当然，坏心眼地留下了皮卡丘，长腿大步迈出，走了。

    池芫还沉浸在被摸狗头的宠溺中没回过神来，等她回过神来，憋红了一张脸。

    刚刚那含着笑声说话的人，不是沈昭慕本慕吧？？？

    等等，月考进步一百名？？？

    emmm，池芫想到自己年级倒数第三的成绩，莫名觉得沈昭慕在给她放水了。

    就冲他主动吃亏说的奖励，池芫也要冲一百零一名呀！

    去饰品店买了个袋子，将娃娃装起来，沈昭慕走了，池芫也就不打算在外面孤零零吃饭了。

    打电话给王叔，去路边等他的车来接。

    池芫无聊地在十字路口旁的花坛前踢着小石子，看着有些堵的路，不禁叹气。

    这口气刚叹完，面前一辆车猛地踩了急刹停在路边。

    红色兰博基尼前，一名邋遢的大叔躺在那，开始嚎叫，“撞人了撞人了！”

    池芫：“……”尼玛赶上碰瓷现场了。

    她这个位置，差不多是观众vip前排了，刚刚急刹前，从她旁边“刷”地跑过去一个人，然后兰博基尼急刹车，这跑过去的家伙就大喇喇躺在地上开始嚎。

    但屁事都没有，无病呻吟地捂着膝盖，嚎得跟杀猪似的难听，不知道的还以为被撞得下半身瘫痪需要截肢。

    她是目击了，但其他人不是啊，绿灯急刹，后面的车不得不跟着停下。

    按喇叭也没见车主继续，便骂骂咧咧地下车了，一看有个人躺在那，而车前是一辆豪车，离得最近的那辆小破车的车主就下车来了。

    “哟，这豪车撞人了，车主呢，不会是想赖账跑吧？”

    这个车主一起头，就有不明真相的吃瓜群众跟风。

    “不管是不是豪车，撞人了就是不对，赶紧下来，下来道歉赔偿送人去医院！”

    车门打开，一双漂亮的平底红色凉鞋映入眼帘，紧接着是一身深蓝色半身裙和价值不菲的白色衬衫。

    再往上便是一张成熟知性的美丽东方面孔，柳眉杏眼驼峰鼻红唇，看年纪三十出头的样子。

    都没想到车主是个这么漂亮的女人，一时有些怔愣。

    “sorry，有没有受伤，我不知道你会突然冲出来，我打120送你去医院。”

    女士拿出手机就要叫救护车。

    “呸，是你开车不注意，女司机就是嚣张哈——你撞到我了，必须赔偿！”

    哪知，那地上躺着的男人立马抬起头，看了眼面前浑身透着有钱人气息的女人，眼珠子一转，便恶狠狠地瞪着女人，凶巴巴地嚷着要赔偿。

    池芫见状，呵了声，扭了下脖子，路见不平又想一脚踹了。

    

    给读者的话:

    昨天睡着了今天补一下昨天的么么