
那还往上冲什么啊？

你看人家还用得着吗？

左老汉带着三位女婿，外加一位女中豪杰左小麦，现场给大家表演一番啥叫真正的打猎。

那真是动如影，疾如风，那都带着十足默契的。

你砍头，他射眼，俩人一组，左攻又捅，队形不停地轮换。

一会儿二柱子和六子打配合，一会儿六子奔赴倒出手又和他德哥打配合。

他德哥甭管到啥时候话都多，朱兴德最强大的魔法是语言。

“星星，跑。”这意思是罗峻熙你快将这头野猪吸引着跑起来，跑的要比兔子快，这样他才能从旁找到机会扎死野猪。

“柱子别杈，对面密探。”密探是指杨满山。

杨满山一向在大家猎猪时负责放冷箭。

因为他们大多数遇到的野猪不是一头，而是三头四头，甚至有过五头的情况。

那就需要杨满山这样的弓箭手，要以一对四五头野猪，观看形势，在每个同伴有可能遇到危险的时候及时射击，帮忙补杀。

这一套早就练出默契。

二柱子一听朱兴德那话就反应过来，密探满山哥正站在他这头野猪身前，他没看到，自己差些又成了坑货，这要是一叉子扎过去，猪疼毛愣了会拱到身前的人。

满山也忽然吱声，对六子喊道：“趴下！”

六子立马紧紧抱住野猪，趴的如失血过多死过去一般一动不动，甭管身下的野猪怎么颠儿他，他也趴在上面不起来。

果然，箭羽飞过来的时候，六子似乎听见了风声，唰的一下直直扎中野猪的眼睛，六子心想：又被满山哥射瞎一个。

然后才在狂躁的猪背上，差些被颠吐了回吼道：“星哥，大哥！”

朱兴德：“来啦！”救兄弟这事儿，他从不迟到半秒。

而六子喊星哥，叫罗峻熙，本来是要按照往常一般谁的猪狂飙，咱人还骑在狂飙的猪身上时，罗峻熙是要跑过来，负责引着野猪向粗壮的大树上冲，到快撞到树干上时，罗峻熙会急速闪开向旁边翻滚缓冲，野猪会反应不过来直直地撞到树上。

这时，六子会跟猴一样，从野猪身上趁机弹跳扒住树干，且朱兴德趁猪撞懵，虎枪致命。

却没想到今儿出了点儿小意外。

喊朱兴德没出事儿，喊星哥，其实罗峻熙最开始也没有掉链子，正要开跑，只听一个女声忽然喝道：“给我站住！”

六子骑得那头野猪愣了一下。

罗峻熙听到是小麦的声音，那么严肃，吓一跳，也站住了。

他以为小麦在吼他，意外、吃惊、害怕媳妇……

多亏朱兴德反应快，一个虎枪就扎了过去。

左老汉也一耙子对准猪身挠了过去。差些挠到六子，六子在猪身上及时收腿，重心不稳就摔了下去，又浑身冒烟一脸土爬起来，急忙躲开左老汉和朱兴德正猎杀的野猪。

怕猪死翘翘轰然倒地将他压半死。

而左老汉之所以及时出手，倒不是反应快，他主要是务实。

甭管小女儿这功夫喝令的是谁，危险就在眼前，不先将危险扼杀，犯什么愣犯愣。

什么叫作身经百战，什么叫经常猎猪见血的人，这都小场面，再狂躁的局面都见过。

毕竟山上那还更不好发挥呢，全是大树，跑起来也麻烦，还有坟地那环境猎猪也不行啊，一个包一个包的，猪不顾及会踩到祖先，人还要顾及呢，跑起来猎杀起来会躲闪。

而今儿这大平地，就干呗。

左家几口人捂捂渣渣，面对野猪群这种黑势力顷刻间就展现出不屑一顾，挥舞屠猪之刃，猪血呲出好远。

这不嘛，左小麦一刀捅进去，猪血就喷她满脸。

而左家人还在不断源源赶来。

白玉兰扛着武器：“老头子，我来啦！”

左小豆也和外婆秀花一前一后赶来了，小豆抢过村民的锄头，还冲人瞪眼：“给我！”

至于老外婆秀花，里正五叔清楚地听到秀花喊道：“给我杀，杀完咱再喝水好好歇歇！”

秀花背了六个竹筒来了，神仙水备好啦。

甜水头发都跑散开了，身后还跟着左家的那只鸡。

她小小的人站在田间地头，挥舞两只胳膊：“爹，我要吃肉！”

村里人眼睁睁地看着这前后急转的一幕，他们彻底沦落成看戏的，都顾不上震惊，甚至随着左家人杀猪不停提醒：“嗳？那头要跑。”

当四头猪全部成为“死鬼”，最让村里人傻眼的是，罗峻熙忽然在人前，这么多人的眼睛面前，一把搂过他媳妇左小麦。

搂住亲额头；

搂住给擦猪血；

搂住用脸不停蹭着左小麦脏兮兮的脸颊。

蹭着蹭着，罗峻熙和小麦对视笑了。

什么不敢考了，什么怕被下一个野兽要命，他有另一半和他一起作战，一起奔上科举大道，为怕这些牲畜停止向前才叫可悲。

这一刻，罗峻熙才真正解开心结。

多么温情让人看着脸红的一面，可惜成也左撇子，败也左撇子。

“艾玛，她爹！”白玉兰离挺远就伸手想扶住他老头子。

左撇子杀完猪后，忽然昏厥。

请允许他累虚脱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68012123"  chaptername="第一百零三章  对黑势力不屑一顾（二更）">加入书签</a>
</div>
