
　　第453章子涵道歉

　　江茶也一样，拿到成绩报告单和寒假作业后，往书包里一塞飞快的离开了教室。M.23sk.com

　　这时，赵子涵突然大声喊道，“江茶，你等一下。”

　　“有事？”江茶冷冷的看了赵子涵一眼，有些不想理她。

　　如果不是想着两人是同班同学，抬头不见低头见，就冲赵子涵扔她的书，她早就把人给揍了。

　　“江茶，对不起，我之前不该扔你的书，我错了，你能原谅我吗？”

　　江茶微微一愣，没有想到赵子涵叫住她竟然是向她道歉。

　　心中暗想，她不会又是哪根神经不对了吧？

　　不过对方已经道歉，江茶也不是不讲理的人，她朝着赵子涵点了点头，“行，这次我原谅你了，不过没有下次。如果你下次还冲我发神经，那我可不会对你客气。”

　　“我知道了，不会有下次。”

　　“记住你自己说的话。”江茶说完直接离开了教室。至于赵子涵，看看江茶匆匆离开的背影，目光微微一闪。

　　她刚刚已经想过了，以后不要再和江茶比，她只要和自己比就行。只要自己一次比一次考得好，她相信总有一天自己会超过江茶。

　　抱着这样的想法，赵子涵的心情好受多了。

　　江茶回到家里，看到父母已经把要带回村的东西都收拾好了，立马回到房间把自己要带的书给装进了书包。

　　“茶茶，你的东西都带齐了吗？如果带齐了，我们就要出发了，车子已经来了。”江华问了一句。

　　“爸，你放心吧，已经带齐了。再说了，就算没有带起来回一趟也不费事。到时候我可以自己回来拿，正好我师父还想着我多去上几天课呢。”

　　“也行吧。”江华点了点头，没有多说。他直接去把院门打开，让车子开进来。

　　不多一会儿的功夫，东西就全部装上了车。

　　“上车吧。”江华检查了一遍，没有遗漏什么东西，于是招呼大家上车。

　　有了专车，很快就回到了江家村。江家的院门早早的就打开了，江茶下车一看，发现是舅妈在帮他们打扫院子。

　　“舅妈。”江茶喊了一声，走上前对苏紫云说道，“舅妈，辛苦你了！

　　“瞧你这孩子说的，扫个院子而已，哪有什么辛苦的。对了，屋子我也打扫过一遍了。你们可以直接住了。”

　　“知道了，谢谢舅妈。”

　　“一家人客气什么。”苏紫云摆了摆手，把最后一点垃圾扫掉后，上前帮着江华他们拿东西。

　　天气有点冷，孙英抱着圆圆心进了房间。看到屋子里打扫的干干净净，床也铺好了，满意的点了点头，把儿子放在床上。

　　孙英觉得这个弟媳妇还不错，眼里有活，决定和江华商量一下，过年给他们夫妻包个大红包。

　　东西很快就搬进了屋，江华把司机打发走后，对苏紫云说道，“弟妹，辛苦你了。中午在我家吃饭，一会儿你去把小舅子也喊下来。”

　　“行，我知道了，姐夫。”苏紫云点了点头，又转身进了厨房。厨房里她已经烧好了热水，直接打了一盘出来给大家洗手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第453章 子涵道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 