    山谷当中，方杰看到一群在空中飞行的白骨狮鹫，不断盘旋仿佛一个龙卷风。

    地面上还有很多停留的狮鹫，不断的有狮鹫加入其中。而方杰则是在地上不断的进行召唤，进行裂变，然后进行放生，将其变成野生的。

    受到之前对付兽人的教训, 那些放生的骷髅战将存在时间并不很长。

    之前回去之后，方杰借助升级加上新的研究，将法术效果进行了改良。如今这些被自己放生的白骨狮鹫，存在的时间都被大大延长了。

    这些白骨狮鹫，最少能够存在五天的时间，极大的提升了方杰的战斗布局能力。

    虽然被放生之后, 白骨狮鹫就变成野生存在，可毕竟是自己召唤出来的，所以对于自己的忠诚度依旧非常高, 要招募也容易多。

    就算方杰自己没有招募的技能，可是靠着带来的精英和英雄等级白骨狮鹫，却也能很容易的将其重新变成自己的麾下。

    而随着加入的越来越多，那些被放生的白骨狮鹫也越来越多。

    “真是可惜，如果我能将其都控制住就好了。”

    可惜方杰没有那么强大的精神力量，也没有那种特殊的技能，因此只能这样了。

    随后方杰拿出一张卡片，再次将其分裂。一下子，身边多了一千个骸骨飞龙。自己这次带来的六张黄金卡片，装在里面的都是骸骨飞龙，没有其他东西。

    因为骸骨飞龙战斗力比较强，而且更加灵活。本来方杰想过要带点其他的，可是后来方杰还是放弃了，尽量带着战斗力最强的。

    “很好，数量已经差不多了，现在分成十个队伍，给我攻击周围的所有一切。不管是看到地精还是看到他们的工厂, 通通给我破坏掉。”

    这个世界是地精的天下, 所以方杰完全不在意。就和之前一次一样，只要不是人类，其他的种族杀戮再多，方杰都没有什么的感觉。

    更不用说地精这东西长得和人类差距太大，杀他们就好像杀动物一样。

    一瞬间，空中的骸骨飞龙分散开来，一百个形成一个队伍，身后跟着大量的白骨狮鹫。一百个骸骨飞龙带着至少上千，甚至好几千的骸骨飞龙。

    如果不是这次对方带来大量的熊地精，给方杰准备了大量的尸体，方杰还真做不到这一点。

    队伍虽然最强大的是骸骨飞龙，可是真正的指挥官却是隐藏在里面的白骨狮鹫英雄单位。这些英雄单位的指挥能力更强，而且还有各种战争技能。

    随着方杰将这些东西放出，整个世界开始混乱了起来。

    沿路所过之处，不管是看到地精的聚集地，还是看到其他一些仿佛工厂一样的东西。

    这些亡灵都会直接从天而降，将所有的地精杀干净，将那一片区域破坏掉。一开始还有一些弄错的, 但是后来精准度越来越高。

    这些东西飞行速度很快, 所以破坏起来也很快。

    不知不觉之间，地精很多工厂都被摧毁，很多工人甚至是高技术人才，纷纷死在了战斗当中。仅仅不到一天的时间，影响就变得非常大。

    因为绿皮王国和棘皮王国已经有十分之一的工厂被摧毁了。

    “什么？为什么到现在才得到消息，之前做什么去了。”总长一阵愤怒。

    “报告，之前我们并不知道，因为敌人的破坏，导致我们的通讯体系出现了问题。而且他们飞行速度非常快，等到他们统计清楚之后，已经变成这样了。”

    “也就是说，就在你进行报告的时候，他们还在继续进行破坏。”

    对方低下头，这件事情虽然他们都是按照制度弄的，但的确是自己不够灵活造成的。

    总长也没想到，居然会变成这样，这下事情麻烦了。先不说损失问题，如果任由对方继续破坏下去，那么自己连这个总长的位置都会失去。

    所以，不能放任了，必须要压制他们。

    想到之前的损失，想到之后可能的损失，地精总长感觉自己的心脏都在抽搐。再怎么厉害的地精，归根结底依旧也还是一个地精。

    “现在能聚集起多少兵力就聚集起来，传讯全国，进入战备状态。先将东西都转移到地下去，不要暴露在敌人的攻击范围之内。”

    随着命令下达，地精们的行动倒是非常快。

    空中队伍的攻击效率也是越来越低。与此同时，空中拦截队伍和地面打击队伍同时出现，对着他们时不时的进行攻击。于是队伍开始不断的缩小，数量也在减少。

    但是方杰也通过这种战斗，得到了很多外界的消息。

    比如说这个世界上顶级的国家，总共有四个。除了绿皮王国和棘皮王国之外，还有北方的灰头王国和南边的赤足王国，一看就知道是通过身体特征来进行分辨的。

    他们的科技发展模式也不一样，北方发展的是电磁科技，使用的武器都是一些电磁武器。虽然速度更慢，可是攻击范围和攻击力却更加恐怖。

    至于南方，他们发展的居然是生物科技。

    南方的科技武器没有什么特色，但是他们的熊地精团队却是最强大的。

    熊地精数量更多，实力根强，而拥有各种各样强大的能力。就算以血肉之躯正面对抗那些科技力量，依旧能够不落下风。

    只是他们因为太过于另类，所以被其他的国家联手压制了而已。

    这个世界还有很多小的国家，或者是虽然地盘不小但是本身很弱的国家，那些就没什么好说的了。随着消息不断传入，方杰渐渐的有了新的想法。

    “南方擅长生物科技吗，也就是说他们的高等级尸体非常多了。既然这样，那就以南方作为攻击重点好了。”

    方杰要制造白骨狮鹫，就需要大量的高等级尸体。

    可是北方这些国家发展模式不同，随着熊地精越来越少，方杰的材料也渐渐的开始减少。继续这么下去，自己攻击全世界的兵力都会不足，所以要转变目标了。

