    龙隐其实是希望木拓他们悄悄去把断魂谷给挖出来，但是，因为巫教的关系，他不得不放弃这个想法。

    有了华家和杨家沟两方进入，再加上木拓三个寨子的不少人，巫教就算想动手，也得掂量掂量。

    尤其是现在监察者强势镇压的情况下，巫教恐怕更加不会轻举妄动。

    虽然断魂谷里面的怨灵，对于巫教修炼灵魂法诀非常重要。

    但是，现在断魂谷连普通人都可以进入，毫无疑问怨灵是不见了。

    到时候，巫教等人唯一觉得怪异的地方，恐怕就是那些怨灵了。

    要是询问不出什么结果来，巫教自然也就没有理由阻止三方开发断魂谷了。

    “断魂谷里面的宝物，是需要一定的能力才能分辨的。

    到时候你们把宝物挖掘出来以后，留着我会来帮你们鉴定。

    我建议你最好多一个心眼，看到那些奇奇怪怪的，最好就偷偷藏起来。

    要不然，到时候统统都要落到你老祖手里了。”

    龙隐叮嘱着华天山。

    因为华云飞是修道之人，对于宝物的鉴定，肯定有一些手段。

    要是落到华云飞手里，就不好拿回来了。

    华天山点头说道：“我知道了，你放心，我肯定会好好准备的。

    没有想到你居然那么大方，把那样的神兵都给了霞姐，我对你很满意。”

    龙隐无语，他什么时候需要华天山的满意了？

    “至于怎么找到断魂谷的，你们自己找一个合适的借口吧！”

    龙隐最后说道。

    然后，他就懒得去搭理华天山了。

    反正该交代的都交代了，至于能不能从断魂谷挖到宝物，他也不知道了。

    想到断魂谷的宝物，龙隐就不由得想到蛮王城。

    因为，按照巫六的交代，蛮王城还有蛮王的宝库，那里面有什么东西？

    按照他的猜测，当年断魂谷一战，草原王族应该不可能带着如此珍贵的宝物南下吧？

    所以，断魂谷的宝物，有极大的几率，是从蛮王得来。

    从断魂谷发现的东西，已经可见一斑，那蛮王的宝库，又是什么场景？

    “小六，说说蛮王的宝库。”

    龙隐有些急切地拉着巫六，“你们对蛮王的宝库知道多少？

    里面有什么东西？”

    那是他老婆祖宗的遗产，要是帮宁欣拿回来，就发财了。

    巫六苦笑道：“你别想蛮王的宝库了，根本打不开。

    要是能够打开，我们巫教这几百年早就打开了。

    这么多年了，我们也抓了很多蛮王后裔，各种办法都用遍，甚至把他们都杀掉，用他们的鲜血去打开，都打不开那座宝库。”

    龙隐急忙说道：“我有神兵利器，说不定能够切开宝库大门。”

    巫六怪异地看着龙隐：“连宝库的大门都没有，你准备怎么切开？

    我们都知道有宝库，也知道宝库的位置，就是想尽了办法，连宝库的影子都弄不出来，才没有任何办法打开的。”

    龙隐顿时傻眼了。

    连宝库大门都没有？

    “那你们怎么确定有宝库？”

    龙隐急忙问道。

    “当然是从蛮王城的人那里问到的啊！”

    巫六回答道，“当初教主他们进驻蛮王城，自然就把蛮王城的一切都控制了。

    也就是控制了以后，才知道有宝库的。

    因为，很多人都进入过宝库，也亲自看到蛮王打开过。

    至于怎么打开的，谁也不知道。

    教主猜测应该是和蛮王血统有关，然后这几百年来，他就和蛮王血统杠上了，一直在抓蛮王血统。

    可惜，没有任何作用。”

    龙隐不由得叹了口气，对于这样的宝库，宁欣有办法打开吗？

    不过现在连蛮王城都不敢靠近，又如何谈论蛮王宝库的事情呢？

    抛开蛮王宝库和断魂谷的事情，龙隐带着席佩霞继续西进，朝着黑水寨的方向前进。

    从地图上的直线距离看，距离黑水寨也就是一千多公里。

    这点距离，当然不算是很远。

    但是，如果这个距离只能用走的呢？

    因为崇山峻岭之间，连大路都没有几条，就更别说其他的交通工具了。

    而现在，龙隐和席佩霞，就是朝着黑水寨的方向，翻身越岭前进。

    两个都是实力非常强大的人，尤其是龙隐，更是对各种情况都非常了解，所以，南疆的毒雾、瘴气、毒虫等等，对他们几乎没有影响。

    除开了这些危险之后，至于翻山越岭，两个都是实力强大之人，太高的悬崖实在爬不上去，那就绕行一段路程就可以了。

    至于一般的山林，对于两人自然算不得什么。

    他们又没有向导，也只能用这种野蛮的方式，直通黑水寨了。

    前进了半个月以后，差不多走了一半的路程，他们才终于看到一条大路。

    而大路的方向，也是正好通完黑水寨的方向。

    不但看到了大路，他们还看到了一条小河，席佩霞顿时说道：“龙院长，休息一下吧！”

    龙隐点了点头，当天晚上，就休息在了小河边。

    因为他对席佩霞没有足够信任，所以，他根本不方便动用空间袋。

    在这样的情况下，这一趟路程，自然是辛苦了无数。

    至少，他们只能打点野味、吃点野果，路途上想要洗澡，那就只能看看有没有水源了。

    而且，水源至少还得是无害的，才能够使用。

    要不然，南疆境内，有很多水都是有毒的，贸然使用，只能嫌死得不够快。

    现在遇到了小河，当然要好好休息一下。

    晚上的时候，趁着黑夜，席佩霞悄悄摸到河里去洗澡去了。

    龙隐虽然用灵魂之眼看到了，也没有去管。

    当然，灵魂之眼也只能看到席佩霞的灵魂，看不到身体。

    他既然带着席佩霞行走南疆，当然就得保护席佩霞周全，要不然在华天山那里无法交代。

    在小河旁休息了一晚，第二天，龙隐和席佩霞继续出发。

    走了几天以后，他们迎面就碰到了一群人，拦住了他们的去路。

    “你们是谁？”

    对方询问道。

    龙隐打量了对面的这群人一眼，心中有些无语，怎么在这里遇到了神牛寨的人了？

    

