    到了晚上！

    张余这才躺在了床上，张余满身大汗，衣服都湿透了，很显然，张余也是差点跑废了，这让张余有些蛋疼。

    “哎，张余你说你是怎么得罪参谋长了？怎么参谋长就处处针对你呢。”王艳兵有些蛋疼的看了张余一眼，忍不住开口问道。

    “是啊张余……这一天天的，没有一天不是跑废的，这么跑下去，人不就跑废了么，再者就是，你丫的到底是怎么做到，第一天跑废，第二天还跟没事儿人似的。”徐天龙也是有些羡慕的看向了张余。

    张余的身体素质，实在是太让人羡慕了，这个家伙，明明第一天跑废了，可是到了第二天，精神奕奕，就仿佛是没发生过这回事儿一样，要是他们第一天跑废了第二天，都会感觉腰酸背痛的。

    这也是常态。

    可是张余，精力充沛，就仿佛是从未跑废过一样，这让他们一个个的都是羡慕的不行，他们要是有这样的体质，他们也早就起飞了。

    “是啊张余……你说你，到底是怎么做到的。”李二牛也是忍不住道：“而且我看到参谋长的眼睛红红的，你们说，该不会是参谋长哭过吧？只不过参谋长为什么要哭啊……”

    “咦，我说二牛，你要是不提醒，我还真的就差点忘记了，参谋长的眼睛似乎是红红的，那模样就跟哭过一样，可是，咱们参谋长，为什么要哭？”宋凯飞也是忍不住开口道。

    的确，当时范天雷的模样，实在是太怪异了，如果不知情的人还以为范天雷哭过呢，只不过，这些何晨光他们都不知道罢了。

    张余看了众人一眼，一脸无语。

    如果是哭过就好了，他奶奶腿儿的，这眼睛之所以红，都是挤得，这事儿也怪不得自己啊，再说了，你们这群家伙，到底是真不知道还是假不知道，没看到我今天为什么受处罚吗？我都说了好几遍了，是挤眼睛，挤眼睛，挤红的。

    张余也是微微有些无奈。

    当然了，关于这件事儿，何晨光他们也不是非常的清楚罢了。

    “估计是挤眼睛挤得。”这会儿何晨光随口道：“难道你们忘了，参谋长当时让张余放水来着，只不过张余没有放水，所以不断的朝着张余使眼色。”

    “你这么一说，好像还真是这么一回事儿。”宋凯飞道：“不过，那个张余，你是怎么做到体力恢复的这么快的？你快点教教我们呗？我们也想学学。”

    “是啊张余，你可不能藏私啊……”徐天龙也是附和道。

    张余闻言，也是有些哭笑不得，这种事儿，怎么解释？难道说我有一个系统？还是他娘的特种兵辅助系统？然后让你们去偷个系统出来？这不是瞎搞么？这不是乱来么？

    要是自己把这话给说了，估计何晨光他们会将自己当成神经病，这话能瞎鸡儿乱说吗？这不是乱来么？

    张余看了看众人这有些意动的样子，张余忍不住开口道：“其实要做到这些也不难。”

    张余随口道：“首先呢，就是吃东西，你们也应该知道，食物是人体一切力量的源泉，不吃东西，就肯定没有力气，所以，吃东西来补充体内的消耗，而吃什么呢？第一选择自然是高蛋白的东西，例如大虾，牛肉之类的，这些咱们军队里也经常吃，不然的话，咱们可没办法保持一定的体力，也无法完成这种高质量的训练。”

    “所以在吃东西的时候，尽量捡着这些东西吃，这样可以保持一天的消耗。”

    “第二天，自然就是睡眠了。”

    “睡眠也是一个兵必须要搞好的，如果睡眠搞不好，第二天自然也没精神打仗，所以，这睡眠质量一定要好，最好要做到的就是深度睡眠。”

    “深度睡眠一个小时，甚至顶的上轻度睡眠三个小时，这就是差距，如果你每一次都可以进入深度睡眠，每天只需要睡四个小时，就足以让你一天精神奕奕，而且身体恢复，还是非常快的。”

    “现在知道了吧？”张余这话一出口，这听得何晨光等人都是一脸懵逼，因为张余所说的这些，似乎跟没说一样，这吃东西，他们每天吃的东西还少吗？他们也知道，高蛋白的东西可以补充体力，所以他们日常吃的也不少。

    再者就是，这个深度睡眠这东西，却不是什么人都可以会的，毕竟深度睡眠这东西需要机会，就跟机遇一样。

    人在睡觉的时候，大多数人都是轻度睡眠，能够达到深度睡眠的时候，也只有那么一两次，因此，这根本不太一样。

    所以，这深度睡眠，就需要一定的技巧了。

    “张余，你是怎么做到深度睡眠的？”何晨光忍不住问道。

    “很简单啊……”张余随意的开口道。

    “简单？”

    何晨光等人听到这句话，就有一种蛋疼的冲动，不知道为啥，只要张余说出这句话来，紧接着，就是装逼，这让众人都是一脸无语。

    不过他们还是耐心的跟张余请教，他们也都知道，深度睡眠对身体的恢复速度极快，故此这让他们都是有些心动。

    “啊。”张余点点头，道：“只要躺在床上，闭着眼睛睡觉就行了。”

    “就这么简单？”宋凯飞一脸懵逼的问道。

    “是啊张余？就这么简单？”徐天龙也是问道。\u2028　张余眨了眨眼睛，看了看众人，忍不住开口道：“不然呢？还能怎么样？还要数羊？要知道数羊的时候容易注意力集中，一时半会儿可睡不着，电视上教的数羊，那只是针对一些特殊的人，人真正想要睡得快，那就是大脑一片空白，什么都不想，这样入睡的速度才会快。”

    “你们直接躺床上睡觉，就可以进入了。”

    “真假的？”何晨光等人都是狐疑的看了张余一眼，忍不住开口问道。

    张余眨了眨眼睛，随意的开口道：“反正我日常就是这么睡觉的，感觉一会儿就可以睡着，你们要是感觉睡不着可以按照我所说的，大脑一片空白，睡觉。”				

