    

    挑人很麻烦，不过召集铁匠和调集精铁倒是简单，毕竟这矿上三班倒，工具随时会坏，铁匠们也习惯了随时待命。

    以黄烁高级锻造术的水平，基本上这些铁匠动动手，他就能分辨出水平如何。结果让他很失望，都是些放在品剑阁也就不过学徒水平的低级铁匠。锻造一些粗糙的工具还行，刀剑这类精工的兵器就别想了。

    事实上黄烁也没打算让他们打造长剑，剑入门太难了。他原本是想打造一批刀具，毕竟刀上手的快的多。但是这些铁匠的水平，给他泼了盆冷水。

    刀不是不能打，也许质量差点，也许重心偏点，刀刃不够锋利些，但真要打造也不是不行。问题是时间。就这几十个铁匠，打造几千把刀，还不知道要多久。

    黄烁眼神扫过铁匠铺一角整齐的码着的一捆捆的木棍，眼前一亮，有了主意。

    这是给鹤嘴锄当把的木棍，具体什么品种的树黄烁也不清楚，只知道韧性极佳，也够坚韧，是矿上长期使用挑选下来的最合适的木材。因为损坏率高，消耗量大，所以由大燕朝组织商人供应，日常就会囤积大量。

    黄烁拎起根木棍比划了比划，然后来到炉火前，夹过一块烧的通红的精铁捶打了起来。

    不多时铁块在他锤下老老实实的变成了一个椭圆形，小香瓜的造型。然后黄烁又打了几根尖刺镶了上去，放入水中冷却后，镶在了木棍的一头。一个简易的狼牙棒就成型了。

    挥舞了几下，感受了一下发力状况，黄烁满意的点了点头，这才向那些铁匠吩咐。

    “大致就是这个造型，你们不用打的这么圆，尖刺也不需要这么锋利。唯二的要求，一个是快，一个是和木棍连接这里要做好，不能甩几下就飞了。明白了么？”

    铁匠们松了口气，行家一出手就知有没有。黄烁这手打铁手艺震慑这帮打铁匠还是足够的，他们可真心打不了那么圆，那么好看。但要只是大差不差，能有多难？至于和木棍的镶接，那可是这帮人的拿手绝活。鹤嘴锄的锄头又不比这圆头轻多少，接不牢还怎么干活。

    火光亮起，所有的火炉点燃，很快，络绎不绝的敲打声就充斥了铁匠铺。

    这时候，冯开东和老头领着一众矿头匆匆赶来，看脸色，事情并不顺利。

    老头三言两语简短的向黄烁说明了情况。其实也很简单，大燕朝五百年没经历过战争了，甚至连点像样的匪患都没有。皇室的重文抑武政策，虽然换来了一片祥和，却也让这里的人们对危险丧失了基本的警惕。

    另外就是这里的矿工虽然认命了，但也失去了对大燕朝，对矿场最基本的归属感。左右不过一死，谁又真的在乎是挖矿累死，还是被匪人所杀。心死了，人不过就是行尸走肉罢了。

    好在这个问题黄烁早有定计，本来是打算人来了，用来振奋军心的，现在只能提前用了。他深知道，让人卖命从来不是易事。能让人心甘情愿卖命的无非是信仰和利益。

    要是老头那边进展有效，这个浩气尊者的信仰真建立起来了，事也就容易了。但老头无功而返，显然，这段时间白忙了。既然靠不了信仰，那就老老实实的谈利益吧。

    “冯场主，传话下去，组建一支新的矿洞，人数三千吧。以后这个矿洞，用妖物挖矿，矿工只负责收集和运输。另外，在即将到来的战斗中，立功者，酌情加入护卫队，脱离矿工身份。再强调一遍，只要敢拼敢杀的青壮，不要混子。去吧！”

    此话一出，在场的不少人脸色大变。护卫队只有一百个名额，黄烁这话的意思怎么也不像是要扩大护卫队的意思。那就只有一种可能，又上就有下，他们这些矿头...要倒霉。

    阿三仗着和黄烁熟悉一些，小心翼翼的凑了过来。

    “上人，您说加入护卫队...啥意思？”

    黄烁一脚把阿三踹的在地上滚了几圈。

    “你们这些人，内功也练了，招式也学了，我再给你们准备了三千帮手。要是这样都立不了功，杀不了敌，那我就亲手废了他，腾出护卫队的名额。明白了么！”

    说到最后，黄烁刻意泄露出了一些修行者的威压。这不是什么招式技巧，纯粹是高等生命对低等生命的一种本能压制。之前黄烁第一次遇到渊辞，只是被战斗的气势就镇的真气无法流转，就是来源于此。只不过平时不战斗的时候，会刻意收敛罢了。

    这要是一年前，黄烁说话绝没这么好使。但现在，他的威望建立起来了，命令也就有了力度。

    挑人其实并不麻烦，所谓的敢打敢拼，换句话说就是刺头。这些矿头要是让他们挑表现好的，还真不一定能确认。但要是挑刺头，那不要太简单。

    有了活下去的诱惑，有了加入护卫队的诱惑，这次再去挑人，不出预料的，踊跃的多，甚至发生了争斗吵闹。这也是黄烁这一年多所有矿区转了一遍，所有的矿工都知道了，有两只兔爷能代替人挖矿。哪怕进不了护卫队，以后从矿工转为了搬运工，也能保住小命。生的诱惑实在太大了，大到要争要抢。

    天亮前，三千多人乱七八糟的站在了黄烁面前。看着这些站没站样，坐没坐样的矿工，黄烁对自己的计划凭空少了三分信心。

    没去教他们内功，也没教招式，这不是短时间内能见效的。黄烁就干了一件事，排队列。把他军训时候知道的那点皮毛全拿出来了。

    要求不高，横平竖直站整齐了，走几步不会散就行了。

    狼牙棒还没打造完，干脆让他们都拿好自己吃饭的家伙，鹤嘴锄。就练一个动作，而且是他们熟的不能再熟的动作，劈。就和他们挖矿时的动作一样，只是要按口号来。

    听到口号就全力向前劈出手里的武器，然后退后。第二排上前一步，再劈，再退。

    时间有限，黄烁没搞花活，就是最简单的方阵。

    其实这种方阵用长枪效果最好，也省材料。不过矿上的现成木棍只有一米多长，达不到长枪三四米的要求。而且这些矿工，劈这个动作早就熟的刻入骨髓了，所以还是狼牙棒这种沉重兵器更适合他们发挥。

    看着这些矿工从手忙脚乱，到逐渐适应，黄烁的心才稍稍松了松。但他也明白，这些没见过血的菜鸟，真上了战场，十成力发挥不出三成。所以才要多准备点，这三千人，恐怕死一半后，剩下的才能在绝望下，真的发挥出点实力来。那也就差不多了，毕竟敌人不过千人，堆也堆死了。

    交待冯开东继续训练，并搞好伙食。黄烁这才架起祥云，腾空而去。

    他虽然不能对凡人动手，但是搞搞侦查，做做准备并不犯规。该去见见这伙匪人了。        

