    我直接开口，看向孙天瑜说。

    “白天我见到的，也不是孙天瑜。”

    “你占了她的躯体，还杀了她的老公。”

    “你杀了孙天瑜老公后，以他的尸体，作为破风水之法，放在院中的各个风水位，以方便你手下的那些鬼物，自由出入孙家别墅。”

    “你以孙天瑜的家人，作为人质，让她彻底屈服于你。什么被鬼缠身，什么身上的鬼手印，都是假的。”

    “这些，不过是你编来，骗我这个风水师入局的故事。”

    “你觉得，越是年轻的风水师，就越难抵御你这样的故事。而我身上的精魂，对你来说，有大用处。”

    “哦，对了。”

    “还有后院那座楼里的两个医生。”

    “他们也是你的手下，你让他们留在那里，根本不是为了照顾，而是为了掌控孙家的十六口人，以他们为人质。”

    此前，我已经把房间门封了起来。

    就算我把我所知道的，全部说出来，我也不怕孙天瑜身上那东西跑了。

    孙家的事，背后与纸扎村的鬼气之事，或许有着一些联系，我得从孙天瑜身上这东西的口中，问出一些东西来。

    不过。

    孙天瑜听我说出那些。

    她却是妩媚一笑。

    “你倒是比别的那些风水师，更聪明一些。”

    “说实话，我真没想到，我的精心布局，会被你看得如此透彻。”

    孙天瑜站起来，走到我面前。

    她故意凑近我，说。

    “可是，你虽然猜对了不少，但你还是来了。”

    “这就是男人的弱点，你们都这样，特别是像你这样血气方刚的年龄，就算再危险的事情，总还是想铤而走险的尝试。”

    “特别是在女人的事情上，不是吗？”

    孙天瑜身上那东西，有她的算计。

    我说出她的计划，她没有慌，这便说明，她还有她的布局。

    不过。

    我疑惑一句。

    “铤而走险？”

    她很自信的点头。

    “我知道，你白天的时候，在后边那座楼里边，随手就杀掉了，我手下的几只小喽啰，不得不说，你的确是个有些本事的风水师。”

    “但你不知道，其实，孙家别墅对你来说，非常危险。”

    “不过，在你遭遇这些危险之前，在你丢掉性命之前，我可以给你个机会，这孙天瑜的姿色不错，你不是要替她祛除身上的邪气吗？”

    “现在就可以开始。”

    话到这里。

    孙天瑜朝着我这边走来。

    她纤细白皙的手指，在她不经意之间，从肩膀上掠过。

    空气中弥漫着一股香味儿。

    她身上的黑色裙子，飘然落下。

    孙天瑜曼妙的身材，显露无疑。她向我走来，只有几缕黑色的气息，在她身上萦绕着，那几分曼妙，在这黑气之下，若隐若现。

    在孙天瑜的身前，的确有一个青色的鬼手印。

    她侧身，贴过来的时候。

    我也能够看到，她后边，的确也有鬼手印。

    与此同时。

    她身上的黑气，已经将我整个人都笼罩在其中。

    我没有说话。

    那孙天瑜的声音，在我耳畔荡漾。

    “杨先生，我知道，你是喜欢我的，你看着我，现在都已经入迷了，你现在，是不是也觉得，春宵一刻，不可耽误……”

    “杨先生，随我来……”

    在孙天瑜身上那东西看来，我现在已经彻底陷入了她幻术之中，失去了自我意识。因此，她牵着我，往床边走去。

    我没有拒绝，跟着她，走了过去。

    到床边的时候。

    她一个翻身，想要涌入我的怀里。

    我的手上，却动了。

    实际上。

    我只是在找一个机会。

    孙天瑜身上那东西，站着孙天瑜的身体，而且，连命格什么的，都交织在了一起。这也是白天，我随便看的时候，没在意到的细节。

    命格，魂魄等等，交织着。

    我需要把这些分开，才能够救了孙天瑜。

    这种距离。

    我知道，这个机会来了。

    “杨先生……”

    她的声音，飘荡在我耳畔。

    <!--over-->

