    那小子之前跟自己说，只要闯过青龙秘境，就会回地球，去对抗诸神国度。

    自己好歹也是他的师父，要不要去青龙城送他一程呢？

    还是别去了吧，免得去了之后，徒增伤感。

    华佗摇了摇头，沉默了下来，继续喝起了酒。

    可是，过了一会儿，华佗深深地叹息了一声。

    罢了，还是去一趟吧，这小子终究还是让人不放心。

    而且，这一次离别，下一次也不知道该有没有机会再见面。

    毕竟，诸神国度的强大，他也是知道的。

    想到这，华佗便站起身，走进了屋子，来到了二楼的丹药房门口。

    想起前两次那小子搜刮自己的丹药和药材的一幕幕，华佗现在想想都觉得肉疼。

    这小子还真是个无赖，跟他老头子是一个德性。

    华佗摇了摇头，然后推开了丹药房，找了一个包袱，开始装丹药和药材。

    他一边装丹药和药材，嘴里一边嘀咕：“心疼啊，这些送出去，我又要花好久才能炼制，小子，真是便宜你了……”

    然而，华佗虽然嘴上在抱怨，但手上的动作却没有停下来。

    直到这个大大的包袱装满，华佗才停了下来，将其打包好，扛在了肩上。

    随后，华佗便离开了丹药房，来到楼下，拿起酒葫芦，看了眼远处的星空，喃喃道：“小子，我来了！”

    说完，华佗直接御空而起，朝着东方疾飞而去……

    ……

    时间一晃，转眼又过去了两天。

    第三天清晨，晴空万里，阳光普照大地，万物欣欣向荣。

    青龙帝国的皇城，青龙城，也彻底沸腾了起来。

    因为，今天，正是一年一度，青龙秘境开启的日子。

    所以，无论是青龙帝国的武者，还是其他帝国的武者，亦或者是普通人，今天都赶来了青龙城凑热闹。

    毕竟，青龙秘境开启可是一年一度的盛事，可以在此看到整个真武界各大势力和门派的强者。

    因此，就算不参加试炼，仅仅是目睹这些强者，也是一件幸事。

    于是乎，平日里本来就繁华热闹的青龙城，今天更是人满为患。

    天空中，有御剑、御空飞行的武者，地上也有奔跑的武者和普通人。

    而且，所有人，都朝着青龙城的中心地带涌去。

    此时，青龙城城门之外。

    叶飞一行人站定在上空，看着天空中密密麻麻如同飞蝗一般，朝着青龙城飞去的武者，一个个都彻底愣住了。

    毕竟，之前他们去参加其他秘境试炼的时候，都从未见过这样的阵势。

    “我勒个去！这些人都是来参加青龙秘境试炼的么？”唐羽咽了咽喉咙，惊呼道。

    “当然不是啊，大部分人都是来凑热闹的。”秦玲珑回道。

    “啊？”

    唐羽楞了一下，道：“凑热闹都搞得这么威武，这些家伙是吃饱了没事干吗？”

    东方玄青和陆轻鸿等人也都很是不理解。

    公孙忆雪柔和一笑，回道：“大家有所不知，因为青龙帝国是真武界第一大帝国，青龙秘境又是真武界第一难的秘境，所以，每年青龙秘境开启，都是整个真武界的一场盛事！

    到时候，真武界各大门派的绝顶高手都将会齐聚一堂！

    所以，即使不参加秘境的试炼，也会有人过来参加这场盛事，目的就是为了一睹这些强者的风姿！

    毕竟，平日里，这些强者都在闭关修炼，很难见到！”

    “得，那不就跟地球上的人追星一样么？”

    叶飞撇嘴道，觉得这些人还真是无聊。

    别人有多强，跟你有什么关系？

    自己强大，才是硬道理好吗？

    “追星？”

    公孙忆雪一脸疑惑，“夫君，什么是追星啊？”

    秦玲珑也眨巴着大眼睛，好奇地看着叶飞。

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“忆雪，这样跟你解释吧。地球上有一种职业，是做明星。

    而这些明星一旦出了名，就会有一群脑残粉，这些脑残粉为了跟这些明星见一面，不惜花费大量的人力物力和财力……这，就是追星。”

    “哦……”

    公孙忆雪点了点头，道：“这样说的话，那这些不是为了参加秘境试炼的人，还真跟你说的追星差不多呢。”

    秦玲珑嘻嘻一笑，道：“夫君，恐怕这一次来的人中，肯定也有很多人是奔着你来的。

    毕竟，你现在可是真武界的剑神，风光无限，很多武者都已经将你当成了目标和偶像。

    而且，夫君你之前已经参加了凤凰、玄武、朱雀和白虎四大秘境的试炼，所以肯定有人猜到你会来参加青龙秘境的试炼。”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    得，原来自己也有了脑残粉啊！

    唐羽冲叶飞挤了挤眉，调笑道：“飞哥，那你待会儿要不要跟你的粉丝们打个招呼？”

    “打个屁的招呼。”

    叶飞翻了个白眼，道：“我这一次来，只是为了参加青龙秘境的试炼，可不是为了出风头。”

    “知道知道，要低调嘛，我懂！”

    唐羽会意地点了点头。

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“别耽误时间了，走吧。”

    随后，叶飞一行人直接御空，跃过了数百尺高的雄伟城墙，进入了青龙城中，然后跟随着其他武者，来到了青龙广场。

    当抵达青龙广场的那一刻，叶飞一行人顿时傻掉了！

    人，到处都是人，人山人海！

    足足有十几个足球场大小的青龙广场，这会儿已经站满了人，就连天空中也都站满了人。

    粗略估计，足足有十万人都不止，真正的人山人海，莫过于此。

    因为人太多，所以这会儿广场上十分嘈杂，犹如菜市场一般。

    不过，广场的中心部位，倒是空出了一个位置。

    只见，广场的中心部位，有一座高耸如山的雕像！

    这尊雕像手执巨剑，就仿佛是一尊巨灵神，一双栩栩如生的眼睛，俯瞰着整个青龙城！

    这尊雕像正是真武界当之无愧的第一帝王，也是凌驾于整个真武界之上的几大强者之一的青龙大帝，轩辕战天！

    而且，在轩辕战天的雕像身体周围，则是盘绕着一头石雕的巨龙！

    龙角、龙须、龙头、龙身、龙爪……都雕刻的十分精致，这条长达数百米的巨龙，仿佛活了过来一般，威慑人心！

    仅仅只是看到这尊雕像，叶飞就觉得这轩辕战天的确是威武不凡，气势冲天！

    不愧是能够跟自己老头和师父齐名的强者，果然不简单啊！

    东方玄青啧啧嘴，道：“这青龙大帝的雕像也太霸气了吧，这简直甩了凤凰、玄武、朱雀、白虎四大帝王几条街啊！”

    陆轻鸿和张宝鲲等人也都点了点头，有着同样的感觉。

    “那是自然的。”

    公孙忆雪点了点头，道：“轩辕战天毕竟是真武界第一帝王，这点气派还是有的。”

    不过，就在众人聊天的时候，叶飞的目光转移到了雕像旁边的一个高达五十多米，雕刻着青龙图腾的石碑上。

    只见，这个石碑的最上方，雕刻着五个大字——青龙战神榜！

    下方，从上到下则是依次雕刻着……

    登峰造极、出神入化、登堂入室、炉火纯青、锋芒毕露、初窥门径六个成语！

    不用猜也知道，这应该就是这次秘境试炼的品级划分。

    叶飞忽然想到了什么，问道：“忆雪，真武界拿到‘青龙战神榜’最好成绩的是谁？”

    “武圣，叶河图。”公孙忆雪回道。

    “没错，毕竟武圣是真武第一人，拿到‘登峰造极’这个成绩也很正常。”

    秦玲珑也点头接了句。

    叶飞心中一动！

    登峰造极么？

    那自己这次的试炼目标，就定为“登峰造极”吧！

