    这神识突然到达，即便是李哲都颇有些触不及防。

    只是这一瞬间，李哲的身形便是瞬间定在原地，一动不动，整个人的气息都是瞬间紧闭起来，同时，体内功法已是在这一刻，运转到了极致。

    他不确定紫灵玉衣是否能够躲避这神识探查，若是不能，李哲会在被发现的瞬间，使用空间之术，先行逃离此地。

    只是，那神识扫过李哲的瞬间，却是没有丝毫的停滞，直接想着外部扩散了出去。

    直至这一刻，李哲才是彻底长舒了一口气，看起来，这紫灵玉衣的屏蔽效果还是极为不错的。

    至于前方的那一众妖兵，则是完全如同没有发现李哲一般，直接是从李哲的身侧迈步走了过去。

    此刻的李哲，身躯表面附着了一层灵力，这灵力足以遮蔽常人的视觉以及感知。

    这等程度的隐蔽术，自然不是这些个妖兵能够发现的。

    这一队妖兵共计八名，全都是虚神境中期的修为，这等修为虽说对敌稍弱，但是用于巡逻倒也是足够。

    便是这一队妖兵路过李哲身侧的瞬间，最后一名妖兵突然感觉自己身子一轻，随即便是眼前一黑，不省人事了。

    几乎是这妖兵昏迷的瞬间，李哲直接是扛着他的身子，瞬间翻入了侧边的一面墙壁之内。

    进去之前，李哲还给前方的一名妖兵身上留下了一道神识印记，以便待会自己再让这妖兵回到队伍中去。

    李哲并不知晓那妖帝神识扫视四周的频率，不过可以确定的是，最起码也得是一刻钟甚至是一个时辰一次。

    毕竟堂堂妖帝，不可能整日什么事情也不做，就用神识监测四周了。

    翻入了那墙壁之中后，李哲才是发现这里乃是一个小院。

    这小院明显是这皇宫之中稍有地位的人的居所，至少其中假山阁楼之类的一应俱全。

    这假山极大，中央还有许多镂空的地方，几乎完全是仿造修士居所建造。

    李哲此刻直接是将那妖兵的身躯给放入了这假山下方一个较大的镂空处，手按在了这妖兵的眉心之中，开始快速的搜寻起了这妖兵的记忆。

    李哲要的，便是在这妖兵的神识记忆之中，找寻到关于那唤道的所在。

    几乎是刚刚开始搜寻，李哲便是发现了关于唤道的信息。

    唤道毕竟是能够使用法则作战的妖兽，所有的唤道，从出生开始，便是相当于这些妖兵的统领。

    而这些妖兵，则是来自一个名为铁甲蜥的一个种族，样似蜥蜴，不过身上鳞片如同铠甲般刀枪不入，能够直立行走，战力也是在同等级之中较为强悍。

    因此，这铁甲蜥一族，自然而然的成为了这万兽国中，妖兵的一个种族。

    只是，这妖兵或许是等级过低的缘故，除了刚刚成年，加入妖兵的队伍之中时，见过一次那唤道，记忆之中，便皆是关于巡逻和休憩修炼的信息了，完全没有李哲想要的东西。

    李哲微微皱了皱眉头，也是略微有些不甘心。

    此地毕竟是皇宫，李哲也不可能为所欲为的到处抓人，因此只能是不断的在这妖兵关于巡逻的记忆之中搜寻，试图找到关于唤道的信息。

    然而，便是就在这个时候，这个小院之内，突然是传出来了一阵欢笑之声。

    “大臣果然有想法，那便按您的指示，我之后会挑选族中精锐，悄然翻阅那国山，进入万妖国！”

    一道粗犷的声音瞬间传了出来。

    紧接着，便又是一阵欢笑之声。

    李哲眉目微凝，神识悄然探了出去。

    只是，这神识才是刚刚探出，李哲便是面色一惊，瞬间将自身的神识给收了起来。

    只见此刻，这小院之中，走入了两人，一人身穿着一身用灵草丝打造的华服，另一人则是身穿着与那妖兵类似，不过却是更为精炼的铁衣！

    而那身穿华服的妖兽，其修为竟是足有元婴境后期！

    若非是李哲反应迅速，快速的将自己的神识收了回来，恐怕这会已是被对方所发现了！

    两人似乎并没有想到这小院之中能够有他人进入其中，因此倒也是未曾扩散神识，否则的话，这妖兵很快便是会被对方发现。

    无他，只因为李哲的这紫灵玉衣，只能够遮掩穿着者的气息，却是无法遮掩这之外其他人的气息。

    李哲沉吸了一口气，他很是清楚，越是这种时候，便越是慌乱不得。

    那两人交谈甚欢，想来是不会查探这院中，李哲只得是眯着眼睛，继续搜寻着这妖兵的记忆。

    转眼间，便是一刻钟过去了。

    而李哲也终于是在这妖兵的记忆之中，找寻到了一段很可能是自己想要的信息。

    这是这妖兵刚刚加入巡逻之时的记忆。

    那时候这妖兵在路过一个庭院的时候，感觉到里面有一股强悍的气息，下意识的想要去看看。

    随即便是被随行队长训斥道：“里面是唤道大人的居所，其实你能窥探的！”

    听着这话语，这妖兵才是默默的应了一声，继续跟随队伍巡逻。

    或许是因为对方的地位远比自己高的缘故，由于害怕惹事，这妖兵这段记忆，也是下意识的淡化了极多。

    也正是因此，李哲才是花费了这么多的时间，才是找到了这段记忆。

    而他记忆之中的那庭院，距离这个庭院的直线距离，也不过是两里地！

    李哲心头略带欣喜的抬起头，只是，庭院之中的那两人并没有要离去的意思，而是继续低声交谈着一些私事。

    李哲微微皱了皱眉头，却也是没有任何的办法。

    按着这妖兵的记忆，他们的巡逻路线，是从皇宫中央，到最外围，而后巡逻回来。

    这一来一回，需要的时间是半个时辰的时间。

    而待到他们换岗的时候，妖兵队伍必然会发现少了一人，到时候，和李哲被发现，基本上没什么两样！

    因此，李哲无法自行离去。

    可若是要带着妖兵离去的话，却是很容易被那元婴境后期的妖修发现。

    现如今，李哲直接是陷入了两难的境地，只能在此地苦等。

    根据他的估算，现如今那一队妖兵应当已是到了最外围开始返回了。

    换言之，他还有一刻钟的时间，如若一刻钟之后还无法带着这妖兵离开的话，那有人擅闯这皇宫的事情，也就会被发现了，只能冒险一试，带着这妖兵离开了。

    “哈哈哈，那妖狐一族最近又有十几名族人要进行化形突破了，如若其中有不错的，我届时必然会带给大臣您的！”

    那妖兵队长脸上带着一抹猥琐的笑意，对着这大臣说道。

    闻言，这大臣也是面带笑意的拍了拍他的肩膀，说道：“还是你懂我……”

    紧接着，便又是一阵笑声响起。

    李哲躲在那假山后，听着两人的对话，脸上也是挂满了无奈之色。

    看起来，两人这交谈，不知道要进行到什么时候了。

    李哲沉吸了一口气，一抬手，直接是将这妖兵给扛在了肩膀之上，没办法了，他只能是强行带着这妖兵，尝试离开了。

    当即，李哲右手之上，那禁灵符文瞬间亮起，一抹禁灵清气直接是将这妖兵的身躯笼罩。

    随即，李哲便是准备再度飞身而起，带着这妖兵翻越这围墙。

    只是就在这一瞬间，李哲瞳孔骤然一缩，那紫府境的神识气息，已是再度扫了出来。

    “该死！”

    李哲怒声骂了一声，直接是瞬间将这妖兵的身躯再度放在了这假山缝隙之中，自己则是飞速后退了数米，到了这围墙的边缘处。

    李哲很是清楚，自己那禁灵清气，可是在紫府境的时候得来的，想要在紫府境神识下隐瞒那妖兵的存在，几乎等于痴人说梦！

    果不其然，便是就在那神识扫到那妖兵的瞬间，整个天地都仿佛是在这一刻震动了一下。

    李哲也是在这一瞬间，毫不犹豫的飞身跃起，直接是翻出了这围墙之外，而后飞速的向着这皇宫大门的位置行去。

    “恭迎妖帝！”

    与此同时，那庭院之中，两名妖修瞬间面色一变，同时跪倒在地。

    这一次，自己的存在已经是暴露了，李哲也是没有再小心翼翼的前行，而是飞速的向着那大门处靠去，仅是过去了不足一分钟的功夫，李哲便已是再度到达了那大门处。

    “守城妖卫全数进城，妖帝有令，死守城门，任何人不得外出！”

    便是就在李哲到达此处的一瞬间，一名元婴境的妖修也是这个时候到达了那城门处，朗声喝道。

    话音落下的瞬间，那城门瞬间打开了一条缝隙，外边的守城妖兵也是瞬间从那缝隙之中跑了过来。

    现如今，他需要守着的，乃是这城门背面了。

    就在这一瞬间，李哲咬了咬牙，手中猛然一挥，一道灵力波动瞬间传出，转瞬间化作了一道剑光，击向了远处的一面墙壁。

    轰！

    一声巨响，直接是将那妖卫以及传令妖修的注意力全数吸引了过去！

