    不大一会儿，东方天空刚刚露出一点儿红光的时候，整个罐子村的人就都知道偷蛋贼的消息了，纷纷来到了大队部。

    此时村子的几个领导人也集合在了大队部的办公室里，刘义干部义正言辞的说道：“必须严惩，这简直就是集体的蛀虫，必须要杀鸡儆猴。”

    王柱国点头附和，“是必须严惩，双水村这次必须给我们一个说法。”他的想法和自己儿子一样，就想借这个机会搞双水村一次，然后获得农田会战的机会。

    于是乎，这件事情就这么确定下来了，待太阳完全升起，天地变得一片亮堂的时候，王柱国便让民兵小分队的人押着金富金强朝罐子村走去，身后跟着乌泱泱一大片看热闹撑场子的人。

    王满银一家人自然也在其中，反正看热闹又不犯法。

    此时的双水村才刚刚苏醒，村口的几户人家正从窑洞里提出昨晚的夜壶，刚一抬头便看着乌泱泱一大群人激动的涌进他们双水村。

    这些普通妇女哪里见过这种场面，当即把当家的男人叫出来，男人家瞧见后，赶忙四下通知，让村里的支书知道这事。

    王柱国很有目的性的带着他们朝双水村的大队部走去，早就得到指示的李栋梁发挥自己大嗓子的特点，对周围的双水村人喊道：

    “昨儿晚，我们罐子村的民兵小分队抓到了偷蛋贼，这偷蛋贼就是你们村的金富金强，今天来就是找你们双水村要一个说法的。”

    “你们好好看看这两是不是你们村的金富金强，田福堂呢，叫他滚出来，你们双水村是怎么教育娃娃的，偷鸡摸狗的事情也做的出来！”

    “都来看看啊，都来看看，你们双水村出了贼了，这个贼还跑到我们罐子村来偷东西，都来看看啊。”

    响亮的声音从李栋梁的嘴里传出来，周围的双水村人顿时明白了前因后果，看向前方被绑的结结实实像是两个粽子的目光里满是厌恶。

    自家村子里的人自然知道自家村子里的事，金富金强他们也知道，平日里就是混货，两兄弟经常打架犯浑。

    没想到，这次居然跑到罐子村偷鸡蛋，把他们双水村的脸面都丢尽了。

    要是其他村子的人知道他们双水村有两个偷蛋贼，怕是俏丽媳妇儿都不愿意嫁进来了。

    名声，在任何时代可是相当重要的。

    王满银混合在人群的后方，饶有兴趣的看着热闹，他也没觉得是个多大事，也不知道后面的事态会如何发展。

    王柱国一行人大模大样的来到大队部，将金富金强随意的绑在路边一棵树上，在这儿等着田福堂来解决问题。

    而这个消息也像是插上翅膀了一样，飞速的传遍双水村。

    田家疙捞的田姓族人听到这个消息时，很是不满的对金家湾啐了一口，一种耻辱感油然而生，认为金家人丢了他们村的面子。

    于是这些田姓族人一边咒骂着，一边起身朝大队部走去，准备去双水村撑场子。

    不管怎么样，现在是有其他村子“入侵”，他们作为双水村的汉子，理所当然应该去维护双水村的脸面。

    而金家湾的金家族人听到这个消息的反应可就激烈了，尽管他们平时也不满金富金强，但是现在自家人被绑起来游街，这还得了？

    他们金家人的脸面不要了？

    金富金强的父亲金俊文当即号召金家族人带上锄头镰刀棍棒，神情凶狠的踩着东拉河上的列石朝大队部赶去。

    “不敢冲动，不敢闹事啊。”金家湾的话事人金俊武对着他们的背影无奈说道，想了想，还是赶紧去找副支书金俊山，这事儿还是需要村里的领导出面。

    于是乎，王柱国等罐子村一行人没有等到田福堂，反倒是先等到了气势汹汹的金家族人。

    他远远看着拿着锄头棒棍的这一群人，立马起身喝道：“罐子村的汉子们，都给我拿起家伙，找事的来了！”

    后面的民兵以及罐子村汉子纷纷拿起了手中的家伙，至于像王满银这种没有带家伙什的，则在路边随便扒拉了一根粗树枝或者石头。

    王满银更是惊疑不定，今天不会真要爆发一场冲突吧，这可不在他的预料之中，赶忙让兰花和大海离的远远的，可不敢让他们受到波及。

    金俊文看了一眼被捆的像是两只粽子的儿子，心里一疼，当即鼓着眼珠子厉声问道：“罐子村的，你们是吃了熊心豹子胆，竟敢动我金家湾的人！”

    王柱国冷哼一声，“绑了又怎样，你金家湾的人做了偷鸡摸狗的事，还敢不承认？！”

    “我呸，我金家湾的人从来不会偷别人东西，我金家什么好东西没有，还需要偷你们的东西？往上数三代，你罐子村还是我金家的土地！”

    金俊文还想说什么，但衣袖却是被旁边的弟弟金俊斌一拉，当即止住了话头。

    王柱国却是双手叉腰大声笑道：“金俊文，现在是什么社会了，还想着你金家当地主的时候呢？就凭你这番话，我就要告到石圪节，让你吃不了兜着走！”

    金俊文眼神发狠，“姓王的，你今天当真要不死不休？”

    王柱国没有回答他的问题，“你算是谁嘛，我要等你们双水村的支书田福堂来解决问题。”

    金俊文狠狠盯着王柱国，良久，又说道：“那你先把金富金强放了，事情我们好商量。”

    “不放！”王柱国毋庸置疑。

    “爸，我们疼！”这时，金富和金突然放声大哭，到底是少年心性，此时已经受不了这么大的刺激了。

    他们实在没想到，几个鸡蛋居然闹出了这么大的风波。

    “娘的，欺负我们金家湾的人，看把你们能的！”一个年轻气盛的金家汉子看不过去了，大喝一声，当即走上去要解开金富金强身上的绳子。

    民兵小分队的人自然赶忙阻止，但那汉子却非要解，于是民兵小分队人果断把他掀翻在地上。

    “娘的，欺负咱们金家人，大家给我上，打死这群龟孙！”

    金俊文眼珠子瞬间就红了，当即扛着手中的铁铲就冲了上去，身后的金家族人紧随其后......

