    丹药不能卖。

    剩下能够买卖的，功法方面有道心的限制，阵法太过于高端，基本上都是大公司才会去购买一整套。

    而法器这一块，他启动资金不够。

    于是乎，就只剩下了“符箓”。

    仙门对于符箓的开发，可以说是登峰造极，活用到社会的方方面面。因为仙门之中，许多人为了能够专注修炼，不会分心去修炼一些清洁术，祛病术等生活小妙术。

    而符箓，就是法术的固化。

    陈莫白老妈所在的符厂，每年最大的收益，就是“飞行符”。

    飞行是每个人类的梦想，但练气修士无法练成飞行术，于是乎这道符箓就成为购买率最高的产品。

    在仙门，类似于飞行符，清洁符，指路符之类的生活符箓，才是生意最好的。

    而像陈莫白一直购买的木甲符，青箭符这些，反倒是因为仙门很少争斗，一向都是冷门的产品。

    因为需求少，所以价格一直都上不去。

    但天河界就不一样了。

    什么指路符清洁符，不能战斗的符箓，都是垃圾。

    陈莫白看准的商机就是这个。

    他在之前自己买过的那家木灵符箓店扫货，店主似乎是个专精于木系的制符师，店里面有一阶下品的剧毒符，缠绕符，木盾符，木牢符，解毒符，这些都是标价15善功一张。

    而陈莫白没有得到龟壳机缘之前，就是靠裁剪符纸赚取的零花钱，一打裁剪好的小符纸，就是这些一阶下品符箓的原材料，他只能卖2个善功。

    不过这也不能说商家黑心，毕竟符箓最主要的消耗，还是“墨”，不同的符箓想要画成，所需的墨染也需要调制，工序十分繁琐，若是一不小心，可能就功亏一篑，需要重新配比。

    当然，中低阶的符箓所需要的墨，基本上都已经能够实现工厂流水线生产了，但那些高阶的符箓之墨，还是需要制符师们亲手调配。

    也正是因此，一阶上品的符箓，最低的价格已经飙升到了500善功一张。

    陈莫白看了看这家符箓店仅有的四张。

    复苏符，木屋符，木灵符，草木皆兵符。

    这其中，“复苏符”相当于加强版的回元灵水，可以恢复消耗的灵力，而且在恢复之时，会将身体的所有负面情况全部去除，在极短的时间之内就恢复到巅峰状态。售价500善功一张。

    而“木屋符”则是卖得最好的生活符箓，去野外踏春的时候施展，瞬间就有可以居住的木屋出现。

    还可以根据需求在制符的时候刻画为一室，一室一厅，二室一厅，三室一厅，甚至还能够带着大庭院。售价根据需要定制，起步一室1000善功。

    “木灵符”陈莫白没有听说过，他看了一下简介，不由得啧啧称奇。

    施展之后，可以令得佩戴者修炼之时体会到木系天灵根的修炼速度，不过可惜时效只有一个小时，而且符箓的价格飙升到了5000善功。

    最后的草木皆兵符，则是唯一的攻击符箓，价格反倒是低，只需要3000善功。

    而除了这四张一阶上品的符箓之外，还有一张二阶下品的镇店之宝。

    乙木神雷符。

    也是攻击符箓，价格低了点，才5万善功。

    在南溪坊市之中，陈莫白问过这种符箓的价格，基本都是五十块灵石起步。

    有心想要买一张木屋符，将天河界那边的荒山建设成自己除水府之外的第二基地，但木屋符的价格实在是太贵，只能够先行放弃。

    陈莫白将一阶下品的五种符箓全部都各买了20张，最后又买了1张复苏符，这样一共就去了2000善功。

    看到卡里骤减的余额，他却是有一种花钱之后的别样满足感。

    这些东西倒卖到天河界，基本上都是十倍的利率啊。

    带着发财的美梦，陈莫白花了好长时间，才静心入定，养念铸神。

    第二天。

    从学校里回来之后，陈莫白先去长青药店逛了逛，所有的药材都已经齐了，青女开始大显身手。

    他也没有多去打扰，立刻就离开了。

    由于是网上购买的符箓，配送到家还需要一点时间，所以，陈莫白今天只能够做一些前期摆摊的准备工作。

    同时顺便把身上那些破破烂烂都处理掉。

    南溪坊市。

    这次他过来没有看到刘姓的麻衣少年，应该是接到生意了。不过上次另外一个向导的少年在，他看到陈莫白眼睛一亮，却又想到了什么，不敢走过来。

    但陈莫白却是需要他的帮助，对着他招招手。

    “前辈，你找我。”

    怀着忐忑的心情，祁二走了过来，先是对着陈莫白行了个礼。

    “我手上有点东西想出售，但东西比较杂，摆摊的话太慢了，你有渠道吗？”

    “请问前辈，是想要快呢，还是慢？”

    “快怎么说，慢又是怎么说？”

    陈莫白兴趣来了，继续问道。

    “快的话，自然是直接卖给南溪坊市那二十六家店铺，只要东西的来历没有问题，他们来者不拒。若是慢的话，则是交给摊头，寄放在他们那里。摊头会根据东西的价值，先给你一半的灵石，剩下一半等寄放的东西卖掉之后，他们抽一成之后再给你结清。”

    所谓的摊头，就是南溪坊市摆摊之中威望最高的几个人。

    但实际上，这些人也都是六大势力的门生，方便他们管控整座南溪坊市的上下市场而已。

    祁二将这其中的门道讲给陈莫白听。

    “六大势力分别是哪六大？”

    如果是以前，陈莫白肯定不会问这种常识性的问题，但上一次来的时候，他已经知道这座坊市之中经常有别国的修仙者过来，装作是外来人不会引起关注。

    “我们云国本地的四大筑基家族也许前辈你不太熟，但五行宗和神木宗你一定知道。”

    陈莫白还真知道，东荒大派简介里面有写，这两个都是七大派之一。神木宗还是从五行宗分裂出来的，两派弟子遇见了，基本上都要打一场。

    “不错，这把短刀送给你吧，我手上有一本练气功法和几瓶丹药需要处理，来历那肯定是没有问题的，你觉得那些大店铺会收吗？”

    祁二接过了陈莫白送的短刀，眼睛微微一亮，这东西虽然不值十两黄金，但若是能够帮这位前辈做成了生意，后者高兴之下说不定还有更多的赏赐，所以他动力十足的开始帮忙参考。

