    “好强的力度！这鸟妖为何如此之强！”

    众人心中震惊，心生错愕的望着叶尘。

    空中的叶尘身后火凤挥动着它极其诡异的翅膀，莫名一股恐怖的威压传遍四面八方。

    慕容阳同样一脸铁青的望着天空中的叶尘。

    “鸟妖！你最好给我想清楚，你先走面对的是谁？”

    “眼下你还有回头的余地，别等到后续因小失大！”

    很明显，慕容阳嘴中的话带着商谈

    此刻的他也感觉到叶尘身上散发的恐怖火焰力量。

    “回头？这话原封不动送还给你！今天如果你没有别的手段 ，就此陨落吧！”

    叶尘才不会在乎什么城主不城主，身处异乡的他本就无牵无挂一个人，又不会惧怕别人的威胁，他也别想要城主之名来给自己压力。

    “你！”

    被叶叶尘的话怼的欲言又止。

    而此时天空中的叶尘也已经开始发动自身的力量。

    直直朝着身下慕容阳俯冲而下。

    “雷元素发动！狂雷天牢！”

    “轰！”

    只听一声动荡雷霆传出。

    自晓家上空，黑云忽然开始密集，一道道雷霆肆虐着，穿梭在整个云层上空。

    “落！”

    “轰！”

    随着叶尘一声令下后，一道闪电狠狠朝着慕容阳轰了下来。

    闪电的速度快到极致，光芒炸现之时，慕容阳甚至都来不及躲闪！

    “城主小心！”

    身后众人发出一声惊呼声，好在慕容阳反应够快。

    几个躲闪之后就转体躲过了这道雷霆。

    还没等他出一口大气。

    天边那只金色的火凤已经呼啸而至。

    “真是阴魂不散！”

    怒骂一声后，慕容阳眼神爆射出丝丝光芒，随后转身一道蓝色的光晕集结。

    慕容阳作为极致水元素的修行者在面对这天空的火凤其实心中并没太多的动容。

    水元素本就克制火元素。

    对于这突如其来的火凤，其实慕容阳没有太多的动容。

    不过，当他汇聚水元素与天空中的火凤对抗的时候。他发现自己错了。

    眼前这只火凤集结的火元素那是什么寻常的力量。

    元素之力接触之时，漫天气浪泛起白雾，可是再看天空火凤，丝毫没有收到任何影响。

    “怎么回事！怎么可能！这火凤到底是什么力量凝练的！”

    而就在此时，一道突兀的声音忽然传出。

    “呵呵，以你那小水滴也想浇灭我的太阳之火？做梦！”

    叶尘的身影不知何时已经闪现到了慕容阳身后。

    火凤在天空给慕容阳施加极大的压力，而同时叶尘的身影也开始在空气中流转中悄无声的来到了慕容阳身后。

    手中雷霆已经散发极其诡异的穿透力。

    而就在此时，忽然间天空雷霆落在叶尘身上。

    引雷入身。这小子竟然有如此控雷之法！

    现场众人震惊，而同时伴随着惊呼声响起。

    叶尘手中雷电已经凝聚成了一道巨大关团。

    闪动光芒的同时狠狠落在了慕容阳的身上。

    “滋啦！轰！”

    通透的雷电直接洞穿了慕容阳的全身。

    感觉到这股雷电入体，慕容阳心中一惊。

    还没有等他做出反应，天空中火凤也携带破天之势狠狠落下。

    火光滔天的瞬间，整个晓家境地化作一片火海

    “城主！”

    见火焰将慕容阳吞没同行众人已经心生畏惧之意。

    并非他们担心慕容阳的生命，而是因为要是慕容阳命丧于此。

    以慕容复那老家伙狠辣的手段现场所有同行人马绝对没有一个可以幸免。

    城主去世，自己却能活命，这在慕容复眼中绝对不允许。

    “王八蛋！”

    话音落下，无数同行势力人马纷纷冲向叶尘。

    望着这些冲来的众人，叶尘心中凝起一片杀意。

    “真是找死！”

    恶狠狠的话语落下。

    “尽然比人多！那就来试试！”

    “幽冥之门！开！”

    黑色的暗流涌动之时，叶尘的目光变得冷凝。

    约莫几个呼吸之间，天空中黑色的气流已经形成了一个巨大的幽冥之门。

    现在叶尘完全融合了魔神力，暗元素的发挥也是得心应手。

    只是几个招式，那幽冥之门就被他瞬间打开！

    轰轰轰！

    伴随这天空几声炸响，幽冥之门内部，诡异的嘶吼声接踵而至。

    伴随着一只枯朽的手掌探出。

    一个浑身产满魔气的鬼怪从内部怕了出来

    “吾主！”

    那鬼怪好像也已经拥有了灵智。

    随着叶尘实力的提升，他召唤的怪物也开始提升到了极其恐怖的程度。

    “这眼前的鬼怪竟然是五阶巅峰！”

    “拿下他们！”

    “遵命！”

    随着那为首的鬼怪沉沉点头后，一声嘶吼传出。

    紧接着从幽冥之门内部，无数相同身姿，相同实力的鬼怪开始嘶吼爬出。

    震天的怒吼让一时间陷入错乱之中。

    虽然鬼怪只有五阶巅峰实力，可是他们人数却极多。

    多的让人心中颤栗。

    蝗虫虽然渺小，但是合集起来，任何生灵都得让步。

    眼下幽冥之门内部召唤出来的鬼怪也是这般，

    漫天的身影如蝗虫一般，开始漫天飞舞。

    让现场众人心生寒意。

    “这是什么怪物！”

    “轰！”

    伴随着一强者一声怒吼后，刚刚发出招式的他就被这蝗虫瞬间吞没。

    “这些怪物好像并不惧怕 攻击！”

    “怎么办法！他们好像不死不灭！”

    随着惊奇声响彻四面八方，所有人的脸上都浮现出了一股极其诡异的震惊。

    眼前这些家伙到底怎么回事！

    火焰中鬼怪大军真的如进击的蝗虫一般以所到之处，寸草不生的情况吞噬着一个又一个大能人物。

    原本祥和的晓家上空，现在已经变成了一片人间炼狱。

    所有人 的脸色生出惊骇。

    同时火海中的慕容阳也逐渐苏醒了过来。

    抬眼望去，天空中自己的人马被这些不知什么生物的东西无情的啃食。他终于不再淡定了！

    “鸟妖！我要诛你九族，我要让你万劫不复！”

    面对着眼前这慕容复无能的狂怒。叶尘不以为然的笑了。

    “今天。谁让谁万劫不复！还说不准呢！”

    “请你去死吧！”

    手中雷霆又一次凝聚成一道长枪闪电，以携带阵阵落雷响动，欲将一击传堂而过。

